せーのっ！一番多くそろえた人が勝ちっ！チキチキ真剣衰弱ゲェームッ！
いえーい！です！
い、いえーい！
で、これはなに？
そんなことも分からないですか。流石は田舎ザルですねぇ
そんな悪いことを言うのはこのお口かい？
ひはいっ！ひはいでふっ！
うう……酷いですDVです虐待です……
大丈夫？あーあ、こんな小さな女の子を虐めるなんて、A先輩ったら相変わらずサイテーですね～
ちなみに念のために写真に残したのでSNSに貼って拡散でもすれば鋼さんのことを社会的に殺すことも出来ると思います。すればですけど
仕方がないから説明してやるです。真剣衰弱とは伏せられたカードの中から同じカード同士を引き当てるゲームで、運と記憶力が試されるゲームです！
誰が真剣衰弱のルール教えてくれって言った！？その前だ、前！
前です？
前……幽ちゃん、昨日の晩ご飯は？
冷しゃぶ、です！
とのことです、鋼さん
なにが”とのこと”ですかね光さん？
ちなみに、勝者は敗者になんでも命令できますよ～
なんでもばっかだな
取りあえずなんでもと言っておけ感はあります
とはいえ、やっぱりめんどくせぇな……
枯れてるですね、お兄ちゃん。勝者になればピチピチギャルにやりたい放題ですよ？
ピチピチねぇ……
ちなみにピチピチギャル1号のゆうが勝てばお兄ちゃんにはお兄ちゃんから奴隷になってもらうです！
奴隷！？
ピチピチギャル二号の香月怜南ちゃんはA先輩をランニングパートナーに任命します～
ぴ、ピチピチギャル三号のあ、綾瀬光、ちゃんは……その……ど、奴隷にしまふ！
揃いも揃って奴隷奴隷ってよ、何させるつもりだよ。畑でも耕させるつもりか？
いや、私は奴隷でなくトレーニングパートナーと……
それは他の人から見たら奴隷ってことなんだよ
ちなみにゆうはあれです。呼び出したらすぐに来てもらうです。そして時には焼きそばパンを献上し、時にはイスになり、そして時には一緒にゴロゴロタイムをしてもらうです
ヤンキーかってツッコミたかったけど最後ので良く分かんなくなったな。なんだよゴロゴロタイムって。幼稚園児か
……頑張りますっ！
何もないんかいっ！
何もないんかいっ！
何もないんかいっ！
さっ、それじゃあゲームの準備をするですよ
そんなわけで、待ったなし！早速勝負スタートですっ！
椚木くーん
小さなお客さんだよ
なんだお前。お子様はもう帰る時間だぞ
おい、呼んだのお前だろ
被疑者確保ですっ！
おーっ！
お、おー……
痛ぁっ！？これ人間捕らえるサイズじゃねぇから！
だ、大丈夫ですか？
心配しなくていいよ、光ちゃん。A先輩はマゾだから
違うわっ！
わあ、じゃあサドですか。相性いいですね～
何とだよ！？
雑談は程々に！注目を集める前に運ぶです！
アイサー！
あ、あいさー！
そういえば幽ちゃんと光ちゃんも正式に入部してくれたんですよ
鋼さん、解きますね、輪ゴム
お前はお前であっさりしてんな
うっ血して腕が腐り落ちたなんてなっても責任取れませんから
発想がグロい……
輪ゴムさん、可哀想に……なむなむ……
何やってんのお前
ふと物に命があるかのような感受性豊かなキャラを思いついたですがどうです？
変
それで、どうして俺を拉致してきた
ズバリ、夏休みについてです
夏休み？
テストが終わったら夏休みに入りますが、今は何も予定が無いじゃないですか。今のうちに遊ぶなら遊ぶ、トレーニングするならトレーニングするで予定を立てておくべきだと思うんです
なんで俺だけ？
他の皆さんとは昨日お話しできましたから
ゆうは遊園地に行きたいです！
ダジャレか
怜南はコンサートに行きたいです
なぜ一人称名前？
セレナーデを聴きに
やっぱりダジャレじゃないか
こ、鋼さんはどうですか！？
鋼は公園に行きたいです
一瞬で！？
それで
光ちゃんは
どこに行きたいです？
し……
「「し？
しおひかり……
光、俺は好きだ
ふぇっ
一番夏っぽいしな
あぁ……ダジャレのことですか……
本来“が”と濁らすところを“か”と言って光に合わせるところに細かい配慮を感じさせます。86点
や、やめて、分析しないで怜南ちゃん……
うーん。場所、という指定ですからねぇ。潮干狩りとなると場所ではなく行為ですし、少しズレるですなぁ。時期的にも春くらいのイメージです
……それを言ったら怜南ちゃんのも駄目じゃない？
そんなぁ！？
ですです。つまり幽の一人勝ちです
いや、幽ちゃんは最初気が付いてなかったでしょ
そそそそんなことないですですよ！？
A先輩、何を逃げようとしてるんですか？
うぐっ
まだ本題が済んでいません。そもそも鋼さんが幽ちゃんの天然ダジャレを拾うから脱線したんですよ
本題って言ってもなぁ……
遊園地っ！
折角ですから夏らしいこともしたいよね。お祭りとか、海とか
夏らしいことと言えば夏の強化合宿だね
いや、快人達と話したんじゃないのかよ
兄さん達は鋼さんに任せるとのことです
丸投げ！？
悪いけど、快人達と詰めてくれよ
えーっ！旅行は行く前に計画を立てるところからもう旅行の醍醐味ですよ！？それにお兄ちゃんはゆうの分のお金も出すですし
そうしてやりたいのは山々なんだけどなぁ
なぁんて冗だ……え？
なにか、あったですか？
ん？
お兄ちゃん、変です。普段だったら結局出してくれるにしても最初は渋るのに
そうだな……
鋼さん？
実は一身上の都合で転校することになった。行き先は海外で、来週からもう学校には来ない
電気つけない？
悪いわね。勝手に来て、送らせて
別にいい。むしろ変に心配かけてこっちのが悪かった
確かにその通りよね
おい、日本人らしい慎ましき譲り合い精神はないのか？
不毛じゃない
第一慎ましさなんて鋼くんに言えた義理無いと思うけど？いきなり異世界がどうとか、そこに行くとか、いつ帰ってくるか分からないとか。不親切にも程があるんじゃない？
ぐうの音も出ない
それ悪ふざけするときの回答でしょう
なんだか実感が無いわね
実感？
貴方が居なくなるっていう実感。来週にはもう……なんでしょう？
まぁ、うん、そう
再会して間もないし、私の中で貴方はそう大きくないのかもね。勢いで泣いちゃって馬鹿みたい
人間そんなもんさ
それじゃあ。送ってくれてありがとう
ああ、じゃあな。楽しい夜を
鏡花さん？
……やっぱり、寂しいのかしら
え
なんだか、貴方の背中を見た途端、胸が苦しくなって……変ね、私
こうすると落ち着くわ。鋼くん、行くのやめて私の抱き枕にならない？
なんだそりゃ
冗談よ
笑ったわね
笑ってないし
バレバレの嘘はやめなさい。どうせ胸を押し当てられて役得とか思ってるんでしょう
お、思ってねぇし！
さっきだって見てたじゃない
みみみ、見てねぇし……
……離れないの？
離れてほしい？
いや、そういうわけじゃ
やっぱり喜んでいるんじゃない
なあ、気が付いてないかもしれないから念の為言うな。怒るなよ、騒ぐなよ、と予め言っとくぞ
何よ、随分と勿体ぶって
古藤が覗いてる
何やってるの、貴方！？
何やってるのはこっちのセリフだよ、きょーちゃん
いつの間にくぬぎっちとそんな甘い関係になったのさ。人の家でイチャイチャ見せつけるくらいに
も、もしかして古藤さん、怒ってる？
怒ってないよ
で、でもなんだか普段より静かというか、抑揚が無いというか
騒ぐとご近所迷惑だから
もしかしてきょーちゃん。私がくぬぎっちが好きで嫉妬したとでも思った？有り得ないから。私がくぬぎっちに抱く恋愛的好意なんて長さにしたら3ミクロン程度だよ
きょーちゃんがくぬぎっちに抱く15光年の愛に比べればゴミみたいなもんだよ
ちなみに15光年は織姫と彦星の距離なんだって。ロマンチックでしょ？
古藤さん？私は別に……
別に？抱きついてたじゃん
それは、その……
ちなみに証拠もばっちし押さえさせて頂きました
消しなさい
ぼ、暴力はよくないですよっ
いいから
わ、私の身の安全が保証されないとこの写真が自動的に世界中にばら撒かれることに
古藤さん？
ひ、ひぃ！く、くぬぎっち、ヘルプ！ヘルプー！
また明日ー
実は学校を辞めることにした。ここも今週には出る予定でさ
……
理由は……“前回”と殆ど同じだ
……
つまり、そういうことなんだよなぁ、うん
全部話して
じぇじぇ、じぇんぶ？
全部、一から
はい
……分かった
俺も男だ。潔く全てを語ろうと最初から思っていたんだ。鏡花には前も迷惑を掛けたわけだしな……
前置きはいいわ。どうせ誤魔化そうと考えていたんでしょう
そ、そんなわけ、ないじゃないですか～
動揺しすぎて棒読みになっているわよ
お、おれはいつも、こんなかんじじゃないですか～
早く本題に入りなさい
こことは違う剣と魔法の世界で勇者やってたよ
というわけで、俺はその世界に帰らなきゃならない……みたいな感じで
……意味が分からない
いや、まあ、そうだよな。俺も何言ってんだって自分でも思うし。ゲーム脳かっていう
そうじゃないっ！
……信じるわ
え？
何かの創作に気触（かぶ）れたみたいな話だけれど、貴方が嘘を吐いているかどうかくらい分かるから
信じるからこそ、意味が分からない。どうして、そんな世界にまた行こうなんてなるのよ……
半生近くを過ごした場所なんだ、置いてきたものが沢山ある。お前と、その、記憶だってその一つだ
だったら思い出さなくていいっ！
どうしてか分からない……分からないけれど、貴方がまた居なくなると思うだけで、胸が押し潰されるみたいに、苦しくなって……！
お、おい、お前いきなり……
いきなりなのはそっちでしょう！？私はただ、心配で来ただけなのに、いきなり学校辞めるとか、いきなり異世界に行くとか聞かされて……でも
貴方に、どこにも行って欲しくない
鏡花……
名前……
え？
貴方に名前を呼ばれると、心臓が早くなる
一緒にいると嬉しくて、離れていると寂しくて……いつからかは分からないけれど、気が付いたらそんな風に思うようになっていた……と思う、多分、きっと
な、なんか曖昧だな
仕方ないでしょう。自分の中に浮かんでる感情が何なのか、答えが浮かんでくるわけじゃないのだから
え
おはよう
おはようって時間でもないだろ、もう日も沈むぞ
学校をサボる方が悪いのよ
……上がるの？
当然
あれ……？
随分片付いているわね
そうですか？
明らかに物が減ってるし……何故敬語？
いつも僕は敬語ですよ
これ、何？
な、なんだろね……
貴方の服でしょう。この服、一緒に出掛けたときの物よね
大して服持ってないでしょう
そりゃそうだな
それに写真と一緒だし……
写真？
あ、えっと
おい、どーした
あっ、ちょっと……！
え、俺やんけ
違う、違うのよ
これは、古藤さんが、『幼馴染みなら待受にして当然』とか、そんなことを言ってきて、それで……
なんか納得だわ……つーか、古藤に幼馴染みって知られてたのか
別に変な意味で設定しているわけじゃなから……！
分かったよ、分かってますよ！
んで、何の用だよ。わざわざ待受を見せに来たわけじゃないだろ
当然でしょう……心配で見に来たのよ
心配？そんな心配されるようなことなんてなんかあったかな……
朝から生徒会長に拉致されて、そのまま一日学校を休んだとあれば心配するのも当然でしょう
それならケータイに連絡してくれればいいんじゃない？
それは……
ほ、ほら、鋼君のことだからどうせ無視するでしょう
しないだろ……多分
自信なさげじゃない
生憎日常的に電話が鳴る人気者じゃないんだ
じゃあやっぱり私が正解ね
ぐうの音も出ない
無事は確認出来たろ？
そんなに帰って欲しいのかしら
今度はお前じゃなくてお前の親御さんが心配するぜ
今日は友達の家に泊まるって伝えてあるから問題ないわ
泊まる！？
古藤さんの家にだけれどね
でも友達の家と伝えただけだから、このまま鋼君の家に泊まってもいいわけよね？
いいわけあるかっ！
それで、あの服を入れたゴミ箱といい、整理されたというより物が減ったこの部屋から察するに、鋼君、貴方、夜逃げでもしようとしているのかしら？
まったく、どうして一言も相談してくれなかったのですか。専属であるこの私に
……悪い
ちなみに私はそれなりに役に立ちますよ？
は？
炊事、洗濯、料理に、掃除。当然暗殺だってお手の物の敏腕メイドですから
最後のがなければなお良かったな。何が当然なんだよ
最後が重要では？
は？
私はこの世界に馴染めないような技術を幼少から叩き込まれました。一族の仕来りと人を殺す術を、空想の中の忍びの如く身を動かす業を
物騒すぎる！
ええ、ですがそれがいいのです
何がだよ。そんなの履歴書に書いたとてコンビニでさえ雇ってくんねぇよ
ですが、鋼様に降りかかる露を払うことはできます
は……？
私を連れて行ってください
何を言ってる
鋼様の行く異世界とやらに連れて行ってください。私の力で貴方を守ります
お前……
私ならそれなりに役に立つ筈です
蓮華達にはバレないようにしろよ
え……えっ？
なんだよ
いいの、ですか。そんなあっさり
なんだ、冗談だったのか。真剣に考えて損した
冗談じゃないですっ。行きます、付いていきますっ
やったやった。言質は取りましたからね。録音もしましたからね
マジか……といっても、行ければの話だ。こればかりは確認しないと……駄目だったら諦めろよ
一度梯子を掛けておいて途中で引っ込めるのは卑怯です。なんとかしましょう、してください
やけにテンション高いな……
そりゃあテンションも上がるというものでしょう。まさか許可されるなど夢にも思っていませんでしたし
しかし、どうして鋼様は私が付いていくことを許可してくださるのですか？
そりゃあ……
お前は丈夫そうだからな
……え
いや、便利そうだから
べんり……
鋼様
は、はい
襲っていいですか
はぁ！？
ちなみにこの車は座席を倒すことでベッドのように寝そべることができます
何故今説明した！？
それは勿論可愛い可愛い鋼様をパクリと……
ぎゃああああ！？
思わず我を忘れました
も、戻るのが早くて助かるよ……
鋼様が悪いんですよ。女性が言われて嬉しい言葉ランキング1位の『お前は便利な女だ』と、2位の『何人も産めそうなくらい丈夫だね』を立て続けに言うなんて。口説いてるとしか思えませんでした
なんだその駄目男にこき使われてそうなヤバい女の趣向は！？つーか、産むとかそんなこと言ってない！
この車、ドラレコついてますからね……下手に車内でギシギシすると車体が不自然に揺れている映像が残ってしまいます。それこそ蓮華様に私が黙って鋼様の処女を奪ったとあっては本当に殺されてしまいます
処女！？そっち！？
そちらも、です
もってなんだよっ！？この変態女っ！！
あ、それ3位です
これが3位かよっ！！
俺があの世界に“帰る”のは、この世界に“帰ってくる”為です
公輝さんの指摘通り、俺にはあちらに帰るという意識があります。どんなに否定しても、俺が……かつての椚木鋼の記憶を吹っ飛ばして生まれた俺にとって、あちらが生まれ故郷ですから
この世界で生きるなら向こうへの未練は足枷になる。忘れられはしないし、無かったことにもできない
だから、向き合いたいんです
……理屈は分かりました
けれど、それで鋼は傷付いてもいいというのですか？鋼から聞いた、胸をえぐるような話が、また鋼の身に降りかかるなんて、私は、私は……！
それは覚悟の上だ。むしろ、あの世界を怖いと思えることが成長に思えるくらいだぜ
鋼！
蓮華、やめなさい
鋼君を繋ぎ止めるために自分の感情を押し付けるのは、彼の優しさにつけ込む行為だ
私は鋼の身を案じているんです！
それが鋼君を苦しめるんだ。お前は、母さんに似ている。だから私も鋼君の気持ちが分かる……
鋼君
……はい
覚悟は決まっていたのだな。家族がどうじゃない、一人の男として。だとすれば私が言ったこともお節介だったかな
いえ……お陰で自分の中でも整理できました
蓮華
確かにお前の言うとおりだ。向こうに行けば俺はしんどい思いをするだろうし、過去の記憶を取り戻しても苦しみばかり増すかもしれない。けれど、向こうの世界にも俺に期待してくれて、今も戻ってくるのを待ってくれてる人も少しはいるだろうし、無くした記憶の中にもきょ……桐生や、桐生の弟や、俺の両親や……忘れちゃいけなかったものもある。それを全部精算して、取り戻して……そうしなきゃこの世界で生きていくこともきっとどこかで限界が来る
この世界で生きていくために、戻るのが必要ということですか
ああ
こちらに戻ってこられる保証はあるのですか
……ない
そんな……
戻ってこられてもいつになるか分からない。思っているよりすぐかもしれない。けれど10年、20年先になるかも……こればかりは俺にも断言できないな
それでも……行くんですね
ああ。そう決めた
バカ……
バカバカバカバカ……
返す言葉もない
鋼のくせに、主人公にはならないって言ったのに……そんなに真剣に言われたら止められません……
これも惚れた弱みですね
え？
そういうところまで主人公にならなくていいです、バカ
ぐっ
分かりました。鋼、もう止めません
ですから、代わりにこの件も保留にします
ほ、保留？
つまり私は鋼にほったらかされた状態です。鋼からお返事を貰うまで、オバさんになってもお婆さんになっても一生独り身のままです。ああ、可哀想な私
い、いや、なんか受け止め重くないか？
戻ってくるまで答えられないと言ったのは鋼の方でしょう？
それは、まあ、そうだな……
私もいつまでも孫が見られないのは辛いな……
公輝さんまでっ！？
だから鋼、絶対に帰ってきてくださいね。私は複数の殿方を同時に好きになるようなアバズレではありませんから
蓮華
俺は、帰る
あの世界に帰る。そう、もう決めた
鋼、どうして……
どうして帰るなんて……！
蓮華、それは
行く、じゃないんですか！？
えっ、そっち！？
そっちもどっちもありません！
いや、帰るも行くも、別に変に意識して言ってるわけじゃなくて
それが問題なんだ、鋼くん
え？
君は意図せず、かつて居た世界へ帰ると言ったんだ。帰るべき場所がそちらであると
あ……
君は戻ってくる気がないんじゃないか。もう、この世界には
ち、違います！そんなつもりじゃない！
ではいつ戻るつもりだ？
う……
君が学校を辞める、と担任教師に言ったと聞いた時、そんな予感がした。まるで海外に高飛びでもするかのように、自分のいた跡を消そうとしているような直感が
そんな、俺は別に
少しの期間ならこれから夏期休暇に入るのだから辞める必要などない。それ以上なら休学という手段もある。しかし君は辞めるという選択を、我々にも黙って取ろうとした。私や、蓮華が君を嚶鳴高校に入れた意図を思えば、葛藤もあっただろうに
言えば、止められると思いました
現に止めている
ですが
しかしもう学校には宣言してしまった、か？だから止まれないと。君はこんな話を相談ではなく事後報告で済まそうとした訳だ
こんなことなら、妻や蓮華の言い分も聞くんだったな
今からでも遅くありません、お父様
なんだそれ……えっ！？
まだ持っていたのか
これを出せば正真正銘家族になります
ぶっ飛びすぎだ、それは！
はとこ同士は合法なので問題ありません
法の話どうこうじゃねぇ！！
家族同士になればおいそれと帰るだの何だの言えなくなるでしょう？それでも足りないなら別の家族も……
本当に何言ってんだお前は！？
鋼は私では不満ですか？愛していると言ってくれたじゃありませんか
それはアレでですね……
困ったらアレとかソレとか言う癖、別になにも誤魔化せていませんから
さあ受け入れてください。もしも受け入れれば一日中寝てても一日三食でも四食でも出てきてスマホゲームも課金し放題ですよ？
そりゃもう生きているのか死んでるのか分からねぇな……
蓮華、情けないと思われるかもしれないけど、その申し出には答えられない
っ……
断るとかじゃない。今はまだ回答できないってことだ。勘違いするなよ！？
答えられない……だから、俺はあの世界に帰るんだ
……どういう状況だ、これは
それは俺が聞きたいです……
お気になさらず、お父様。鋼には当然の処置です
そ、そうか
はい。ああ、お茶を入れてきますね。今日は冥渡さんだけしかいませんから
恐縮です……
いえいえ、冥渡さんが悪いのではなく、母のせいですよ。まぁ……最近は少し気持ちも分かるようになりましたが
災難だな、鋼くん
いえ……
蓮華も年々家内に似てきた気がするよ
それにしても、学校を辞めると言ったそうだな
……はい
先に言っておくが、私は別にそれでもいいと思っている
え？
嚶鳴高校に入れたのも、君がこの世界に馴染むための一環だと思っていたし、学校は通って損はない。いいや、通っておかないと損をするというのが正しいか。だが、必要だというものでもないと私は思っている。実際、家内は大学を出ていないが教養はどの女性にも劣らないからな
そういう意味では学校に通う、通わないは選択肢の一つだ。君が辞めるという選択をするのならそれでもいい
公輝さん……
というのはあくまで私の意見だ。娘に関してはそう思っていないだろうが
公輝さん？
冷静に考えてみなさい。蓮華が私と同じ考えなら、こうも問答無用に君を攫い、拘束などということはしないだろう？
攫ったってことは知ってたんですね
まさか。ただ、連れて来るとは聞いていたからな。あの子のことだ、後先考えず拉致してきたのだろう
そういうところも母譲りだな。利口な子ではあると思うのだが、時に直情的に行動してしまう
まあ、言いたいことは少し分かります
だが、それが有効な相手もいる。私や、君のようにな
その反応を見るに、やはり学校を辞めるというのは後ろめたい理由のようだな。金銭的な理由なら気にする必要はないと言っていたし、それではないとは思っていたが
いや、でも、それも気になると言えば……
いつか君に渡そうと思っていた
君の両親の保険金が入っている
保険金？
失踪から7年経てば、その者は死亡扱いとなる……受け取り先は君だ。手続きは私が代理で行ったがな
君の学費も全てそこから出している。家内や娘は全て我々で負担すべきと言っていたが……君は気にすると思ってね
両親に養われていた……ってわけですか
それが普通だ。君はまだ子どもなのだから
子どもです。貴方は、まだ
お父様、やはり鋼のお金はご両親の保険金から出していたのですね
れ、蓮華……これはだな……
別に何も言っていませんよ。私たちが生活できるのはお父様が働いてくださっているおかげ……そのお金の使い道に何一つ口出しなどできることはありませんから
お父様の仰るとおり、鋼は命蓮寺ではなく、椚木なのですから
鋼もそうですか？私たちは結局家族ではないですか？だから家を出て行って、そして……
学校を辞めてどうするつもりですか
どこに行くつもりですか
この世界では駄目なんですか
鋼、何か考え事ですか？
え……あ、いや、特に何も……
そうですか
鋼様
正直に話した方が色々と良いかと存じますが……
な、なんだよお前いきなり。嘘？誰が嘘を吐いたって？何も嘘なんて吐いてないだろ。仮に俺が嘘を吐いたと言うなら証拠を出せや！ねーだろ証拠は！おぉん！？
証拠を求め出すのは犯人である証拠では？
冥渡さん、何を言っているんですか
鋼が私に嘘を……隠し事なんてする筈がありませんもの。ねぇ、鋼？
あ、いや、その……
それで、鋼。何を考えていたんですか？
次誤魔化そうとしたら、分かってんな？
い、いやぁ、えっと、学校休んでいいのかなって
と、言いますと？
と言いますとって、いやその、俺はともかく生徒の模範となるべき生徒会長が体調不良でもないのに学校を休むなんてのは、ええ、会長の御名前に傷を付けてしまうのではないかという、そんな感じのアレでして
後ろめたいことがある人間はよく喋ると言いますが、鋼様のそれは正にお手本のようですね……
どの口が……
れ、蓮華さん？
いいえ、なんでもありません
しかし、サボタージュなんて鋼にとってはなんでもないことでしょう？
な、なんともとは……いや、そうですね、ハイ。最近ちょいちょい遅刻したり休みがちだったのは否めませんし。おかげで……
おかげで？おかげでなんですか、鋼
いやぁ、その、ハハハ
おかげで補習が決まった、ですか？不思議なものですね、学校を辞めるなんて言っておいて補習のことを、いいえ、そもそもサボりがどうだの気にするなんて
鋼、念の為確認ですが、学校を辞めると言ったのは本当ですね？
そ、それは、そのですね、ちょっとアレがアレして、ええと……
違うのであれば情報元の大門先生が嘘を吐いたということであり、私はそんな悪辣な嘘を吐く教師であればなんの躊躇もなく全ての権利を行使してクビに追い込むつもりですが
はい、言いました！辞めるって言いました！！先生は何一つ間違ったことを仰っていません！！
うぅ……あと10分、いや10時間
鋼、朝から気性荒くない？低血圧？
朝は起きるもんだろ
そりゃそうだけどさぁ……
正解ってことかぁ！？ああん！？
いや、インターフォンだよ。でもこんな朝にお客さん？
はーい！あ、鋼さん、おはようございます！
早くない？まだ登校まで1時間くらいあるだろ
お弁当を作ってたんです
光、俺出るよ
兄さん、こっちはいいから紬さんと幽ちゃん起こしてきてくれない？まだ寝てるみたいで
うん、分かった
こんなチビにゃあヒロインは務まらん、無理無理
負けたぜ、光
えっ、私何かしました！？
ナイス、ラ……
ら？
ナイススケベ！
……はい？
お前は紛うことなく真のスケベだよ。いや、正しくはスケベメーカー、スケベの伝道師と呼ぶべきか。全く敵わないぜ……
あの、鋼さん？さっきから随分いきなり、物凄く失礼じゃないですか？
失礼なんてそんな。スケベ先生と呼びたいくらいだぜ
鋼さんっ！？
私の！どこが！す、スケベなんですか！
あ、いや、スケベってのは言葉の綾でだね……
お、お客さん、出なきゃだぞ
……分かってます。言っておきますけど対応が終わったらお説教の続きですから
い、いいから出たら？
出ますよ
どちら様ですか？
朝早く失礼いたします。私、命蓮寺家の使いの者でして
ブッ！？
命蓮寺……蓮華さんの？
はい。冥渡と申します
お引き取りください！！
ふっ！
どわっ！？
鋼さんっ！？
光様、お気になさらないでください。この方はこういうプレイがお好みなので
え、ええっ……！？
痛たたたた！んなわけあるか！おい、離せ！
って、淡々と何やってんだ！？
あ、あの、少し乱暴ではないかと……えっと……
大丈夫ですわ、光さん
れ、蓮華さん……？
朝からバタバタとご迷惑をおかけします。ですが、少々彼をお借りしたく
えっ……で、でも……
ああ、あまり公にしていないのですが、親戚なんです、私たち
そうなんですか！？
おい、お前何を……
少々家族の問題でして、ねぇ鋼？
あの、心当たりが……
無いとは言わせませんわよ？
冥渡さん、連れて行って
はい、お嬢様
あ、あの、蓮華さん、鋼さんは……
お気になさらず。それでは、ご機嫌よう
おい、蓮華。お前どういうつもりだよ。いきなりやってきて、親戚とか言いふらして……
鋼の意思を尊重してオープンにしていなかったことですが、もうその必要も無いでしょう？
それでは冥渡さん、本社までお願いします
はい
もう朝ですよ、起きてください
ん……
もう、朝ですよ。兄さんももう出かけちゃいましたし
折角の朝ご飯が冷めちゃいますから
ん……分かった、起きる……
もう。夜更かしでもしたんですか？ああ、きっと兄さんのおしゃべりに付き合ってたんですね
おはようございます、コウさん
……おはよう、レイ
バルログは仕事に行ったって？
はい。コウさんも早く朝ご飯食べてくださいね
分かった、いつもすまない
ありがとう、でいいですよ。なんて、私が作っているわけじゃないですけど……っと、わわっ！
ご、ごめんなさい！
ありがとう、じゃないのか？
ふぇ……ええっ！？あ、ありがとうって……！
……悪い、冗談のつもりだったんだが。難しいな
って、このままじゃつらいよな。すぐに起こすから
あ……はい
レイ？
……コウさんって朴念仁って言われません？
ぼくねんじん？
兄さんに聞いてくださいっ。よくライラさんにそう怒られてますから
って、あれ……？
コウさん？どうかされましたっ！？
い、いや、なんでもない
コウさん
レイ……？
私がいます
え……
私が傍にいますから。コウさんが冗談を言えるように、笑えるように……泣きたいときに泣けるように、私が傍で支えますから……
っ！
夢……か
はぁ……
あ、鋼さん
綾瀬光？
光です
おはようございます。随分早いですね
おはようじゃねーよ。目が覚めちゃったんだよ。また寝る
そうですか。お水、飲みます？
是非に
なんだか前もこんなことありましたね
え？
私が鋼さんにお水を……って、あれ？うちで会うのは昨日が初めてでしたよね……すみません、勘違いです
もしかしたら夢に見たのかもしれません。デジャビュというんでしたっけ
……さあ、俺にもなんとも
鋼さん眠たそうですね
そりゃお前だろ。なんだ、ゆうたのイビキがうるさいのか
幽ちゃんはイビキかかないですよ。とても静かにうなされてました
うなされてるのかよ
紬ちゃんの抱き枕になってましたから
古藤も懲りないねぇ
にしても鋼さん、幽ちゃんのことばかりですね
は？
凄く仲が良くて羨ましいです
もしも
もしも私が先に出会っていたら、私がそうなれたのかな……
あいつは俺を兄がわりに見てるだけだろ。お前にとっての快人みたいなもんで。もう快人がいるんだからお前の兄貴にはなれないだろ
それはそれで面白いと思いますよ、鋼兄さん……って確かにちょっと呼びづらいかもしれませんね
鋼さんの呼び方はやっぱり鋼さんがしっくりきます
そうかい
あとは、先輩、とか
なんだか特別な感じがしません？先輩って
その感性が分かんねぇ
だって先輩なんて沢山いるじゃないですか。何人もそう呼べる対象がいるのに、先輩と呼ぶのは１人だけなんです。とっても贅沢だと思いません？
まあでも、お前はまだ殆ど名前呼びだろ？友情レベルが足りないってことだな
忘れないためです
え？
なぜか、まるで夢を見た後みたいに、気が付かない内に忘れてしまうんじゃないかって予感がしてしまって
確かに見た夢を忘れるってのはあるあるだよな
もうやです無理です……どうしてこんな……もう寝れないです……
痛た……
大丈夫か、随分赤くなってるけど
あはは、大丈夫です……まだちょっと痛いですけど
……鋼さん、ちょっとさすってもらってもいいですか？
いや、誰がさすっても変わらないだろ。自分のことは自分でやりなさい
む……鋼さん、やっぱり私の扱い酷くないですか
そんなことないだろ。ないない
ふんっ！
痛ぁっ！？
おい、マシになったか？
うー……まだ、きつい……
と、ここまではいいんだよなぁ……まだ
終わった……もうおしまいだ……
いや、なんでだよっ！
くぬぎっち、私はもう……駄目だぁ……
うるせぇな
くぬぎっちが冷たい……
胸に手を当ててよく考えろよ
どうしよう、くぬぎっち……嫌われたよね、完全に嫌われたよね、私……
まぁ、嫌われただろうな。さっきあれだけ叫んでいたわけだし
くぬぎっち、もう私駄目かも……お願い、フォローして……
おいおい、古藤。流石の俺も正解を誤解にすることはできないぞ
助けて、くぬえもん！
駄目なものは駄目だよ、むぎ太くん
うごごごご……
おい、ひか……
うぎゃあああああああああああああ！？
ひあああああああああああああああ！？
って、お前かよっ！？
お兄ちゃん……もうゆうは駄目です……今夜眠れる気がしません……
うん、そうだね。その気持ちはよく分かるけどいきなり足掴むのはやめて。心臓止まると思ったから。いや、実際多分僅かに止まってたから
ゆうだって突然叫ばれて心臓止まりましたですよ！！
……んで、何か用かよ
怖いので一緒に寝てください
絶対やだ
ふぅいぃぁー……
つーか、あいつらの入った後と思うとなんかエロいな
鋼さん
ハウマッチッ！？
……なんだよ
ふふっ、いえ。お着替えを持ってきたので
着替え？
兄のものですが、一応下着も
下着も！？
……まさか二日続けて同じ下着つけるなんて言わないですよね？
念のため言っとくけど、わざわざ洗う必要ないからな、綾瀬妹
光です。アヤセイモウトさんなんて知らないので手揉み洗いしちゃいましょうか？
やめて！本当にやめて光さん！
冗談です。最近は兄のとも分けるようにしていますし
よかった。安心した
鋼さん
ん
今日のカレー、どうでした？
美味かったよ
あと五万回お願いします
ごめん、それは無理
冗談です。ごゆっくり
あ、鋼
お風呂、ご馳走様でした。何観てんだ？
……紬オススメの映画
げっ、それって……
ま、まだ始まったばかりだから。俺は風呂入るっ！
ちょ、待て快人！
まあまあ、くぬぎっち。座りなよ
いや、俺は
座りなって
まだですかー？
ほら、くぬぎっち待ちだよ
古藤、恨むぞ
期待してる！
化けて出ろってことか！？
どぞ
なんでもとても泣ける映画だそうです。まあ、ゆうは大人なのでそう簡単に泣かないですがー？
あっ……ふーん
じゃあ再開するよっ！
さっ、快人。ゲームでもやるか
いや、テスト期間なんだから勉強した方がいいだろ
んー……
疲れてるなぁ
まあ、後輩を拾うなんて一大事があったわけだしな
それさ、どういう経緯で幽ちゃんをうちに連れて来ることになったんだ？
なるほど。でも、気になるね、家のこと
踏み込んだって面倒なだけだ。家庭の事情なんてさ
まあ、何かあったらいつでも来いとか言っておいてやれよ。本当にヤバくなったとき相談出来るようにさ
それは鋼がいるだろ？
俺？
今日だって、幽ちゃんが頼ったのはお前だろ。それだけあの子もお前に気を許してるってことだろうし
……頼ったとか、そういうんじゃないだろ。偶々俺が見つけただけで
あいつがどういうつもりだったかはさておき、次、同じことが起きても俺がその時近くにいるか分からないだろ
……どういう意味？
今回は俺がまだ学校に残ってたけど、既に帰ってるってパターンもあるってこと
じゃあ後で鋼の家の住所を教えておくよ。いつでも行けるようにって
おいやめろ
そういや……
快人、お前の妹遅くない？
幽ちゃんと一緒に入ってるんじゃない？
一緒に！？
一緒に！？
光ちゃんと幽ちゃんが二人でお風呂に！？
一緒にというワードだけで連想できることじゃないぞ……
シャラップ、くぬぎっち！そしてカモン！
んだよ……
選手交代っ！あとはかき混ぜるだけだから！きっちり5分かき混ぜたら火止めて！
快人にやらせりゃいいだろ……
ホストに働かせる客がいる？あ、光ちゃんは料理してたか……まぁ、それはそれ！ぶっちゃけどっちでもいいしっ！
どうしたの？
お前の家の風呂ってそんなにデカいのか？
普通だけど……
紬……なにやってんだ
覗いてきてもいいぞ。女子高生3人がキャッキャウフフが同じ屋根の下で繰り広げられていると思うと、色んなところが熱くなるだろ。俺は古藤から仰せつかったこの鍋を混ぜるという使命が残ってる……っと、今晩はカレーか。いいねぇ
いや、覗かないから
とかいって～。シャンプーが切れてるとか、タオル置いてないとかそういう仕込みをしてるんじゃないのぉ～？
してないよ。そういうところは光がしっかり管理してるから
俺は皿でも並べるから、ほら、しっかり混ぜないと紬に怒られるよ
へいへい
なぁ、快人……
うん……
なんか、楽しそうだね……
ですな……
どうぞ、二人とも上がって
お邪魔しますです
……お邪魔します
光、紬、帰ったよ。鋼達も一緒だ
紬？
おーおー、よく来たね、くぬぎっち！それと幽ちゃん！相変わらずちっこくて可愛いのぅ！
い、いらっしゃいませ、鋼さん、幽ちゃん
はう……
うわーっ！やっぱり可愛い可愛い！
幽ちゃん、その着てるのって
この男のジャージです
えぇーっ！？
ど、どうりでかび臭いと思った……もうお嫁に行けない……
いや、でも待てよ？古藤が抱きつき頬ずりをしたジャージともなれば、売り出せばそれなりの額になるんじゃ……
鋼、考えが漏れてるぞ
はっ！？
くぬぎっち、それは看過できない案件だよ。このジャージは私がいただくっ！
いや、古藤に需要はないだろ
需要という問題じゃないような……
幽ちゃんの地肌に触れたこのジャージは私のものだっ！
お前、変態かよ……
くぬぎっちに引かれた！？人の抱きついたジャージがどうとか言っていた男が！？
第一変態なんて女の子に言う言葉じゃないから！
変態に男も女もあるか！男女平等だぞ！
それが人の温もりの残るジャージを売り払おうとしているやつの言うことか！
それも男女平等！俺だって俺のジャージ売ろうってんだからリスクは平等！はい論破ー！
まぁ、そっか。そういう選択肢もあるもんね
選択肢？
ストレートにくぬぎっちのジャージを女子に売りつけるっていう
はぁ？てめぇ何言ってんだ古藤コノヤロウ
くぬぎっちこそ、自覚しなよー。意外とくぬぎっちが気になるっ！って子も多いんだよ。うちのクラスにも何人か知ってる子いるし
え……？
鋼さん、人気者なんですね……
世も末です
おい、どういう意味だ１年コンビ
そもそも、俺がそれなりにモテるって証拠はあんのか証拠は！
鋼、なんかドラマの犯人みたいになってるぞ
だまらっしゃい！そもそもだ！俺は今回の告白ブームの流れの中でも通常運転の学園生活を送った男だぞ！
椚木さんゼロだったですか……意外というか意外じゃないというか……
まあくぬぎっちは、ブームに後押しされても踏み出せないナイーブな女子ばかりに人気があるからね。不思議なことじゃないよ
そんなコアな需要が！？
むしろくぬぎっちがいつも通りだったおかげで誰からも抜け駆けされなかったと安堵してるまであるっ！
悪循環ってこういうことを言うんだな……
鋼さん、モテるんですね
告白はゼロですが
どう？くぬぎっち、悔しい？悔しい～？
ぐぬぬ……グギギ……
鋼、顔やばいぞ顔
しかし、そんなくぬぎっちに朗報です！なんとっ！ここに一枚の手紙がありますっ！
この封筒には、くぬぎっちに宛てた手紙が入っております！
ま、またまたぁ
女子からですっ！
ええっ！？
おおっ！まさかの光ちゃんからの反応っ！そんなに意外？
ち、違うよ紬ちゃんっ！ええと、私はあの、ちょっと意外で
結局意外なんじゃねーか！先輩だぞ、俺！先輩だぁ！
ゼロですけど
回数は関係ねぇだろーが、このチビぃ！
ウギャァアア！ゆうの脳みそが！脳みそがぁ！
くぬぎっち、この中身見たい？見たいでしょ～？
そ、そりゃあ
鋼もそういうの気になるんだ
たりめぇだろ！俺もお前と同じ男子高校生だぞ！サレとかシタとか興味津々なの！もしも、その中身が古藤の言うとおりのブツだった場合！俺も初めて告白を……
初めて？
と、とにかく古藤！その手紙を見せてもらおうじゃあないか！
いいだろう
なんだよ、いいだろうって
な、なんだとォォォォォーッ！？
なんちゃって
いやぁ、いつかチャンスがと思って手紙を仕込んでいた甲斐があったよ～。ナイスリアクション、くぬぎっち！
仕込んだって内容ペラッペラじゃねーか！せめて少しはラブレターのていをとるとか、努力を見せろっ！
面倒くさくなっちゃって
面倒くさくなるならこんなしょうもない嘘を吐くのも面倒くさがってくれませんかねぇ！？
くぬぎっちならどんな内容でもいいリアクションしてくれると信頼してのことだよっ。ウソなんて直接的な言葉じゃなくても……そうだなぁ、ダルマとか書いててもリアクションしてくれただろうし
ら……らっきょう
腕枕
ら……ら……ラッコ！
甲羅
ら、ら、ら……ラップ！です！
プロペラですー
ンガーッ！
おい蹴るな馬鹿
なんですか！らに恨みでもあるですか！
基本戦術じゃねぇの？知らんけど
ランプッ！
プリマベーラ。どっかの国の言葉で春だったかな
日本以外なんて反則です！
ランプも日本語じゃないだろ
ラジオ！！！
おなら。なぁ、お前から仕掛けといて言うのも悪い気がするんだけど……まだ続けるのか？
……もういいです。いじわる。ら族
それ別の意味になるから。俺ちゃんと着てるから
ぷくくっ！くですよ、く！ああ、思い付かないですかー？やっぱり雑魚ですか！ああっもう時間制限ですよー？じゅーきゅーはち……
裸族……クジラ
むぎーっ！
それで、お兄ちゃんの家はまだです？
向かってんの俺んちじゃないぞ
ええっ！？
流石に俺の家に連れてはいかないだろ。お前は見た目小学生だからそれこそ拉致誘拐を疑われるし、実際は一個違いなんだから風紀的にも良くないし
欲情すんなです変態
してねーよ！してたら自分ち連れてってるわアホ！
ど、どこですか。まさかよからぬ所に連れて行って売り飛ばすつもりです……！？それか保健所に連れて行って殺処分です……！？
お前俺をなんだと思ってんの？
ちゃんとお前の気の許せる相手の家だよ
え……つまり光ちゃんの家ですか！？
……
なぜ黙るです！？
ほーらーっ！やっぱり光ちゃん家じゃないですかーっ！表札に綾瀬って書いてあるですよっ！
光ちゃんさん以外にも綾瀬さんはいるでしょう。ここがその綾瀬さんの家だとは限りませんよね？
でもこの間来たときと同じ家です！
この短期間で引っ越したかもしれません。そして、別の綾瀬さんが光ちゃんさんの家だったここを買ったかもしれませんよ？
た、確かにっ！！じゃ、じゃあここは光ちゃんの家じゃないですか……！？
いいんだよ。ゆうちゃんはまだ子どもだからね。よしよし
調子のんなです
いだぁっ！
でも、いいですか？いきなり押しかけて……
事前に兄貴の方に電話して了承貰ってる。第一俺んちじゃ濡れた制服も一日じゃ乾かせないからな
ああ、湿気がベトベトと……
乾燥機が無いからだよっ！
ちなみに今だから言うですけどこのジャージも……すんすん、バッスメです
お前本当に今更だな！？貸してやったのに失礼だし！
だからこれまで我慢してやったです。感謝されてもいい案件ですよ？
なんで俺が感謝すんだよ！返せ！すぐ返せ！
はぁ～やれやれ。お兄ちゃんは変態ですね。こんな屋外で服を脱げなんて正気の沙汰とは思えないです。でももうこれはゆうの物なので返せないです～。諦めて大人しく新しいジャージを買うがいいです
なんであげたことになってんだっ！俺の名前入ってんのに何に使うつもりだよ！？
パジャマにです！
バッスメじゃねーのかよ！？
ほら、よく言うですよね。ゴミに囲まれていると落ち着くとかなんとか
それゴミ屋敷の人の話だろ
なるほど、詳しいですね
おい、俺の家はゴミ屋敷じゃないぞ
えっ……？
なんだその意外みたいな反応！そんな臭いかそれ！
鋼？何騒いでんの？
よっ、快人
入らないの？光と紬がいるはずだけど
古藤も？
うん……まあそれは後で。雨の中喋るってのもしんどいし、さっさと入ろうぜ。悪いけど開けてくれない？
サンキュ
そりゃあこっちのセリフだ。突然押しかけることになって申し訳ないと思ってる
問題ないよ。光も二つ返事でいいって言ってくれたから
そっか……助かるよ
ほら、光の兄貴の快人だ。いい加減慣れろよ
……よろしく、お願いしますです
うん、よろしくね幽ちゃん
い、イケメンは落ち着かないです。お兄ちゃんくらいが無味無臭でちょうどいいと言うですか
おい、どういう意味だそれ。俺のことバッスメ言うてたやろがいっ
では無味悪臭で
わざわざ悪く言い直すなっ！
仲良いなぁ
おい、ゆうた
ひっく……ふぐっ……
おい、お前なにやってんだ。告白でもして玉砕したか
お兄ちゃん……
お兄ちゃんじゃない。椚木先輩だ
椚木先輩……
……お前、本当に大丈夫か？
何があったか知らないけど、着替えた方がいいぞ。体操着とか持ってねぇの？
ないです……全部、家に……
しゃーない、貸してやる
汗の臭いはしないし、まあこれでいいだろ。おい、これに着替えろ
誰のジャージですか……
俺のだよ、文句言うなよ？ほら、俺は廊下出てるから着替えたら声かけろ
ぼはっ
なにか失礼なこと考えてるです？
うおっ
って、着替え終わったのか
はい
ぶかぶかです
そりゃそうだろ。こちとら高校生、そちらは小学生
ゆうも高校生ですっ！ああ、歩きづらい……
裾折ればいいだろ
んで、どうしてあんなところにいたんだ
話せば長くなるですが
お前本当に俺の心読んでるの？手短に頼む
実は鍵を忘れたです
……は？
鍵を忘れて家に入れなかったです
お前馬鹿？
酷いです！
酷くねぇよ！なんでお前のドジに付き合わされなきゃいけなんだ俺は！？
帰る。傘は置き傘からこっそりパクるか、職員室行って貸し出し用を借りるかしてくれ
実はそうはイカの八丁味噌和えなのですっ
はあ？
実は……インキーでして
学校に鍵忘れたんじゃないの？だからわざわざUターンしてきたんじゃないの？
鍵は家の中です。私より後に家を出たお母さんが閉めているので、どうしようもない状態です
じゃあ親に連絡しろ
……それは駄目です
なんでだよ
先生に言って連絡させることも出来るぞ。てか、するぞ
じゃあどうすりゃいいんだよ。置いて帰るぞ
……泊めてください
はぁ？
泊めてくださいっ！1日だけでいいですからっ！
……分かった
ゆうた、お前の望みを叶えてやる。つまりはお前は今晩の宿を見つけ、明日、何事もなく家に帰りたいというわけだ
そうですけど……
お前の事情はなんとなく、想像している程度だがそこに踏み込む気はない。お前も易々と踏み込まれたくないだろ？
はいです……でも、お兄ちゃんになら
そーだな！お兄ちゃんになら言ってもいいかもなー！でも俺お兄ちゃんじゃないしなー聞かない方がいいなー！
じゃあ、行くか。お前傘は置いてあるのか？
持ってないです
じゃあ適当に傘立てに置いてあるのパクるか
それ、いいですか？
さっき見たら雨降ってるのに置いてあるのあったし、そもそもあそこに放置してる時点でパクってくださいと言っているようなものだ
不良です
明日返しゃいいんだよ
俺は1本電話するから、お前は帰り支度しろよ。びしょ濡れの制服は……ほら、これにでもいれとけ
あっ、俺俺。ちょっと急な頼みなんだけどさ……
それで、わざわざこんな話をするために呼び出したわけじゃないだろう？
さっきまでのが本題だったんですけど～……なんて言ったら怒ります……
ああ
よね、やっぱり！
タイミングを探していた……というのが正直なところだったんですが
高校を、辞めようと考えています
どういう、ことだ？
明確な期間は分かりませんが、おそらく長期に渡り学校に通えなくなるので……いとこ叔父にもそれほどの負担は強いれません
学校に来られない理由とは？高校より優先すべきことか
……はい。先生は、ある程度俺……というか、俺の家族のことをご存じですよね
ああ……
俺は、ずっと遠いところにいたんです。そこで、家族を失いました
家族を……すまない、なんて言葉をかければいいか
気にしないでください。過ぎたことですし、実は、あまり悲しくないんです。俺にはその時の記憶が殆どなくて、両親のこともあまり……
記憶が、ない……？そうか……だから……
疑わないんですか？
お前は他の生徒とは何か違うと思っていたからな……
教師になって8年、まだ新米か、そこから卒業したばかりかだが、それなりに生徒たちと接してきたつもりだ。お前はその中でも特別……子供らしくなかった
まぁ、そういうわけですから、俺は、記憶を取り戻すために、もう一度、かつていたあの場所に帰らないといけないんです
帰る……まるで、そちらが故郷のような言い方だ
正しくは、戻る、ですかね？ただの誤用ですよ。国語の教師である先生の前で恥ずかしいことですが
どうしても、今なのか？いつから記憶が無いのか、もどかしいが、教師であってもそこに踏み込む権利はないだろう。だが、お前が入学してから、担任としてお前を見てきた中で、記憶の欠落が問題になるようには思えなかった。急ぐ必要も……っ
……すまない。お前の事情を軽んじているわけじゃない。ただ……
いえ、先生が俺のことを考えてくださっているのは分かっているつもりです。俺も、このままずっと逃げたまま、全部を忘れて生きていけると思っていたんですけどね
椚木……
嘘をつくのは疲れますから
遠く、というのは？
少なくとも日本じゃありません。手紙や、電話をするのも難しいくらい遠く、です
そうか……
そう心配しないでください。俺にしたら、こちらよりも慣れた場所で
心配するに決まっている！
生徒は、お前は、私にとっては息子のようなものだ……
俺みたいな大きいのを息子という年齢でもないでしょ
私くらいの年だとな、もう幼稚園くらいの子供がいる友人もいるんだよ。恐ろしいことだが
それって……俺が幼稚園児みたいなものってことですか
そうかもな。お前は馬鹿だし、意外と照れ屋で、嘘も下手だ
たく、好木のせいだな
好木？
あいつが言い出したんだ、私を母のようだとか、お前が兄だとか
兄？ああ……そういえばそんなダル絡みされましたね……
まあ、今はあいつはいい。お前の話だ。この話、命蓮寺さんには？
……まだです。これから話すつもりで
そうか……学校を辞めるのであれば、保護者の意見も必要だ。合意を貰えたら、一筆したためて貰え
ありがとうございます
今日はもう帰れ。私も自分の仕事があるし、そう長いこと構ってやるわけにもいかん。それに
本当に、お忙しいところありがとうございました
ああ、全くだ。こんな時期に面倒かけて
何も言い返せません
言い返そうとするな、馬鹿
それじゃあ、気をつけて帰れよ
そういや、傘持ってなかったな……まぁ、走ればいいか
ぐすっ、ひぐっ
椚木ですけど、大門先生いらっしゃいますか？
なんだ……
珍しいですね、ジャージ姿なんて
……動きやすいからな
ああ、よく分かりませんけどテスト前は先生方皆さん忙しそうですもんね。テストの準備もあるのに生徒から質問受けたりとか……あれ？でも去年とかちゃんとスーツでしたよね。というか、朝もさっきもスーツだったしわざわざ着替えたんですか？それじゃあかえって面倒なんじゃ
……
ははん、さては
な、なんだ
先生、さてはせい……
何か、クソみたいなことを言おうとしたな、お前……！
もがもが
ああ、もう何なんだお前……クソ忙しいのに呼び付けてまで面倒な絡みしてきて……
どんまいです
お前もう帰れ……！
いやいや、先生。まだ何も用事済んでませんから。とはいえ……
うぐっ……場所を移すぞっ
イエッサー！いや、イエスマム？でも先生は母じゃないしなぁ
どっちでもいい！
テスト前くらい大人しく出来ないのかお前は！
なんか注目されちゃいましたね。すみません
鍵、持ち歩いてるんですか？
この部屋を使うのは私だけだからな
お疲れですね
誰のせいだ、誰の
……すみませんでした、さっきは。ああいう公衆の面前で言うことじゃなかったなぁと
……分かればいい
でも実際、先生も大変ですよね。こんな時期に。快人達も参ってるみたいでしたし
快人？綾瀬？
いや、えっと……ああ。快人のやつ、結構モテるんですよ。あと桐生とかも、恋愛ニュースとかで忙しそうにしてまして
お前、もしかして
先生も生徒から告白されて困ってたんじゃないですか？だからあえてだらしない格好をして幻滅させようと……先生？
それじゃあ、さっき廊下で言おうとしたことは
えと、生徒からの告白に参ってますね、という……
紛らわしいんだよ、お前は！
いでぁっ！？
ったく……だが、そうだな。お前の言うとおり、生徒から告白されて参ってるんだ
でも先生、渡りに船じゃないですか？独り身ですし
馬鹿言うな。無理に決まっている
それは外聞を気にしてのことですか？それとも男性として見て？
生徒を異性として見る気などさらさら無いが、両方だ
ま、そっすよねぇ
というか、何故私はこんなことをお前に言わなきゃいけないんだ
まあそこは落としの名人ですから。それにストレス溜め込むのもよくないでしょう？今のうちに吐き出しておきましょうよ
この状況の一端はお前のせいだろうが
え？
お前にうっかりフリーだと口を滑らした私が間抜けだったが、大っぴらに吹聴して回ったお前も悪い
あ、ああ……そのことですか
その節はすみませんでした
今も迷惑を掛けられているけどな
すみません……
まあ、いいさ。手の掛かる子程可愛いなんてのは、そう思わなけりゃやってられないっていう思い込みからのものだと思っていたが、実際その通りだったからな
えと……
まあ、問題児というにはお前は可愛らしい部類だろうが
この学校の子達は良くも悪くも真面目だからな。お前みたいにだらしない奴が一人や二人居た方が張りがあって良い。それこそ綾瀬や、最近は桐生、それに一年の好木も、お前に影響を受けているようだし
影響……それは良い意味で？悪い意味で？
それは彼ら自身と、彼らの歩む人生が決めることだ
以上でホームルームを終わる。日直、号令
鋼
ん……どした？
いや、なんか今日元気無い感じだったから
そんなことない。元気だ元気
そうかな、昼休みだってすぐにどこか行っちゃったし
まー、うん
……ま、いいや。鋼、これ
ん、弁当？
光から。今日も作ってきたのにいなくなるからっていじけてたよ。無駄にしちゃうのも勿体ないし、気が向いたら晩飯にでもしてよ。弁当箱はその内返してくれればいいからって
……悪い、ありがとう
礼なら光に言ってやってよ。きっと喜ぶから
今度会ったら伝えとくよ
今度なんて言わずさ
これからボウリングでも行かないかって話してるんだ。光達も合流する。鋼も来るだろ？
なんとまあ……テスト前だぞ？
昨日、紬抜きで昼飯食べてたのでちょっと機嫌損ねちゃってさ
一応蓮華さんにも声掛けてるよ。仲良いんだろ？
いや、仲良いってのとはまた……
悪いけど、俺はパス
えっ
ちょっと担任に用事があるんだ
それくらいなら待つけど
いやぁ、ちっとばかし込み入った話になりそうなんだ
とまあ、そんなことがあったんだよ。困っちゃうよな全く
知るか
ああ来たのか
何か話題を
ブラッド、今度は石磨きの内職でも始めたのか？アルミホイルを丸めただけの物が売れる時代だからどこかしらに需要があるんだろうが
バイトは全て辞めた。もう金を稼ぐ意味も無いからな
ああ、そう
これは、交信用の魔石のメンテナンスだ
交信？異世界とってことか？
ああ
交信用といっても此方の世界の携帯電話とは違い、ただ此方から合図を飛ばすだけの物だがな
合図？
此方の合図に合わせて向こうが門を開く。合わせて俺達が開いた次元の隙間から転移をするという流れだ
なーほど
んじゃあ、その石が磨き終わったら晴れて異世界転移をするって流れか？
他にも準備はあるが、諸々含めて……そうだな、来週くらいには整うだろう
はー
それはちと、惜しいかもな
コウ？
……いや
分かった。そのときが来たら、連絡してくれ
……ああ
なんからしくないな。お前が遠慮してどうすんだよ
遠慮？
顔に書いてあるぞ、申し訳ないって
……俺がお前にそんなこと思うものか
くくく、そうだな。お前は俺を裏切って殺そうとしたんだしな
う……
あっはっはっ！なんだよ、その顔！
うぐっ、げほっ！
……痛い
裏切られた俺の心の痛みはもっと、もおっと深いけれどな
それは……
ま、冗談だ。傷はとっくに癒えた……ってか
ブラックジョークはこれくらいに、問題はこれからなんだよな。どうやって皆に別れを告げるべきか
別れ、か
思えば初めての経験かもしれない。記憶はかなり朧気だが最初もいきなり、戻ってくるときも別れの機会なんて無かったからなぁ
ああ……ん？コウ、待て、お前記憶が戻ったのか！？
ほんの少し、なんとなくな。まあ、今はそれはいいだろ
良くないっ！それなら俺のことも……！
お前のこと？
……いや、なんでもない
磨かなくていいの、それ
……磨くさ
しかし、一週間か……なあ、お前ならちゃんと別れるのと、いきなり居なくなるの、どっちがマシだ？
いきなりだな
いや、何となく考えていたことだけど、いざ一週間後にここを去るって思うとそういうこと考えなきゃって思ってさ。転校生の気分ってこんなんなのかな
それなら……ちゃんと別れた方がいいだろう
そっか。俺はいきなり居なくなる派なんだよなぁ
あはは、っすよねー
鋼さん、なんで認めるんですか。鋼さんは……
光ちゃん、あまりそう期待してしまうのも可哀想だよ。彼も自分のしでかしたことの大きさは重々承知してるだろうさ。もう放っておいてあげよう
そこで何をしていますの？
命蓮寺、会長
村田さん、何故綾瀬さんの腕を掴んでいますの？嫌がっているみたいですが
いや、これは
それと、先程随分と私を侮辱するようなことを言っていましたわね？なんでも、椚木君がわざと私を巻き込んで倒れたとか
他でもない私自身の名誉に賭けて、あの勝負に不正はございませんでしたわ。私も勿論、椚木君、香月さんも。お二人とも実に期待に応えてくださいました
そ、そうですか。いや、噂は当てになりませんね
村田さん、生徒会役員は特権階級ではございませんのよ？あくまで我々は学園生活充実のため、この高校、ないしは生徒皆さんに奉仕をする立場にあるのですから
自身が生徒会に選ばれたことを誇るのは結構。ただ、根も葉もない噂話に踊らされるようでは……
い、いえ、噂を鵜呑みにしたわけではありません。ただ、信じる生徒もいますから事実確認をと思っただけで
そう、ご立派ですわね
わ、わー！
よ、よれいだー！急がなきゃ急がなきゃ！
そうですね、弁当箱取ってこなくちゃですね
鋼さん？行かないんですか？
行く
たく、香月にも困ったもんだ。俺なんかを標的にして何が楽しいんだか
鋼さんっ
お、綾瀬妹
光です。ひ・か・り
す、すみません光さん……
んで、光ちゃんはどうしたんだ？気まずくて逃げてきたか
何も気まずくなんて無いですけど……その、私も……で
便所か
普通口にしますか！？
ごめんごめん、お手洗いだった。いや、お花摘みの方がいいのか？
言い方の問題じゃないですよ！まったくもう……ちょっと来てください
これでよし……少し待っていてくださいっ
やっぱり逃げようとしてましたね
げっ、綾瀬光っ！
げとはなんですか、げとは
鋼さん、私のこと嫌いですよね
俺は……
そんなこと、無い
その、少し話していきませんか？まだ、お昼休みもありますし
……すみませんでした。変なことを聞いてしまって
いや
私、後悔したくないんです
生まれたときからずっとそう思ってきました。人生は一度きり……けれど私には別の自分の記憶があるんです。うっすらと、ですが……多分、前世というのだと思います
前世……
はい。笑わないでくださいね？他の誰にも、両親や兄にも話したことはないんです
私が変なんだと思います。それこそ他の人の頭の中は見れないので、実際は分かりませんが、普通ならもっとオープンに情報も出ているでしょうから
まあ、俺も前世は分からないな。よっぽど……
よっぽど？
……なんでもない。けれど、どうして前世があることが後悔無く～なんて考えに繋がるんだ？デリカシーが無い言い方かもしれないけど、前世があるってことは人生一度きりでないかもしれないってことだろ
それは……
前の私は、恋をしていて、けれど叶えることが出来なかったから……
叶、える
あの人を、守りたいという願いを
その想いは今も私の中に確かにあります。原動力と言っても過言ではありません。昔の私はとても弱くて、守ってもらってばかりだったけれど
けれど、今度は私が守れるようにって頑張ってきたんです。印象ばかりでその方がどなたなのか、そもそも今私たちが過ごしている世界のことなのかも曖昧ですが……でもいつか大切な人と出会えたときに今度は支えられるようにって
やあ、光ちゃん
村田先輩……？
光ちゃんがこっちの方に来たって聞いてね。来てみたんだけど見つけれて良かったよ
生徒会の用件ですか？それなら放課後とか、急ぎならメールしてくだされば
ううん、私用、かな
光ちゃん、少しいいかな？
あの、今、先輩と話してて……
少し外して貰えるかな
えっと、話してたんすけど
それは後にしてよ
君がどこか行かないならいいよ。こっちが移動するから。行こう光ちゃん
おいっ
何？どこの誰か知らないけれど、あまりしつこくするのはどうかと思うよ
椚木さんっ！
くぬぎ……？ああ、どこかで見たかもと思えば金曜日に会長と香月君の勝負を邪魔した人か
邪魔って、何言ってるんですか、村田先輩！
僕も全部見ていたわけじゃないけれど、写真部の子がぼやいてたよ。会長と香月君の間にいつまでも君がいるせいでいい写真が撮れないって。そのあげく会長を巻き込んで転倒するなんて、よく今日学校来れたと感心するよ
村田先輩！鋼さんに失礼です！
光ちゃんは優しいね。けれど、だから彼みたいなのを勘違いさせてしまうんだ。椚木君だったかな、会長達に接触して自分が大きくなったと思い込んでいるみたいだけれど、あまり勘違いしない方がいい。光ちゃんが言えないだろうから代わりに言うけれど、彼女も迷惑しているんだ。言い方は辛辣かもしれないが、身の程は弁えるべきだよ
あ、あの、綾瀬光さん！今、いいですか！？
す、すみません。これからお昼で……
人気者は大変だなぁ
そうですね～
うおっ、香月！？
どうもです、A先輩
お前は……暇そうだな
元々私は男子に好まれるタイプではありませんからね～
んなことないだろ。モテると俺は聞いている
確かに以前は声を掛けられることも多かったですが、私より速い方にしか興味がないとお伝えしていたら結構静かになりましたよ？
というわけで先輩。私も同席していいですか？
同席って、昼飯？
はい。光さんと幽さんとももっと仲良くなりたいですし
……あの二人には走らせるなよ
先輩、私を何だと思っているんですか？
しかし、この調子じゃいつになれば昼飯食えるか分かったもんじゃないけどな
それなら先輩、私いい場所知っていますよ
どうぞ～
はぁ……はぁ……ここは？
卓上旅行部の部室です。所属人数は4人で部活申請ギリギリですが、全員幽霊部員なので実質0人です
闇深いな……
そろそろ降りろ
ま、乗り心地は悪くなかったですよ
でも怜南はどうして卓上旅行部に？
実は大学に入ったら長期休みを利用して世界中を徒歩旅行したいなーと思っていまして。その勉強で兼部しているんです。陸上部の方が忙しくて殆ど来れてないですが。ああ、皆さん遠慮なさらず。他の人はあまり来ませんからどうぞくつろいでください
あ、鋼さん。お弁当どうぞ
あ、ああ。悪いな光ちゃん
……ちゃんは要らないです。どうぞお召し上がりください
なんか悪いな。美味そうだ
か、勝手にやったことですから、お気になさら……いえ、お気になさるなら、今度なにか御礼してくださいね
……いただきます
怜南ちゃん、徒歩旅行ってどこに行くです？
今考えてるのは砂漠の方かな。走り甲斐がありそうだしね
やっぱり走るのね……
走るのはいいですよ！桐生先輩もどうです？
わ、私は遠慮しておくわ
何ニヤニヤしてるのよ
しておりません
Ａ先輩には他人事ではないですけれどね～
は？
お願い
お願い？
金曜日の勝負。何でも一つ聞いていただけるとのことでしたので、先輩に使うことにしました
香月さん、何故このタイミングでその話を出すんですかね……いやぁ、ぼくにはさっぱり……
私が徒歩旅行をする際は同行してください
……え
鋼、約束なら仕方ないね
……まあ、頑張って
旅行ですか。いいですねー
お兄ちゃん、ゆうは温泉でいいですよ
一人旅は心細い不安もありましたが、先輩がいるなら安心です～。大学は出席も緩いみたいですし休みも長いですから……三ヶ月はいけますね！
それはあまりに長過ぎじゃない！？
三日起きて一日睡眠という計算なら沢山回れますよ！
どこの冒険王だよ！？俺時間が足りないなんて言ってないからね！？
なんか、凄いスケールの話だね
……それって三ヶ月、二人きりということ？
怜南ちゃんと、鋼さんが……でも、それは……
これはお土産に期待です。行く国が決まったらちゃんと教えるですよ？
待て、香月。冷静になれ。あのレースは出場者全員が命令出来る対象だ。ほら、あれには快人も鏡花も出場してたじゃないか！
ちょ、鋼
何言ってるの、貴方
君達は黙っててくれないかなぁ！ほら、先輩と仲良くなる絶好のチャンスだぞ？
勿論、分かった上でA先輩を指名しているんですよ～
なんでやねん！
ん～実際徒歩旅行ってハードじゃないですか。財力的にも毎日ホテルというわけにもいきませんし、時には過酷な環境下でビバークする必要が発生したり
どこ行くの想定してんだよ！
ビーバー食う？食べれるですか？
幽ちゃん、ビバークだよ。緊急時に野宿すること
当然体力はいります。けれど何があるか分かりませんし、咄嗟の判断力、知識も必要ですよね。その点はA先輩はクリアされているかと
いやいや、何が根拠で言ってんだよ。俺はベース引きこもりだぞ
勘です
勘かよっ！
え～、当たるんですよ？私の勘
それに先輩が言っていたことですが今最も交流を深めたいと言えばA先輩ですからね
先輩の底が見てみたいんです。あの夜のことも含めて興味が尽きません
……君ね、軽率な行動はよしたまえよ
あはは、そうですね。A先輩、勘違いして告白なんてしてこないでくださいね～？
わはは、そう言われなければするところだったよ
うふふ
げへへ
は、はは
うぇへへ
……生きてた
あー、今日もいい天気
あの、椚木くん。これ……
綾瀬君に渡してもらえますかっ！？
そんなことがあったのだよ、山田君
アッソウ
ところで山田君、快人見なかった？
綾瀬なら女子に呼び出されてたぞ
なんか教室自体人少ないな
みんな、告白してんじゃないか？
は、告白？告白ってあの告白？
私あなたのこと好きですーの告白
椚木知らねーの？
知らないわい！
何キレてんの？これだよこれ
何これ
今流行のニュースアプリ。これでこの夏は彼氏彼女がいれば百倍楽しめるっていうイベントの特集が流れたんだよ。おかげでカップルの駆け込み需要が殺到してるってわけ
成る程ね……割にお前は暇そうだな
俺彼女いるし
山田ァ！？
ちなみに桐生も同じ理由だと思うぞ。サッカー部のボランチに呼ばれてたから
そこはエースじゃないの！？
エースくらいなら彼女いるだろ、多分
そりゃそうか……って何で桐生ちゃんの情報を僕に？
仲良いだろ、最近。いや、最初から？
快人、これ
あ、これもしかして
渡してって頼まれたんだ。知らない女の子から。女の子からだからな。しかも可愛かった。うらやましい。にくい
そ、そうか、ありがとう
なんか大変そうだな
いや……ああ、まあそうかな。今広まってるニュース記事の話は知ってる？
おう。なんでも慌てて彼氏彼女を作ろうと生徒達が踊っているとか
俺も何気なく彼女いないって言ったら急にね……
しかし何故俺はモテない！？
鋼は……まあ、うん
濁すなよっ！うう、やっぱり俺って人として魅力が無いんだ。雑魚なんだ。ゴミなんだ。生きてる価値なんてないんだ
そんなことないと思うよ
そんなことあるんだ。俺にはお前宛の手紙を渡すことくらいしか需要ないんだ……オヨヨヨヨ
彼は何をうなだれているの？
自分がモテないという現実に直面していたところだ
あっそ
あれ、告白はいいんすか？
最初に言うことがそれ？
怪我してない？
おかげさまで
そっか。よかったよかった
怪我？何かあったの？
……別に。何でもない、と鋼君が思ってるならそうなんでしょう
鋼君？
あー！やっと着いたです！
お兄ちゃああああん！
ぐへっ！？
俺はお前の兄貴じゃない……
やあ、幽ちゃん
一応高校生同士なのだから過度なスキンシップはやめた方がいいわよ……高校生、よね？
あ、おはようございます、です
あの、失礼します
光？
あ、光ちゃんこっちですよー
どうしたんだ？
あ、えっと……色々理由はあるんだけど
こ、こんにちは、鋼さん
ん、ああ。こんにちは
とりあえず座ったら？
いえ、むしろ私達が移動した方がいいわね。流石にこの教室に彼女達を長居させるのは気が引けるし
いてらー
鋼君も行くのよ
鋼さんも来ますよね
ほら、さっさと立つですよ、お兄ちゃん
先輩、それ昼食ですか？
ん、おう
好物なんだ
あの、私今日鋼さんの分もお弁当用意したんです
ああなるほど
だから今日は普段より一時間早く起きたんだ
兄さんどうして知ってるの！？
可愛い妹の起床時間を兄が把握してなくてどうするんだよ
兄って凄いですねぇ……はっ！まさかお兄ちゃんもゆうの起床時間を把握していたりするですか！？
してないし、そもそもお前にそこまでの興味ないし、そもそもお前の兄じゃないし
冗談だよ。光が馬鹿でかい音量でアラーム鳴らすから壁越しに聞こえて起きちゃっただけさ。妙にバタバタして騒がしかったしね
一体どれほど意気込んだら、あの光がそんなに慌てるのかって気になったけど、なるほどだな
や、やめてよ兄さんっ！
彼はどうしたんですか？
賢者タイムというやつでしょう
ああ、さっきトイレに行っていたのはそういう
したくてしたくてたまらなかったのでしょうね。なんたってお嬢様のおっぱいを散々堪能され、香りも存分に嗅がれ、そりゃあ辛抱たまりませんよ。恰好付けたくもなりますよ
なるほど、若いなぁ。その純粋さが羨ましくなります
でもさっきのは格好良かったなぁ。僕が女性だったら惚れてたかも
まあでも僕はフィアンセがいるから浮気になっちゃうね。ああ、安心して蓮華ちゃんじゃないから
いやあ、蓮華は渡さないとか、単刀直入に行こうとか、愛してるとか、もう格好良過ぎでしたね。私は女性なのでもう惚れちゃいましたよ
ちなみに私はフィアンセどころか恋人もいない完全フリーなので狙い目です
うーん、起きませんね
絶対聞いていますけどね
仕方ない。僕もあまり時間がないし、一方的でも話させてもらうね
僕は諸住栄太……ってさっきも簡単に自己紹介したから繰り返しになっちゃうね
改めて断っておくけれど僕は蓮華ちゃんの婚約者じゃないよ。僕にとって蓮華ちゃんは妹のような子で、そこに恋愛的な感情は生まれたことは無かった。勿論蓮華ちゃんもそうだろうね
因みにフィアンセというのはどんな方ですか？
冥渡さん、それ聞きます？困ったな……その、父の秘書の娘さんで、その仕事のサポートをされていた方なんです。年は8歳向こうが上で、僕も最初は相手にしてもらえてなかったんですけど、アプローチし続けて、つい昨年、向こうから、ずっと好きだったけれど立場的にも年齢的にも応えられなかった、けれどもう気持ちを抑えられないって逆に告白してくれて……ってアハハ、なんか恥ずかしいなぁ
素敵なお話ですね
って、僕の話はいいじゃないですか。今は蓮華ちゃんについて……っと、冥渡さん、ずっと立たせているのも悪いですし座ってくださいよ
しかしお客様の前ですから……
僕は構いませんよ
……では
おも、い……
あ、喋った
いえ、とても女性に向けるべき言葉ではないのでノーカンです
あはは、そうですね
じゃあこのまま続けるよ、鋼くん
僕が今日呼ばれたのはね、一芝居打ってほしいという蓮華ちゃんからのお願いを受けてだったんだ。いやあ、驚いたよ、なんでまた突然婚約者のフリなんてってね。けれど可愛い妹からの頼みだったし、あやめさん……あ、僕の婚約者も蓮華ちゃんを知っていて、是非に協力をと言われればもう断る理由は無かったよ
あやめさんとお嫁さんって響き似てますね……あ、すみません、つい。続きをどうぞ
丁度日本にも来ていたから都合も良かったし。それで如何にもなボンボンって感じの演技をして、それを煙たがる蓮華が恋人役に君を立てるという構図にしたわけ
それにしてもあの蓮華ちゃんがねぇ
あの蓮華ちゃん？
ああ、いえ。子供の頃から見ているから、ですかね。あの子が普通に恋に悩んでいるというのは新鮮で
あの子は才能や家柄、何より彼女自身が研鑽を重ねて培ったその能力から完璧人に見られがちですが、実際は漫画やアニメが好きな真面目で純粋な普通の可愛らしい女の子なんです。そんな彼女が嘘を付いてでも気を引きたいと思える人がいるなんて、兄としては喜ばずには居られないでしょう？勿論変な奴だったら無理矢理にでも離したでしょうけれど
鋼様は変な方ですけれどね
ははっ、確かに
蓮華ちゃんは、彼に選んで貰えなくてもいい。けれど、このままもつらいからって。鋼くんは不器用で、ひねくれ者で、面倒くさくて……優しいって、そんなことを言っていたよ
だから、悩ませてしまうかもしれない。苦しめてしまうかもしれない。けれど、それでも、自分という、鋼くんを愛している人がいる、ということを覚えていて欲しい……って
ねえ、鋼くん。聞いていいかな。どうして、僕と蓮華ちゃんが婚約者のような間柄でないと分かったんだい？蓮華ちゃんは僕のことは話してないって言っていたのに
蓮華は、本当に婚約者がいたなら隠しておけるやつじゃない。あいつは器用だけれど……不器用だから
……はは。これは本当に野暮だったかもね
そうでもないですよ。芝居をしてまで俺を試したっていうのは驚きましたし……
じゃあ、最後に一つ。鋼くん、蓮華ちゃんと恋人になって、いつかは結婚したいと思ってる？
俺には……自分が分からない。ガキっぽいですけど、友情的な好きと、恋愛的な好きと、その違いが。だから愛しているなんて言ってもそれが本当にそういう意味で成立するかは分からない。我ながら最低なことに、彼女に向ける感情に似たものを抱く相手は他にもいるかもしれない
蓮華は大事です。愛しているって言葉に嘘は無いんだと思います。だから……俺は、やっぱり、彼女のそばにいるべきではないんです
ここまでで宜しいですか？
おう
なあ、冥渡。蓮華は、俺があいつを嫌いと言う度にどう思ってたのかな
残念ながら、私には分かりません
……そっか
鋼様は
ん？
私を恨んでいないのですか
私が現れなければ、鋼様とお嬢様は今もきっと……
さあ……どうだろ
恨まれてるって思うか？
……
いや、思われたいのかな
やっぱ、似てるのかもな……
え？
いや……、もしもお前が恨まれてるって思うなら、それがつらいなら、蓮華を守ってやってくれよ
守る……
冥渡、考えろよ。俺だっていつも考えてる。何が正解なのかとか、どうすれば変われるかとか
俺もお前もまだ道半ばだ。まだ何も終わってない。歩き続ければ何か見つかるだろ、きっと。それに、もしも間違えたらセバスさんや他の使用人の仲間達……それに蓮華が見つけて、また道に戻してくれる筈だ
……なんだか、随分説教臭いですね
でも、不思議な気分です。……そうですね、考えてみます。私なりにですが
ああ……ちゃんと答えを出せよ。それまでは逃げることは許さない。お前は俺の専属メイドなんだろ？
あ……
それじゃあな
はい……また
尿意をば我が世とぞ思ふ望月のかけたることもなしと思へば
鋼？
はっ！
鋼、自己紹介をして
へ、あ、はい、椚木、鋼です
僕は諸住栄太。彼女のお兄さんみたいなものかな
はあ
しかし、物静かだね、彼は
クールなところがまたいいんですのよ？
ん？
どうされました？……鋼？
諸住
ははっ、口を開いたかと思えばいきなり呼び捨てかい？
あっ、ちょ、こ、鋼！？
蓮華は渡さない
へぇ……
これが本当の君なのかな
さあな
諸住、お前の、いや、お前等の目的は大体読めている
普段なら回りくどいことを言って誤解を生み、面倒な問答をして落とし所を模索するところだが、そうしているほどの余裕もないからな。単刀直入に行こう
俺は、彼女を、命蓮寺蓮華を愛している
な……
ふ、ぇぁ……
紛れもない本心だ。それくらい見破れるだろ？
……なんか、聞いてた話と違って困惑してるけれど
それはコイツも同じだろうさ
ねえ、聞いてもいいかな
構わない、が、その前に一つ用を済まさせてもらう
用？
ああ、鋼様。素敵ですー。惚れ直しちゃいそうですー
邪魔だ
ふぅ……
うわあああああああああああああ！！！！
身長189cm、体重77kg。悩みの一つとして後1cmあれば190cm代に乗るのにというのがあるようです
ガムのくず紙に丸めて捨てたい悩みですね
因みに鋼様はゼロ回と
言わなくていいから。ほとんどの人はゼロ回だから
鋼様の勝っている部分がありませんね
世界が間違ってるんだ、世界が
そーですね
そんなことないですよ。坊ちゃまにもあのボンボンに勝る部分はきっとあります
セバスさん……！
確かにそうですね。血の気の多さとか
腕っ節の強さとか？
褒められてる感じがしない
馬鹿さ？
冥さん、そこは親しみやすさと言い換えておきましょう
流石セバスチャン。じゃあそういうことで
褒められてないどころか全くの悪口じゃねーか！
まあまあ、お水でも飲んで落ち着いてください
あ、お嬢様です
気合い入ってんな
プロフィールによれば、諸住氏とは約六年ぶり、彼が海外留学して以来の再会らしいです。蓮華お嬢様からしてみれば憧れのお兄さんのような存在だったとか
へぇ……
チッ！
はえ！？
あのボンボンがお嬢様の憧れ？んなわけないでしょう。ああ、本当に腹が立つ。当主様もはっきり娘はやらんと伝えれば……
お嬢様はね、適当にあしらってるだけですよ。お嬢様にとっちゃあ、ドレスなんてのはゴミみたいなもんで、寧ろスウェットの方が正装と言えるくらいですよ
いやそれは無理がありません？
いやいや、鋼様の前だけでのみお嬢様はお嬢様で居られるんです。あっしにはわかりやす
あっし……
わかりやす……
わお
ハグ！？あ、あれがアメリカンスタイルってやつか……？
あー死ねばいいのに
なんかムカつきますね
でしょう！？ムカつきますよね！？
あれおっぱいのことですよね。セクハラですよね
ムッツリスケベ死ね
式！？
これ、プロポーズというやつでしょうか
葬式でしょう、このドグサレ野郎の
どうですか、坊ちゃま
え？どうって
殺したくなりません？
なりませんよっ！？
蓮華のことですし、俺がどうこう口を出すことじゃ無いでしょう
流石クソ童貞ドブネズミ
おい冥渡テメエ今なんつった！？
まあまあ落ち着いてください。お水をどうぞ
あ、ありがとうセバスさん……って、何コレ。何で俺が騒がしい奴みたいになってるの？騒がしかったのお二人だよね？俺静かにしてたよね！？
まあまあ、お水のおかわりをどうぞ
水飲ませときゃ大人しくなる生き物じゃないですからね！？
おうおうやんのかこのやろー
トイレだよ！
お手洗いならあちらからの方が近いですよ
あ、ああ、そう……
おや？
あら
あれ？えーっと、部屋間違えちゃったかなーっと
は？は……
鋼、ようやく来ましたのね
早く座りなさい
は、はい
紹介いたしますわ。彼は椚木鋼、私のボーイフレンドですわ
へぇ
それではこちらで待っていてください。着替えはそこに
お待たせしました
お待たせし過ぎじゃない！？
朝食です
……頂きます
これは驚きました。てっきりこんな質素な飯食えるかと怒られるかと思っていたのですが
普段から慣れ親しんだ食事ですが！？
なーんて嘘ですよぉ。ちゃーんと用意してますから。お嬢様に感謝することですね人間の屑
お前一応俺の使用人ってことになってんだよね！？
……は？
お待たせいたしました
お前何がしたいの！？
人手が足らないんですよ。今日は休日ですから。おかげで一人で何人分も働かされてます。サンドイッチだってわざわざ下のコンビニまで買いに行ったんですからね。人使い荒いんだから、もう。
最初からそれ持ってきておけば全部必要無いんじゃないですかね！
それでは本日の朝食は……
ステーキです
朝っぱらから！？
どうぞ
肉一枚だけですか
はぁ？もしや別に何か欲しいとか？贅沢ですね
お花摘みに行っていただけですが何か？
本当に何がしたいんだよお前はっ！！
ご馳走様……で、蓮華はどうしてんだ？
あ、やっぱり気になりますか。愛ですね
愛でもなんでもないだろ。3時間近く放置されてたらそりゃあ気になるだろ
お前が言ったんだろ、今日、蓮華がお見合いするって
そうですね、もうそろそろだと思いますよ
これは？
所謂、お見合い会場というやつですね
お見合いって言うと、あんま知らないけど、どっか料亭とかでやるんじゃないの？
人それぞれでしょう。その辺りは
そもそも、お見合いじゃありません
あ、セバスさん
いえ、私もお見合いだと思っていたんですよ。なのに相手方が此方にいらっしゃると聞いて変だな、と
あ、やっぱりこの映像の部屋、このビルの中なんですね
ということは、初対面ではないと？
そうです。それどころか……
あの野郎……コスい真似しやがって……
せ、瀬場さん？
ダークサイドが漏れてますね
鋼様なら大丈夫ですよ
……なんすか、そのフォロー
それは……あ
ん？
こいつが……？
俺、思うんだよ
結局主人公の名前はこれが一番いい
……誤魔化そうとしてます？
何が？誤魔化すなんて人聞きの悪い
目の前の問題から逃げる人は、人生いかなる問題からも逃げる人だ
……何それ有名な格言？
とある映画からの引用です。今の鋼にぴったりだと思って送らせてもらいました
逃げてないだろ。逃げてない。ほら、今目の前の問題はこの混迷の世界を勇者カイトが救えるかどうかで
むー……
はぁ……分かりました、今は解放してあげます
でも、私は逃げませんから
好木さんはこの枠なのでは？
あいつはロリってよりラリだから。枠に当てはめられるようなやつじゃないんだよなぁ
彼女に関しては特に何も無かったですよ
じいさんからおっさんに若返ったな！
喜ぶところですか？
ですが、こういう脇役のおっさんキャラがパーティーから追放されるとパワーアップして仕返しに来るらしいですよ
マジでか
しかも幼女を拾って綺麗な女性も拾ってモテモテの人生を送るというのが定石みたいです
それもう主人公じゃん！脇役じゃないじゃん！
そうですね
詐欺じゃん！
……普段から自分をモブだのなんだの言いつつ女の子に囲まれているどこかの誰かさんには言われたくないと思いますが？
んっ……それにしても疲れましたね。夜通しゲームなんて久しぶりでしたし
なあ蓮華、お前ちょっと寝た方が
お嬢様
もう朝です。そろそろご支度を
そうですね。鋼、シャワーは浴びますか？私は浴びますが
……そこでハイアビマスって付いていくわけにはいかないだろ
別にいいと言ったらどうします？
そりゃあ……その時考える
そうですか
鋼様
んだよ
私には付いてきてもいいですよ
付いて行かないので田舎に帰ってください
とか言って、付いてきたいんでしょう？
いやいや、無いから。勝手に行って、どうぞ
とか言って、付いてきたいんでしょう？
話し聞いてる？
とか言って、付いてきたいんでしょう？
……おっぱい
とか言って、付いてきたいんでしょう？
ゲームの登場人物かお前は！？
はい
いいえ
はい
はい
……わかった、付いていくよ
とか言って、付いてきたいんでしょう？
なんと言えば正解と！？
はい
鋼が出て行ってから積みゲーが溜まる一方です
鋼、主人公の名前はどうします？
いつもみたいに蓮華でいいだろ
残念ですが、最近は男性主人公固定で女性主人公は選べないんです
マジか。少子高齢化の弊害ってやつか
関係ないと思います
ちなみに名前を決められるのも主人公の勇者だけです。仲間やヒロインはみんな名前固定です
勿論その気は無いと思いますけど、鋼の名前を付けるのは絶対ダメですからね
付ける気なんてさらさら無いけど、改まってなんだよ
だって、画面の向こうでも鋼が可愛いヒロイン達とイチャイチャしてたら嫌じゃないですか
いや、そんな理由で念押ししたのかよ！？
そんな理由とはなんですか。乙女の可愛らしい悩みじゃないですか、多分
疑問系かよ
しかし、なまじいちゃもんではないと、私は思ってます
な、なんだよ
実際最近の鋼は女の子に囲まれてウハウハしているじゃないですか。私のことは嫌いだって遠ざけておいて
か、囲まれてないやい！
なんだか見当違いなことを考えているみたいですね
桐生さん
っ！？
最近仲がいいみたいですよね。確か綾瀬くんのハーレムメンバーだとか言っていましたよね？寝取ったんですか？
女の子がそんなことを言うんじゃありません！
香月さんも綾瀬くんより距離を縮めているように思いますが？
あれは事故だから。これに関しては被害者だから、俺
好木さんも
よしき？
……好木幽さん
よしきゆう……ああっ、ゆうたか。ゆうたね。いやぁ、あいつは何もないだろ。無だよ、無
……本人がいないのにいちゃつかないでください
痛っ！抓るなよっ！
痛いっ！？
今別の女の子のこと考えてたでしょう
それに担任の大門先生にも特別目をかけられているみたいですし
あれは目を付けられてるって言うんだ。結婚できない腹いせをフレッシュ代表の俺にぶつけてるんだろうよ。言っておいてやってくれ、だから結婚できないって
鋼がそう言っていたと伝えておきますね
いやいや、うそうそ。大門先生ほど綺麗で優しくて奥ゆかしい方、きっとすぐにいい人が見つかりますよ、というのが本音だから
ではそれも伝えておきます
それと
古藤さんとか
いや、それは違うだろぉ！？
そうですね、違いますね
セバスチャン……
ひっ
は、既婚者だし除外ですね
ふー……
冥さんは……
うん、あいつは問題あるな。問題あるからクビにしよう。やばいやつだが拾う神もいるだろう。うん、それがいい
問題無しですね
なんでだぁ！？
光さん
っ！
光さんと、何かありましたよね？鋼
光さんが学校を休んでいる間、鋼と出会っていたことは知っています。鋼も気にかけていましたしね。流石に詳細までは分かりませんが
ですが、光さんがまた登校するようになって、僅かですが話してみて……彼女が鋼のことを知らない、少なくとも休み明け以前に鋼を知っていた様子はありませんでした
……
そして、鋼が体調不良になったのも光さんが登校し始めたタイミングですよね？
もう一度聞きます。鋼、光さんと何があったんですか？
では私は外で待っていますので
そのまま敷地外まで、どうぞ
ははははは、ご冗談を
いたっ
気持ちいいですか？
冥渡か……
ここは『キャー！エッチィー！なに入ってきてるのよもう！ばかばか！』と怒る場面では？
なんで女口調なんだ
怒るの私ですから
ああ、そう
おねむですか
少し
お嬢様の御要望通り、目、覚まさせましょうか？
ああ、頼む
……では、一思いに
てやっ
●×△♯☆♭□％▲＠！！？
目、覚めました？
目が覚める程度に痛い秘孔を突いてみました。鋼様だけに
いや別に上手くないからね。それ俺にしか通用しないからね
私だったら悲鳴を上げちゃいます。冥だけに
ちょっと誰かこの子座布団ごと外にぶん投げて！
つーか、これ大丈夫なの？秘孔とか、俺もう死んでるってことじゃないよね？
まだ生きてますよ
まだ！？
人間いつか死ぬものです
ああ、そういうこと……どういう示唆それ！？
鋼様に喰らわせた技は名付けるなら、そう……死ンデレラ
シだけやけに強調したのはそういうことなんですか。死ってことなんですか
12時になったら魔法が溶けて亡くなったシンデレラのように、鋼様の魔法も12時までです……ああ、夜のなのでご安心を
心配そこじゃねぇから！やっぱり死ぬんじねぇか！つーかシンデレラは死んでねぇ！
シンデネラ？
鬱陶しいなお前マジで！
あの、鋼様
あん
前をお隠しになった方がよろしいのでは？
別に一瞬だろ、一瞬
どうでした、鋼。ゆっくりできましたか
あいつが入……付いてこなければもっとゆっくりできたんだけどな
ふふ、でも目は覚めたみたいですね
お陰様で
それでは私の部屋に行きましょうか。一緒にやりたいと思っていたゲームがあるんです
それはいいんだけど、そっちはいいのか？
そっちとは？
……お見合いのこと
ああ……それはいいんです。少なくとも今は
ほら、時間は有限です。行きましょう
ああ
こうやって見上げてると倒れてきそうな錯覚を覚えますよね
そういうことを言われると本当に倒れてきそうだからやめろ
正面は閉まっているので裏口から行きましょう
なんかお前慣れてるな
メイドとして当然の嗜みです
蓮華はどうしてんのかな
もうお休みになられているのでは無いでしょうか
そりゃそうだよね
ホッとされてますね。チクっちゃいましょうか
やめれ
あふ
あらあら、欠伸なんて下品ですよ
いやいや欠伸は眠気を抑える動作だから。必要なことだから
必要なら人前でやっていいということであればこの世にトイレは必要ございませんね
そうだね
まあ、リラックスされるのも仕方ないですよね。なんたって一緒にいるのが私ですから。鋼様専属メイドであるこの冥渡冥が最早鋼様と一心同体の身であることは最早否定することあたわずですし
寝言は寝て言え
すぴぃ……コウサマセンゾクメイドデアル
猿芝居やめろ！
ハイタッチーハイタッチー
鬱陶しいなマジで！
うわっ！
きゃー
密室のエレベーターで随分とお楽しみみたいですね、鋼
……え？
れ、蓮華さん？もう１時ですよ？寝ないと美容に悪いとかなんとか……ほら明日も用事が、いやもう今日ですけれども
そう、今日です
勉強会は良かったです。元々鋼は参加しないだろうと思っていましたし、綾瀬君を始め大事な友人であることに変わりはありませんから、交流を深めたという意味では悪いことはございませんでした
はい
ですが、私は今怒っています。どうしてか分かりますか？
１日は約24時間ですが、もう既に1時を回ってますよね？
そうですね
今日、この日は私にくれると、そう言いましたよね？
……言いましたけど
なのにもう１時間も無駄になっているじゃないですか！
いや、そうだけどそういうこと！？
おお、鋼よ。眠るなんてとんでもない
いや睡眠は必要だから。なんなら珍しく疲れから睡眠を欲してるから
私は勉強会後、0時直前までしっかり眠りましたから問題無いですね
お前の話じゃないし、なんなら寝てるのはズルい！
それに、昨日の鋼のことは触れない、知ろうとしない約束ですから、私は何も知りません。だから疲れてるとかも知りません
……わーったよ
嫌々みたいな顔して、夜更かしして遊ぶなんてよくやったじゃないですか
昔はな
たった一年半程前のことです。昔というほどの過去にするつもりはありませんし、まだまだ懐かしませたりなんてしませんよ
少し、汗臭いですね
そりゃあ男の子というのは汗を掻くもんだ。暑い季節だしな
では少し時間を上げますから身を清めてきてください
冥渡さん
はいお嬢様
その名前浸透してるのかよ
鋼をお願いします。しっかりと目を覚まさせてあげてくださいね
はい、私の収めた一子相伝の暗殺術『カタストロフィ』を応用すれば、死の逆、即ち覚醒を促がすことも容易でしょう
不穏！
あ、これは豆知識ですがカタストロフィというのは咄嗟に思いついた名前で本当の名前ではありません。そこだけは嘘です。勘違いしないでよね、もう
他のところは嘘じゃないってこと！？
それでは次の問題です。マジ卍
まんじ？まんじって地図記号のまんじ？
はい
ククク……危ない危ない、危うく引っかかる所だったぜ
何やらかなり悩まれているようですが、ご回答は？
ここはストレートに、『マジ、出家してやろうかな』という意味だ！
違います
ええ！？
そんな大河ドラマみたいな世界観の回答が今の若者の流行言葉になると本気で思っていたのなら驚きですが
正解は本気と書いてマジと読む、マジで？の意味です
卍は！？
飾りです
卍漆黒の堕天使卍みたいな？
そうですね
流石ネット社会……中二病乙と言われるような表現がリアルでは流行になっているとは
これぞまさにマジ卍である
では次の問題です
はげる
は？
はげる、です。はげる
はげ……って髪が無いハゲ？
はい
マジ卍！？
……出家する？
どれだけ若者を出家させたいんですか
だってハゲるって
お坊さんはハゲているのではなく、あくまで剃毛しているわけですから、ハゲ＝お坊さんという認識はそもそも誤りです。高校球児も坊主頭であって、ハゲ頭ではありません
じゃあはげるってなんだよ。ストレスで髪が抜けるって言うからストレスマックスってこと？
ハゲるほど感動するの意ですね
なんでポジティブなんだよ！
ハゲ＝差別、というネガティブなイメージを払拭しようとしているのでは？
なるほど、そう言われると美しく感じる。ハゲで何が悪いと言える社会になればいいと思う
鋼様ハゲられる予定が？
可能性はゼロじゃない
ふふ
何笑ってんの
おハゲになられた鋼様を思い浮かべるとつい
何想像しちゃってんの！？
はげますね
それは物理的にハゲる方のはげるだろ！いい加減にしろ！
どうもありがとうございました
漫才じゃない！！
では次の問題に
しれっと流すなといいたいところだが……ところで僕らは今どこに向かってるんですかね
ご想像通りの場所です
あ、ならよかった
はい、命蓮寺家のお屋敷です
想像と違う！
あら、蓮華お嬢様とお約束をされているのでは？
それはそうだけど、まさか深夜からとか
日曜日は日曜日、つい先程、日を跨いだ瞬間からお嬢様のお時間だと伺っております
跨ぐ前から拉致る気満々だったろーが！別にいいけどさぁ……
それで、蓮華お嬢様は俺に何させたいわけよ
あら、まだ聞いていなかったんですか？
実は蓮華お嬢様が本日お見合いをされることとなりまして
ふーん、お見合い……お見合い！？
はい
別にあいつ、興味がないなら自分であしらうだろ。互いにいい形で破談に持ち込むだろ
そのあたりの詳しい話は直接お聞きになるのがよろしいかと
そこまで言って投げるのかよ……
私もちゃんと聞かされていませんので
この役立たず
はげます
なんで感動してんだよ
ひやん。ああ、鋼様から与えられる痛み……この痛みが私に生きている実感を与えてくれる……
きもっ
あれ？
なんじゃこりゃあ！？いつの間に！
折角なので付けさせて頂きました
折角ってなんだよ！？嫌だ！離してくれぇ！
ああん、暴れないでくださいましー
鋼様
っ！？
お怪我をされていますね
……あ？
不思議ですね。鋼様ほどの人を傷つけれられる手練れがこの中にいらっしゃるとは思えませんが
取りあえず、全員殺っておきましょうか
冗談ですよね……？
冗談ですよ。全く、長い付き合いなのですから分かってください
ただ、鋼様は女性に手を挙げるのは苦手でしょうから、ここは私にお任せください
おい、何する気だ
まるで漫画だな……
これで二人きりですね……ああ、そう構えずに。鋼様と事を荒立てるつもりは今のところありませんから
今のところ、ですか
保険は張っておかないと、後々突かれても面倒でしょう？
しかし、呆気ないものですね。犯罪不良グループなどと思ってみれば数がいてもそれを活かす知恵も無く、技を見せても驚き慌てふためくばかり。やはり公輝様を狙ったあの晩に比べればもう
もう一度痛い目みたいみたいだな
まあ！もう一度痛い目に遭わせてくださるのですか！？
……前言撤回します、痛い目遭わせないです
残念です。更に磨き抜いた暗殺術を是非披露したかったのですが
警察に突き出しますよ
あら、私まだ人殺しはしていませんよ？大事な一人目は鋼様に止められてしまいましたから
お前の中では殺人だけが犯罪なのか！？
まぁ、いいです。聞きたいことは色々とありますけれど、あなたとは会話したくないので聞きません
いけずうですね、私のご主人様は
これ見よがしにご主人様なんて言わないでください。そもそも、あなたが俺の専属だなんて聞いてないんですけど
ええ、任命されたのはつい先日ですから。しかし、一年以上にわたりセバスチャンさんの拷問に近いメイド修行に耐えつつ、『どんなに綺麗に取り繕っても私は暗殺者一族の末裔……ああ、突然の衝動で誰かを手にかけてしまうかもっ！？』と中二病さながらの名演技を行った甲斐がありました
演技なんですか、それは
一芸は道に通ずる、などとはよく言ったもので、暗殺道を修めた私にメイド道も最早敵ではございませんでした
暗殺とメイドにどんな共通点が……
人に関わるところがでしょうか
人間社会において、殆どのことは何かしら人に関わっていると思いますけど
では言葉を変えて……人に尽くすという共通点が
暗殺の道を元に奉仕されたくないですね
話は変わりますが鋼様、この者たちはどうなさるつもりですか？
……
まあ、でもいいか
どうしました？
かしこまりました。お任せください
それではお仕事は追々始めるとして……行きましょうか、鋼様
……はい
はえっ！？
どうかされましたか、鋼様
これ、あなたがやったんですか
はい。鋼様がお遊びになられている間暇だったものですから。ああ、ご心配なさらず、全員気絶しているだけですよ。後遺症も、向こう10年、月に一度程度訪れる寝違えに悩まされる程度です
イイ天気ダナー
そうですね。とても月が綺麗で
……それは？
お恥ずかしながら私の愛車になります。名前はポチ
ああ、そうですか
鋼様、お疲れですか？
誰のせいですか
どうぞ、お乗りください
何故、安全ヘルメットなんだ
プロ野球チームの物と悩みましたが……ふふ、鋼様の獰猛な狼といった印象とのギャップに、不詳この冥渡冥、萌え死にそうです。萌え萌えキュンです
その申し訳程度のメイド要素やめろ。第一、俺に獰猛な狼なんて印象は無い
しっかり腰に手を回してくださいね
はい
あんっ
ひぎゃっ！？
そうだ！いつものアジトだ、早く来い！
あ、これ返す
ひっ、がっ！？
あ
さて……
今回の情報源の女は？
な、何よアンタ！？アタシの身体が目当て！？
綺麗だね、爪
爪
それちょうだいよ
またカップ麺ばかり食べて……栄養たっぷりのカレーを作りましたから。ほら、手、洗ってきてください
嫌、怖い、助けて、イカレてる
えー、欲しいのになー
じゃあ代わりに桐生……写真の子の情報売った奴のこと教えてよ
写真の……あのドレイのこと……？
奴隷？
あ、ごめんちょっと待ってて
ヒィ！？
偉い人だけ先に逃げるってそりゃ無いんじゃないすか？
があああああああ！？
壁ドン
首ドン
で、奴隷って？
こりゃあもう駄目じゃないの薔薇園ちゃん。棘なんてレベルじゃないよこれ
ぐぅ……っ
呻いてないでさ
加害者にも被害者がいるのは考えてなかったな。これも調べて貰うか？うーん……
ああ、これ？お前の犯罪リスト
俺を警察に突き出すつもりか……？
いんや
ああ、俺からお前等に何かする気は無いよ。勿論抵抗しなければこれ以上傷つけないし、今後も接触したりしない
警察に捕まったら何年かしたら自由になっちまう。万が一殺したらそれまでだし……そう簡単に終わらせたら勿体ないだろ？
ひっ……
どこから始めようか。SNSの投稿？ネットの掲示板への書き込み？なんでもいい、少しずつ、最初はお前とは分からない内容で情報をじわじわ出していく。少しずつ大衆を煽って犯人やその情報を特定出来るように追い立ててやる。お前らを追い詰めるのは俺じゃない。この国の善意ってやつだ
なんつってな……
ふざけやがって……そんなこと出来るわけがねぇ！第一てめぇも少しケンカが強いからって調子に乗るんじゃねぇぞ！？てめぇなんかテツさんが来ればなぁ！
テツさん？
あの人は負け無しよぉ！その筋の人からも一目置かれる存在だ、お前みたいに甘えたガキ一捻りだぜ！
よし、その痛そうな腕千切っちまおう
ひぃっ！？
本当に来るの？
あぁ！？
いや、だってさ、結構前に電話してたでしょ。だからこっちもゆっくり暴れて、説明もゆっくりやってたわけよ。早く来てくんないかなってさぁ
わ、わざわざ待ってたっていうのか！？
せっかく向こうから来てくれるならここで潰しといた方が楽だろ
テツさん！？
こんばんは
初めましての方もいらっしゃいますね。私はメイドの冥渡冥(めいどめい)。命蓮寺家の使用人の中で唯一の鋼様専属メイドです
ご無沙汰しております、鋼様。ところで今日は月が綺麗な夜ですね
まさか、男の方からのこのこやってくるとはなぁ
あんたが薔薇園さん？いい年して小山の大将だなんて恥ずかしくないの？
あぁ！？
な、なんだてめぇ！何モンだぁ！？
はひぁ……
くそっ、死ねやぁ！ごはっ！？
だ、大丈夫ですか？
だからゴミはゴミ箱に……ね
それにしてもこいつらは……
ん？
もしもし
セバスさん、だから坊ちゃまは
桐生はどうしています？
でしょうね……
この電話番号は調べられたんですか？
まさに不幸のメールだな……
何が当然なんですか。ありがとうございます
連中が今晩集会を開くみたいです。郊外の廃工場を溜まり場にしているみたいで、そこを潰そうと思います
何人かのアカウントで怒りを煽っておきました。俺の情報も程々に流しつつ
ええ。一人でいるところを襲えば大した手間も無いですから
苦手ですよ。ただ、必要なら振るいますよ
……どういうことですか？
桐生の為です。あいつを守るためなら何だってしますよ
ええ。勿論大切です
やるべきことをやるか
これだけやれば十分かな
あ、薔薇園さん！
よお、お前ら。どうやら
逃がしたんだってなぁ、お前ら……ざけんじゃねぇぞ！
まぁいい。桐生鏡花か……涎が出るくらいイイ女だ。この生意気な顔を歪ませてやりてぇぜ
おい、居場所はまだ分かんねぇのか？
今グループ外にも拡散して探らせてまさぁ。格好からしてそんな遠くからやってきた訳でもないでしょうし、まあすぐに見つかるでしょうぜ
じゃあ見つけ次第拉致ちっまえ。なぁに、相手は学生だろ？これから夏休みつーんだから、長い旅行に出たってことにしちまえばいいんだからよ
それで、一緒にいた男は彼氏なんだってなあ？
へぇ、まだこの町にいるらしいです
ならとっとと捕まえて来いや！折角だ、こいつの目の前で鏡花をぶっ壊しちまうのはどうだ？さぞ面白く気持ちいいショーになるだろうなぁ！ヒャハハハハハ！
やれるもんならやってみろ
ああ？
なんだ、てめぇ
お前らをぶっ潰しにきた
おい、どこ行った！？
こっちに来たんじゃねぇのかよ！
何が起きてるの……？
どうやら変態ストーカー集団に目を付けられたらしい。鏡花は美人だからな
こういう状況でなければ嬉しいかもしれないけれど、馬鹿にされているみたいね
そう思える余裕があるならまだ大丈夫そうだ
ちゃんと、手、握ってね
勿論
鋼君
大丈夫だ。残念ながら俺が守るなんてカッコいいことは言えないが
おい、あっちにいたぞ！
黒い長髪、白いワンピースだ、間違いない！
何が……？
……よくわからん。今の内に行くぞ
鋼君、こっち、駅とは逆方向じゃ……
目が逸れたって言っても駅前は何人か常に見張ってる。バレずにってのは無理だ
信じろ、悪い事にはならねぇよ
信じるわ
こういう護衛任務は苦手なんだけどな。そうも言ってられないし
任務……？
っと、こっちだ
っ！
坊ちゃま！
坊ちゃまはやめてくださいっ！
きゃあっ！？
瀬場さん、お願いします！
出してください！
これで一安心……護衛任務……デートは終了だな
私は瀬場澄子（せばすみこ）、皆さんからはセバスさんとか、ベタにセバスチャンと呼ばれています
その、私は
桐生鏡花様、ですよね？坊ちゃまのお友達の
坊ちゃまって
ああ、すみません。椚木鋼様のことですよ
えっと……
確か、桐生様はお聞きになっていますよね。坊ちゃまとお嬢様……命蓮寺蓮華がはとこ同士であると。私はお嬢様の専属執事なんです
そうですか……
しかし、状況が状況なのに随分落ち着かれていますね
十分混乱していますけど……
あの、鋼君は
坊ちゃまは朱染に残るそうです
そう、ですよね
心配なさらずとも大丈夫ですよ。坊ちゃまなら
別に心配していません。彼が信じろと言ったから……私も信じるだけですから
なるほど……愛されていますね、坊ちゃまは
あ、愛！？
もしかしなくても桐生様。坊ちゃまのこと……？
そ、そんな、それは……そう、だと思います
キャー！流石は坊ちゃま！初恋？初恋ですか！？
いいなぁ、初々しい
……流石は坊ちゃま？
ああ
ああ見えて結構罪作りな方なんですよ？命蓮寺本家にお住まいになられていた頃は、うちの使用人は何人もやられちゃって。今は大分収まったと思っていましたけど……
それって、生徒会長もですか？
生徒会長……ああ、お嬢様ですね。そうですよ
しかし、他の方が聞けば羨むかもしれませんよ。桐生様の状況は
え？
今日、坊ちゃまはお嬢様に決して干渉しないように強く言ったそうなんです。だから私達も見ていなくて……そうしたら私宛に救援の電話ですよ。本当にびっくりしました
鋼君がそんなこと……
お嬢様の目を逃れてデートしてたなんて知ったら、お嬢様がどんな反応するか……まぁ、今日のことは言いませんけどね。約束ですから
嬉しいんです。坊ちゃまが誰かと仲を深めて特別扱いなんて、あの頃は誰も思いませんでしたから
あの頃？
2年ほど前、行方不明だった坊ちゃまを旦那様が引き取った頃です。あの頃の坊ちゃまはそれはもう……
すみません、余計なことを言いましたね
それにしても本当に驚きましたよ。坊ちゃまはいつも私のことセバスさんって呼ぶんです。でも、電話の時は瀬場さんって真面目な雰囲気で……よっぽど大切なんですね、桐生様のこと
と、特別……
いいですねぇ……まさに青春って感じで！
瀬場さん？
ああ、写メ撮っておけば良かった！桐生様、今とてもいい顔されていましたよ！ねぇ、ミクちゃん！？
尊い……これが高校生の生の青春……
な、なんですか
いえいえ何でも。ただ、心してくださいね。坊ちゃまは大変ですから
え？
今日だって一人あの場に残ってあんなこと……
あんなこと？彼は一体何を……
ご心配なく。坊ちゃまはああ見えて荒事には慣れていらっしゃいますし、私達もサポートします
何より、彼女が黙っていないでしょうから
彼女？
ある意味、坊ちゃまにとって一番面倒な相手ですよ
ここ、知っていたの？
何となく歩いてたら見つけた
その割に真っ直ぐ迷い無く来たみたいだけど？
本当だって。別に思い出してるのに黙ってるわけじゃないぞ？
とりあえず座ろうぜ。あ、別に候補があるならそこでもいいけど
それはいいわ。元々ここに来るつもりだったから
小さい頃よく遊んだわ。家が近いから大樹が外に出れるときは決まってここだった
両親は共働き、自炊もしていたけれどさっきの弁当屋もよく利用してた。貴方が居なくなってからは、この公園を見る度に昔を思い出してつらくなったわ
ごめんなさい。責めているわけじゃないの
いや
上手くいかないもんだ……
何か言った？
いや、なんでも
うまい
今更？もう半分以上食べてるじゃない
帰るか？
何言ってるのよ、まだ住んでいた家に……
これ以上、お前に迷惑を掛けたくない
馬鹿言わないで。だったら、ここに来た意味が
それについては本当に返す言葉も無い。申し訳ないと思ってる。埋め合わせも
俺が甘かったんだ、ここに来れば何か思い出せるかもなんて確証も無かったのに
桐生？……桐生じゃねーか！ここにいたのか！
鏡花
ええ
じゃあそろそろ行こうか
そうね
おい、待て！無視すんな！
なんだよ、変態ストーカー君
椚木……
……ん？ここにいたのか？
良かった、まだ無事だったんだな
まだ無事？
おい、ストーカー
ストっ……なんだよ
お前、きょ……桐生がここにいるって誰から聞いたんだ
鋼君？
てめぇ、何訳分かんねぇこと言ってんだよ
た、偶々だ
偶々？嘘ついてんじゃねぇぞストーカー。ここにいたのかって言ったってことは桐生がこの辺りに来てることを知っていたってこと。無事だったんだってことは無事じゃない状況が有り得たってことだ。それが偶々で済ますことなのか？
いや、それは……
椚木、少しいいか
俺？
……桐生には聞かせたくない
ちょっと、私のこと何でしょう？蚊帳の外は
分かった。鏡花、少し待っていてくれ
お前、桐生と付き合ってんのか
それ今どうでもいいだろ
で、どうして桐生のことを知っていた。何となく出所は察しが付くが
……グループに写真が回ってきたんだ。桐生がいるって
変態
俺じゃねぇ！そりゃあ、すぐさまクラウドに保存したけどよ……
気持ちの悪い補足説明はいらない。それで？それだけじゃあ不十分だ
不十分……？
無事だったんだな、ってやつだ。写真が広まったことが何かあいつの危険に繋がるってことだろ
それは……
グループって言ったな。どういうグループなんだ
ふ、普通だよ。普通の
普通なら、許可も無く知り合いの写真を張り付けて危険な状況になるもんか。それに、お前が今答えあぐねてるってことは相手はお前が逆らえないやつが主幹となっているんじゃないのか
お前、超能力者か！？
その返しで確信になった
痛いっ！
これは……
か、返せっ！どわっ！？
ん？
おい、まさかお前
ち、違う！俺は、その、桐生を匿おうと！
それはそれで気持ち悪いな
鋼君？
やっぱり、すぐに帰ろう
え？あ、ちょっと！
鋼君、どうしたのよ。あの変態が何か……
いや、ただ状況が変わったんだ
鋼君、何があったの？表情が、怖いわ
ちょっと、どうしたのよ……
もしもし、瀬場さん。頼みたいことがあります
まだ学生で、休日というのが効いたんでしょうね
そんなもんなのか。好都合だけど
ただ、緩い方ではあるでしょうね。ここの教師連中はやる気とは無縁の存在だし
はー……
取りあえず、適当に見て回りましょうか
そうだな……
どう？記憶の方は
ん？ああ……悪い。正直何も
そうでしょうね、私もそうだから
この校舎、私の卒業後に改修されたみたい。内装が綺麗になっているもの
改修か……
ごめんなさい、調べておくべきだったわ
いや謝ることは無いだろ。俺が無理言って連れて来てんだし
大丈夫か、鏡花ちゃん
ええ、別に何も問題無いわ
少し複雑な気分だわ
複雑？
外見はあの頃と変わらない。でも中身は全然違った。まるで、後ろ暗い過去を隠すみたいに
それって
今がどうかは分からないわ。けれど、当時の虐めは結構な大事になったのよ。私の両親は共働きだけれど放任では無いし、何より連中は大樹にまで手を出そうとしたから、PTAに問題提起までしたわ。それが市役所の耳にも入って……
それで改善はされたのか？
物を壊すみたいな物的証拠が残るような行為は無くなったわ。ただ、無視や陰口は続いた……教師からも無言の圧力を掛けられたしね
酷い話だな
これでも軽い方なんでしょう。実際無視すれば実害は無いし
生まれ変わったなんて言っても、被害者には何も無いわ。これから良くなればなんて、私と、私達家族にとっては何の意味も無い言葉だわ
次は元俺んちか
そして私の、ね
……その前に飯でも食うか。なんやかんやで時間経ったし
そうね……そうだわ、この近くに個人経営の弁当屋さんがあるの。なりは小さいけれど、味は確かよ。行ってみる？
弁当屋か……いいねぇ
なかなか風情がありますな。お勧めは？
私もしばらくぶりだから……無難にお勧め弁当かしら
お勧めね……
何か？
お勧めなんてされると、元々不人気だとか、在庫処分したいとかそういう店側のメリットを想像してしまってどうもなー
面倒くさいわね……
すみません、お勧め弁当一つ
あ、それもう一つ
……さっき胡散臭いって
選ぶ時間をくれないお前が悪い
いやあ、悪いね。あまりにも仲が良さそうだったからさ
お久しぶりです
久しぶり……？あっ、まさか桐生さんところの鏡花ちゃんかい！？
はい
いやいやまあまあ、大きくなったねぇ！つってもものの数年だけどさ、随分綺麗になったよ。なんだい、今日はデートかい？
そんなところです
はぁ～、時間ってのは流れるね。鏡花ちゃんが鋼ちゃん以外の子とそんななるなんて。そのワンピース、似合ってるよ、彼氏さんもそう思うだろ？
え、俺？あ、はい
そういや前も同じような格好の時があったねえ。もっと昔だけどさ……あっ、その麦わら帽子ってもしかして鋼ちゃんに貰ったやつかい？
ちょっと、おばさん余計なこ、もがっ！？
鋼ちゃんに貰ったやつ？
お、気になるかい彼氏さん。彼氏さんには悪いけど、この子には昔別の鋼っていう彼氏がいてね、まあ微笑ましかったもんさ。鏡花ちゃんも『将来は鋼くんと結婚したい！おばちゃんはどうやって旦那さんと結婚したの？』なんて可愛らしいこと聞いてきたもんさ
ほうほう
その麦わら帽子もね、鋼ちゃんに貰ったって毎日見せに来てたくらいさ
店だけに？
お上手！お茶サービスしてあげる！
やったー！
まあその鋼ちゃんも、何年か前に一家揃っていなくなっちゃってね。鏡花ちゃんの落ち込みようも見ていられなかったわよ。段々性格も大人びてというか、冷たくなって、うちにもあまり来なくなっちゃったしさ
そうなんですね
でもまた元気そうな姿が見れて良かったよ！これもお兄さんのおかげかい？
どうでしょう。そうだといいですね
ま、今が楽しいならそれでいいのさ。ハイ、お勧め弁当二つ！
どうも
はい、丁度ね
なんだったらうちのキッチンで食べてくかい？鏡花ちゃんとその彼氏さんなら大歓迎さ！
申し出はありがたいですけど、行くところがあるので
ああ、ちなみに、結婚するならどうすればいいんですか？
なんだい、もうそこまで進んでるのかい？
参考までにですよ
結婚はね……役所で必要な届け出をすりゃあいいのさ
うん……うん……そう、ごめんなさい。埋め合わせは必ず……え？いや、そんなこと……って何言ってるのよ！？そんなのじゃないわ！……うん、それじゃあ、また
古藤はなんて？
楽しんできてって……
そうか。悪いな、約束破らせて
……ううん、それは許してもらえた、というかあまり気にしていないみたい。一応、明日買い物に付き合ってと言われたけれど
そりゃあ、なんというか……ご愁傷様だな
どういうこと？
古藤は、蓮華と相性が悪いからな。1年生組は光が教師役になれば1年生組だけで勉強出来るだろうから、古藤、快人、蓮華の3人で勉強となると……古藤は今は気付いていないだろうけど少し荒れそうだ
蓮華……光……
桐生？
二人は名前で呼ぶのね
名前で……ああ、頭に浮かべる時は名前だからつい
私は？
私のことは、名字で呼ぶわよね。頭の中では名前で呼んでいるの？
……ソウデス
……そう
じゃあ、これからは口でも名前呼びでいいわ
え？
わざわざ名字で呼ぶのも面倒でしょう？べ、別に深い意味は無いわよ？
んー……そうか。じゃあこれからは名前で呼ぶわ
あ、そんなあっさり……
じゃあ鏡花
は、はい
何故改まる……俺のこと名前で呼んでくれていいぞ
えっ
たまに名前で呼んでくるだろ。まぁ、好きな方でって感じだ
……ぅくん
ん？
鋼君……
ぷっ
何よ、何か文句ある！？
いや、別に
あるでしょう！あるなら言いなさい！
だから無いって。ほら、さっさと行こうぜ
同じものでいいわ
あいよ……すみません、今の二つで
畏まりました……って、あれ？もしかして桐生さん？
知り合い？
……久しぶり、加藤さん。中学校以来ね
ひ、久しぶり。なんかなついね
そうね
お待たせしましたぁ……
これならテイクアウトにした方が良かったわね……
落ち着け
落ち着いているわ
珍しいな、お前がここまでイラつくなんて
苛ついてなんて……
イラついてるだろ。普段だったらああいうのは歯牙にも掛けないんじゃねぇの。今のお前は意識し過ぎっていうか、ちょっとムキになってる感じがする
あれだけのやり取りで分かるの？
そう言われるとなんとなくとしか言えないけどな
彼女は中学の同級生で、一応、小学校も同じだったのよ
つーことは、俺とも？
そう
その割には反応無かったな
時間が経っているもの。気が付かなくてもしょうがないわ
それに、彼女はそういう人だから
そういう人？
私、虐められていたの。小学校と中学校で、彼女のグループに
……虐め？
教科書はボロボロにされたし、物も壊された。上履きは隠されたし、ロッカーに物を置いて帰ろうものなら悪戯されたわ。無視は当然、陰口も当たり前、暴行までは無かったけれどトイレにいる時に水を掛けられたことならあるわ
マジか
怒ってる？
当たり前だ。お前はいいのか？
無視してたもの。荷物は必ず家に持って帰って、常に鞄を持ち歩けば実害は減らせるし、それ以外の嫌がらせは全部無視したわ
なんか、強いんだな……
……貴方のおかげよ。でも、貴方のせいでもある
俺のせい……
気にするのはやっぱりそっちなのね
食事、早く済ませましょうか。長居したくないし、時間も有限だから
ああ
なぁ、桐生
鏡花。名前で呼ぶんでしょう、鋼君
なんか怒って……るよな。やっぱり
別に怒ってないわよ
鏡花、今から行くのは小学校だったよな
そうね
あのさ、連れて来ておいてなんだけど……嫌だったら別に
嫌じゃないわ。積極的に行きたいわけでも無いけれど、でも貴方の為だから
……悪い
謝らないで。感謝したいくらいだし……無くした記憶に向き合ってくれるのだから
やっぱり、鋼君なのね
え？
ころころ印象が変わるけれど、根っこはあの時の鋼君のままだわ
それはお前がそう思いたいだけかもしれないよ
それでもいいわよ。私にとって鋼君は、貴方が忘れてしまった昔の鋼君も今の器用そうで不器用な鋼君も、全部纏めて鋼君だから
……鋼が多くてゲシュタルト崩壊しそうだ
鋼君がいなくなってからも、貴方のことを忘れたことは無かった。まさか忘れられてるなんて思いたくなかったけれど
……本当に忘れてごめんなさい
別に責めていないわよ。忘れたふりだったら許さないけれど
それは断じて無い
もう、疑っていないわ。心変わりをしていないのなら、貴方が忘れたふりなんてするはずがないもの
本当は怖いわ。けれど、鋼君と一緒なら何処に行くことになったって構わないわ
それは随分期待されているみたいだな
何かあっても私が守ってあげるから
流石は合気道有段者。男気ありすぎて惚れちまいそうだ
鋼君
……
……
こ、声は掛けたでしょう！？
悪い……ボーっとしてた
全く、本当に突っ込んでくるとは思わなかったわ
朱染第一小学校……私達の母校
ここが……
ああ、そうですか
すぅ……すぅ……
むむむ……
うぅん……
んぐぅ
……ぅ……くん……
ぐぐぐ……っ
んっ……
んん……
っ！！
実際触れても硬いブラの感覚がするから期待しちゃいけないヨ
あそこ空いてるから座ろうぜ
耐えろ耐えろ耐えろ耐えろ……
んん……くぬぎ、くん……？
え゛
椚木君、顔赤……あれ、何でこんな近く……
ひゃ……
つ、着いたぞ桐生、乗り換えだ！
本当にごめんなさい……
いや、もういいって。別に桐生が謝ることじゃないし、うん
気持ち悪い。睡眠薬でも盛ったのかしら。裁判所で会いましょう
気にすんなよな！俺もいい思いしたし……つーか柔らかかった。何カップ？当ててみせるから揉ませてよ
不覚だわ……いくら眠かったからなんてあんな醜態を……
しゅ……
あまり寝てないのか？
少し、早起きだったから
へぇ、早起き。どうしてまた？
貴方を、待ち構えて……
へ？
分かってる。分かっているわ。馬鹿みたいよね、早起きして、朝早くに家まで来ておいて、インターフォン一つ押すにもまごついていたなんてお笑いよね
いや、そんなこと言ってない……
なんでまたそんなこと……
だって逃げるかもしれないって……
誰が？俺が？誰から
椚木君は無駄に勘が鋭い時があるから、念には念を入れろって、古藤さんが
古藤が……
分かってるわよ。日が昇る前に起きちゃって、そわそわして、来ないって聞いているのにもしかしたらって真服を選んで、化粧までして、家を出たらまだ日が昇ったばかりで……結局貴方の家の前についてもインターフォン一つ押すのに怯えて……
いや、桐生さん、落ち着いて。そこまで赤裸々に言わなくても
この麦わら帽子もね、思い出があって、願掛けというか。このワンピースもなるべく見栄えをって……
これなら座らせてた方が良かったかもしれないな……
変なやつ……
この間より疲れた……
桐生
あっ……く、椚木君。その、あの……
お前、この間来た時とは全然違うな
そ、そんなこと……
あるよ。あの時はもっと冷たかったし
そう……だったかも
そうだよ。でもまあ、いいや。ようやく長い電車の旅も終わりだ
ただ、退屈はしなかったかな……
椚木君？何ぶつぶつと……
……何でもない
な、何よ、じっと見つめて
なんでもない
なんでもなくないでしょ
なんでもないって
降りないの？
降りるよ
ふぅ……それじゃあ行きましょう。前回行けなかった小学校からかしら
そうだな
よし
これで外に出るなんて人によっては自殺ものかもなぁ
あ……
何でここに
……椚木ですけど
き、桐生鏡花です。椚木、鋼くんいますか？
……取りあえず入る？
お邪魔します……
いらっしゃい。挨拶するほどの家じゃないけどな
牛乳でいい？
え？
いや、流石に分かってるよ。来客相手に牛乳っておかしいって。でもこれ以外だと蛇口を捻れば出てくる水しかないんだ
お構いなく……
お前貴重なタンパク源になんて言い草だ！
じゃ、じゃあ頂くわ
んで、何の用だよ。まだ７時だぞ。勉強会は？
その、貴方を、誘おうと思って……
てか、俺を誘うって？
古藤さんが、家に押しかければ何とかなるって
椚木君はコンビニに行くところだったの？
いや、バリバリ外出する気だった。何だったら電車も乗っちゃう勢いだ
え、その格好で？
そーだよ、このオシャレさん
そういうお前は……なんか気合い入ってるな
つーか少し化粧もしてんだな
え、ええ。どうかしら
良いと思う
そ、そう……ありがとう
痛ッ！
椚木くん！？
ああ、悪い。ちと頭が……
せっかくのお誘い、何度も断って悪いけれど、勉強会には行けない。これから行く場所があるんだ
行く場所？
朱染
……え
今から朱染に行く
もしも桐生がよかったら、一緒に行かないか？
……いいの？一緒に行っても
一緒に行こう
なら、着替えましょう？その格好はだらしがないわよ
もしもし
もう元気そうだな、蓮華
心配なんてしてねぇよ。お前がそう簡単にどうこうなるとは思えん
普通なら褒めているとなるが、お前に対しちゃただの事実にしかならないからなぁ
むしろ俺のことを褒めて欲しいぜ。お前だって俺があそこまでやれるなんて思っちゃいなかっただろ？
お前、またホモ疑惑を……って
お前、あのホモ疑惑！わざと吹っ掛けたろ！？
あっさり認めた！？お前何が目的だったんだよ。変に桐生を煽りやがって……あれからあいつなんかおかしいんだぞ？
お前なぁ……
あ、いや……あれは咄嗟に身体が動いただけだ。礼を言われるようなことじゃ
……ああ、そう
んで、何のために電話してきたんだよ
ああ
……そうだよ
ああ、香月にもな。陸上部の部費を増やせって言われたら融通してやれよ
それで、お願いとやらは決まったのか
……聞いてもいいか。叶うかどうかは程度によるが
またその話……しない。参加する気は無い
何だよ、参加することが願い事なんて言わないよな？
まぁ、お前が快人と勉強会をやるという意図も測りかねるが
面倒だ
……何？
それはつまり……一日の間奴隷にでもなれってことか？
恋人……
分かった
何でも、という話だからな。永遠の恋人になれと言われるならともかく、一日くらいなら付き合うさ
……べつに
蓮華
反対に俺の願い事を言ってもいいか
意外か
お前が言ったことだ。この勝負は最初お前が吹っ掛けて、俺が受けた。2人の勝負だったわけだからな
俺の願い……というか、頼みだが
明日、土曜日に俺がやることについて一切詮索するな
そんなこと……か
俺が推測できる、あいつが満足するであろう願いなんて言えるわけがない
本当に、面倒くさい奴
ごめんなさい
別に怒っていない。少し驚いただけだ
何か文句でも？
ないです。ご温情感謝の極みです
ご馳走さまでした。美味しかったです
……
何だよ？
ご馳走さまとか、美味しかったとか、言われないからな
え、マジ？こんなに美味いのに。酷い奴もいたもんだな。最低だな
エレナとアレクシオンはよく言ってくれたよ。二人はな
スミマセン
食は生きる糧そのもの。身も心も潤す救いである
それ、どっかで聞いたな。なんだっけ
エルフの族長が言っていたことだ
ああ……あいつか
この世界に来て驚いたことの一つだ。エルフは創作の中に存在し、性の対象として捉えられている
それは俺も驚いた。あっちじゃ、耳が尖っている長命のってまでは同じ、けれど実態はただの食人族……人間の敵だったからな
ただ、この世界に来て思うよ。彼らも悪と断定出来るものじゃない。生きることに必死だっただけだ。生への執着という意味では人より醜い存在もいないだろう
……かもな
少なくとも生きる糧として感謝の念を抱いていた彼らより、感謝の言葉を一切発しないお前の方がよっぽど酷いかもな
悪かったよ！ごめんなさい！
冗談だ。ただ……
一度、美味いと言ってくれたことがあったな。どこぞの町で接待を受けたときだ。勇者の名声を利用しようとした領主に『ブラッドの作った飯の方が美味い』って……まあ、不遜な相手への当てつけだったかもしれないが、それでも嬉しかったよ
お前の飯、美味かったよ。本当に美味かった。けれど、ただの言い訳かもしれないけれど、あの頃の俺は味が分かっても感じる余裕なんて無くてさ……無理にでも美味いって言ってれば良かったなぁ
馬鹿
嘘で言えるほど器用じゃないから、ふとした一言が嬉しいんだ
……なんか、いい女だなお前
こっちに来てさ
こっちに来て過ごす中で沢山のものを貰った。人らしさってのかな……普通のちょっとしたことでの感情みたいなもんを。俺が変わったとすればきっかけをくれた連中のおかげだよ。けれど、どんなに平和を享受しても、終わったことだって振り切ろうとしても、ずっと頭の中にあるんだ、あっちの世界のことが。言葉で表せないぐちゃぐちゃした感情が頭に纏わりついて仕方がない
昨日の……お前らの世界に帰ってこいって話だけど
正直、いつかこんな時が来るんじゃないかって思ってた
お前は俺を、壊れてるって言ったろ。それって多分、俺があの世界に色んな物を置いて来ちまったからなんだ。お前らに命を賭けさせてしまったこと、魔王になったバルログを救えなかったこと、勇者の使命つって悪人相手だったとしても人を殺めたこと、レイ達を守れなかったこと、自分自身を殺したこと……
一生それらに背を向けて追われ続ける……それでもいいと思ってたんだけどな
戻るよ。あの世界に
……考えてもしかたないか
たく……グッドタイミングなんだか、バッドタイミングなんだか分かんねぇな
いらっしゃいませ……と、コウ、お前か
コウ、お前かじゃないんですけど。どうしてこんなところにいるんだよ
見て分かるだろう。バイト中だ
お前、普段からこんなものばかり食べてるのか
黙って仕事をしてください、店員さん
若いうちから添加物ばかり取っていると健康に悪いと聞くぞ
お母さんですかお前は。つーか、ファンタジー世界の住人に添加物とか聞きたくなかったすわー
コウ、この後時間はあるか？
時間？……まぁ帰っても寝るだけだし、あるっちゃあるが……なんで？
この間の話、どう考えているか聞きたい……というのもあるが、
飯くらいなら作ってやるぞ
……はぁ？
悪い、変なことを言ったな
ブラッド？
2139円になります。ポイントカードはお持ちですか？
え、あ、大丈夫です
……持ってる癖に
もしも……
ん？
もしも時間をくれるのなら、少し待っていて欲しい。もうすぐ、バイトが終わるから
ありがとうございました
お疲れさまでした
おつかれ
コウ？
何驚いてんだよ、お前が待ってろって言ったんじゃねーか
……ああ、そうだな
んで、どこ行くんだよ。俺んち？俺んちかぁ、でも俺んちはなぁ
いや、俺の家だ
お前、家あるの？
当然だ。お前と同じように賃貸アパートの一室だがな
戸籍とかどうしたんだよ
誤魔化した
少し歩くが、いいか？
構わない
似合わないだろう？
似合わないなんて思わねぇけど……やっぱりお前はロングコートのイメージがあるな
俺も、軽鎧を付けていないお前の姿は違和感があったよ
かもな
いい加減にしろっ！
ギャフンっ！？
俺、寝てたのか……
もしかして……もしかする？
疲れているかと思って気を遣ってやれば……まったく！ほら、用意できたからさっさと食え！
わたたっ！
ブラッド、あの
さっさと食え馬鹿！
はい……
今日一緒に走ろうね～
社畜体験型調教システムなんだよ
というのを考えた
暇なんですか
そうだな……そうかも
気持ちは分かりますわ。どうにもこの音源はペースが上がるのが不規則で、ペースアップが遅いから
そうなの？
そうですね。本来シャトルランは共通の音源が使用されペースアップも規定回数の消化によって行われるんですけど、この音源は加工されていて規定回数では上がらず、折り返し数のカウントもされていません
へぇ……しかし誰がそんな手の込んだことを？
決まってますよ
僕がこのシャトルランに勝って蓮華と付き合って、学生結婚するんだ！
しかし、自分から話を大きくして置いて真っ先に脱落しそうになってるじゃねーか……
ああいう人なんですよ。陸上部でも練習あまりしないで、口先だけ……後輩相手に知識を披露するのが生き甲斐みたいで
終わってからもどうせ言いますよ。あれは本気じゃなかった、体調が悪かった、昨日は1時間しか寝てなかった、……こんなことに真剣になるなんて馬鹿らしい、とか
全力の出し方を知らないのですわ
逃げる言い訳を恥と感じない人は多い。責めているわけではなくて、それはある種の処世術……生きる知恵ですもの。ただ、そうやって逃げるのに慣れていけば、全力を出すことさえ出来なくなる……それが人間というものです
認めろって、そう言うんですか。諦めろって……
考えても仕方が無いとそう言っているだけですわよ
行けよ
大丈夫……？
あぁ……
こういう時は膝枕だよ、きょうちゃん！
ひ、膝枕！？
勘弁してくれ……桐生も本気にすんなって……
でも、まさか会長もここまで本気とは思いませんでした
お疲れさまだ、椚木、蓮華
先生……？見てたんすか
ゆうも見てたですよー！むふふ、随分とぐったりなさって今なら抵抗も出来なそうですねぇ？日頃の復讐のチャンスです！
通知表や体育の様子をたまに見ている分には分からなかったよ。まさかお前が蓮華や香月とタメを張る能力があったなんてな
たまたま、すよ
お母さんは感心してくれてるですよ。今夜はハンバーグですか？
お母さん？
好木、その話はもうやめろ……
ゆうもお兄ちゃんのこと見直したですよ？人間何かしら取柄があるものですが、お兄ちゃんにもあったですねぇ
お兄ちゃん……？お前、頭のおかしさに磨きがかかってるな
ほぅ……その状態でゆうに逆らうとは勇気があるですねぇ？
っと、もう大丈夫なの？
悪いな、快人
ん……？
お兄ちゃん、助けてー！虐められるですー！
お前その取ってつけたような雑な妹キャラやめろ
やあやあ、驚いたよ香月君。君もまぁまぁやるじゃないか、ええ？
おい、ゆうた離れろ
すぴぃ……
何でお前が寝てるんだよ
ぴぎゅ！？
快人、悪いけど付いてきてくれるか
勿論
香月
あ、先輩……
ちょっと、君、僕がまだ喋って
身体は大丈夫そうか？
無視……だと……！？
なんとか……でも、久しぶりですこんなに疲れるまで走ったの
俺もだよ
特製の音源でなければ記録しきれなかったくらいには
勝負、引き分けでしたね
一番先まで走ったのは香月だけど
集中が切れて倒れる時の余韻みたいなものですよ。今回はたまたま会長だっただけで、私も……多分先輩も、誰が倒れてもおかしくなかったですから
そうだな
三人痛み分けなんだから、全員が勝者ってことでいいんじゃない？
では、私はA先輩に何でもお願いしていいと……？
いや、俺限定じゃないけどな。参加者だったら誰でも
まぁいいじゃない。あんな姿を見せられて、何も無しってんじゃ流石にね
では、考えておきます。ああ、お願いはA先輩にするので
俺確定かよ……でも陸上部に入部しろっじゃないんだな
はい。それとは別で……ちょっと悩んでて
そうか。じゃあ俺も考えておくよ
……先輩は私にお願いはしてこないでしょう？
分からんぞ？
分かりますよ
俺たちも帰るか
蓮華さんはいいのか？
ああ……後で話すから、いい
じゃあ、帰る？
そうだな。ちゃちゃっと着替えて帰ろう
分かった。光が来てるみたいだから、先帰るって伝えてくる
椚木さぁーん！助けてー！
幽ちゃ～ん、もうちょっと、もうちょっとだけだから～
そうよ、少しだけ。もう少し撫でるだけよ
嫌です！断固拒否するですー！
ヤヤヤッ！？
幽ちゃん、どうしたの？
ゆうの、アイデンティティの危機を感じたです……
アイデンティティ？
何やら胸騒ぎがするですよ、光ちゃん。メタ的な言い方をすればキャラ被り……ゆうとキャラ被りした何者かが知らない内にゆうのポジションを奪おうとしているみたいな！
幽ちゃんと被るような強烈な人そうそういないと思うけどな
光ちゃん結構遠慮ないですよね
ほら、行くですよ
え、どこに？
原因を突き止めに、です。なんとなくこの学校の中で何かが起きているとゆうのディテクティブな頭脳が訴えているですよ
今のところ幽ちゃんの直感だけで論理的な部分は無かったと思うけど……まあいっか
ミッションスタートです！
あはは……
ピラめいたです！
幽ちゃん？
生徒会長に勝負を挑もうなんていう身の程知らずはあの男くらいですよ！
勝負相手の人に心当たりがあるんだ？
はいです！そしてゆうのアイデンティティを脅かそうなんてケチなことを考えるのもアイツに違いないです！
陸上グラウンドでやるみたいですね！
行ってみよっか
いっぱいいるですね……
私達みたいに自習したり、部活で残ってた人かな。流石生徒会長……
まったく、こういうイベントをやるなら先に話を通せと言いたくなるな
あっ、大門先生
す、すみません、長く学校を休んでしまって、その
ん、別に構わない……というと語弊があるな。だが何か理由があったんだろう、頭ごなしに責めたりはしないさ
ありがとう、ございます
しかし……
あのバカ、まさか蓮華を巻き込むとはな
ああ、すまない。どうやらこの勝負とやらは私のクラスの生徒が原因らしくてな。悪い奴じゃないし、ムードメーカーというかトラブルメーカーというか……なんというか、放っておけないやつというか……
大門先生お母さんみたいです
好木、それは私がアラサーで独身だという事を遠回しにバカにしているのか？
ち、違うです！
あれ、紬ちゃんと兄さん？
兄……そ、そうです！兄！ゆうもお兄ちゃんがいたらこんな感じなのかなーというか、最早お兄ちゃんになってくれないかなーみたいに思う人がいるですし、他人であっても家族のような親近感を覚えることは別に変では無いというか、ごく自然なことというか！でも本当にお兄ちゃんになるなんてこと普通無いし、そう思うと余計その人を考えちゃったりとかそんなことあるでして！つまりですね
つまり私が子どもを持つことは普通無いから生徒に出来もしない子どもの姿を重ねているということか？
ふぇっ！？ち、ちちち、ちがっ
いいだろう。それならお前も私の娘にしてやる。ほら、これであいつと兄妹になれたな？
そんな家族嫌ですー！
あ
それで？勝負って何をやるんだよ
当然、今いるこの場に適したものがいいですね
鋼、蓮華さん、何の話ですか？
椚木君と勝負をしようという話をしていまして。勝った方が何でも一つ言うことを聞かせられるという条件で
へぇ、蓮華さんと鋼が……
勝負ですか、いいですね！何でも一つというのもいいですね！
じゃあもし私が勝ったら、今度こそA先輩に陸上部に入部してもらうということで！
参加する気満々だなお前！？
当然です！いいですよね、会長？
勿論ですわ
おい、いいのかよ
別に構わないでしょう？参加者が多い方が、私と鋼の繋がりも目立たなくなりますし
ですが人数が増えるとなると勝負の形式も限られますわね……陸上部の皆さんの練習時間を圧迫しても悪いですし
そりゃあそうだ。ってか、香月。お前は練習しなくていいのかよ、仮にでもなく陸上部だろ
大丈夫です。部員勧誘も陸上部員としての立派な使命ですから！それにこの足で部員を獲得というのも、考えてみれば一番手っ取り早く確実かつ熱い展開ですし！
敵が強ければ強いほど燃えるものですわ
し、しかし、肝心の勝負方法が決まらないことには先に進まないぜ？
話は聞かせて貰ったぁ！！
川上先輩？
え、誰ですかアレ……
香月、話は聞いたよ。なんでもこれから何でも一つ言うことを聞かせられる権利を賭けた勝負をするらしいね！
この距離で、時間で知ってるって盗み聞いていた以外有り得ないんだよなぁ……
おっと細かいことは気にしてはいけないよ後輩君！
テンションうっぜ……
勝負方法を決めあぐねていたようだが……ここで僕、この陸上部のカミーユから提案だぁ！
陸上部の、なんて？
かみーゆ、らしいです。川上佑樹（かわかみゆうき）を略すとそうなるらしいです。一応、陸上部所属の三年生で……すみません
またこういう感じのやつか……
実際、陸上部にそう呼んでいる人はいません。いい人なんですけどね～
大人数で一斉に勝負をする、それもトラックを使わずとなれば……ズバリ、シャトルランはいかがかな！？
シャトルラン？
説明しよう！
シャトルランとは、20メートル間隔に引かれた線の間を流れる音の間に合わせて走るという競技である！
スポーツテストなどでは有名ですわね。我が校は採用していませんが
その通りです流石生徒会長！
手放しで誉められるようなコアな知識では無いと思いますが……
私苦手……
古藤やったことあんの？
中学では体力測定でやらされてたし……むしろ椚木っちは無いの？
無い
私も中学で有ったけれど、あまりやっていて面白いものではないわね
まあ、あくまで自由参加ですから参加したくなければ見学してても大丈夫ですわよ、桐生さん？
……参加しないなんて言ってません、生徒会長
し、しかしそのシャトルランでどうやって勝敗出すんだ？スポーツテストのあれなんだろ？
えっとね、ルールを今から説明いたしますので耳かっぽじって聞いてください！
ルールは特別バトルロイヤルルール！
参加者はグラウンドの中央に集まってシャトルランをしつつ、1対1対1の関係で戦っていきたいと思います！OK？
誰対誰対誰だよそれ
そんで、勝ち負けはですが、最後に生き残った方の勝ち！となりますので、よろしくお願いします！
まあ、他に案もないですしいいですわ
ま、大したことなさそうだな
おい、部外者
お前さぁ、持久走には自信があるのかもしれない！でもね、君、そのペースを音楽によって支配されていたら、どうかなぁ……？おぉい！ドウナンダヨッ！？
うわ、怖い。なんか怖い
シャトルランは20m間を走るペースを指定されてるんですよ。最初は9秒猶予がありますが、徐々に8秒、7.58秒、7.20秒と間隔が狭まっていくんです
香月、そんなの覚えてんの
常識ですよ？
長距離走とは異なる難しさがありますよ。マラソンなどと異なりペース配分に自由はないですし、瞬発力も求められます。直線を往復するわけですから切り返しにも筋力消耗したりとか……
ほえー
ちなみに、参加者同士は協力禁止っ！禁止ですからねぇ！？
特に香月！お前先輩差し置いて説明しやがって！僕の唯一のアイデンティティを奪いやがって！お前絶対許さない！
す、すみません先輩。この人を呼んだのは私なのでケアもと、つい
まあ、謝ったからいいよ。次からは気を付けてよキミ
は、はい
やっぱり、あの人少し苦手です……
上手く行かないものですね……せめて大好きな陸上のこと、この部でくらい円満にいけたらいいのに
香月を守るためにも入部しない
……さっ、香月、勝負だ。いくらお前が陸上部のエースでもそう簡単に先輩の俺を下せると思うなよ？
あ……ふふっ、望むところです！
ウォーミングアップのつもりだったんだけどなぁ……
お疲れ様、快人！はい、スポドリ
ありがとう、紬
椚木君、これ……
俺に？サンキュー
これ、いつの間に？
いつの間にという程のものでも無いわ。あなた達が走っている間に自販機で買っただけよ
そっか。悪いな
二人、仲がいいわね
そうだな
付き合っては無いのよね？
らしい
こういう話題は嫌い？
どうして
反応、薄いから
んなことない。今はちょっと頭に酸素が回りきってないだけで普段からリア充爆発しろって思ってるよ。つーか逆に桐生がこういうことに興味あるってのが意外だ
興味があるというか……そうね。興味あるかも。知的好奇心と言えばいいのかしら。誰かを好きになるってどういうことなのかって
椚木君は誰かを好きになったことはある？
俺？
まあ、いいわ。……ところで、この恰好どう思う？
体育、男女別でしょう？あまり見慣れないと思ったのだけれど
似合ってると思う……って、そう言われて女子は嬉しいもんか？ファッション性とか無いだろ
……意外と
体操着フェチ、というのがあるんでしょう？正直全然分からないけど、そういう目で見られると思うとあまり好きではなくて。実際中学は合同だったからそういう視線も感じたし
まあそれは美少女税みたいなもんだ。諦めろ……とは言わないけど、無くなることは無いだろうし
美少女税……？
可愛いだけ損なこともあるってこった。まあ、そういう視線を浴びるのが好きってやつもいるだろうけど
椚木君は、どうなの？私を見て、どう思う？
もっと自信持てよ。いつも言ってるだろ？周りがとやかく言ってくるのはお前のことが気になるから……って……
鋼……くん？
へ？……って、俺の手なんでこんなとこに！？
ご、ごめんなさい！
な、なんで謝るんだよ。悪いのは俺で……
今の、あの頃の鋼君に凄く、似てた
昔の俺……
昔、鋼君によく言われたわ。自信を持て、キキは自分が思っているより凄いやつなんだからって……でも、あの頃はどうしても自信が持てなくて、それでも私にとっては大樹と鋼くんがいればそれで良くて……けれど、永遠なんてないって、失ってから何度も後悔した……だから……
今度は逃げない。逃がさない……絶対私の方を振り向かせてみせるわ
振り向かせる……？
べ、別に今のは告白とかじゃなくてっ！その、元々鋼君はノーマルだったわけだし、記憶喪失とかでごちゃごちゃして男の人とその……だから！私がじょ、女性の魅力をぶつけてノーマルの方に振り向かせるっていうか、そりゃあ勿論そういうのは人によるし全否定はしないけれどやらないよりやる後悔というか、何度も助けられて恩を返したいというか、そういう意味だから！
早口すぎて、なんて？
えっと……
これはただの宣言だから……伝えたいことは、ちゃんと……ちゃんと言うから……それだけだから！
伝えるって……何を
モテモテですね、鋼
そういうんじゃないだろ、あれは
じゃあどういうのですか？
それは……分からないけど
へぇ……優しいんですね。まるで鈍感主人公みたいです
私の時とは違います。前の鋼ならこの時点で彼女を避けていた筈です。違いますか？
……かもしれないな
もしかせずとも、光さんに何かしたことがきっかけですか？
やっぱり、光さんが突然学校に来たのも……休む前と雰囲気が変わったのも鋼が何かしたからですか
休む前と？
ただ、光さんと直接話した訳では無いのではっきりと分かっているわけではありませんが
直接話さなくたって、一目見てそう思ったならそうなんだろ。お前の場合な
鋼、勝負をしませんか？
勝った方が、何でも一つ言うことを聞くという勝負です
何でも？
勿論、仮に私が勝って鋼に不当な頼みをした場合は拒否しても構いません。可能な限りで大丈夫ですよ。ただ、断った場合はお願いを変えさせてもらいますが
何でもじゃないだろ、それ
それに、頭ごなしに拒否されそうなことは頼むつもりはありません……勝てるとも限りませんしね
……分かったよ。受ける
古き良き
A先輩、現在皆さん準備運動中です！
見りゃあ分かる
それで、先輩のお相手は不肖この香月怜南が務めさせていただこうと存じますが！
いや、女子の腕力じゃああまり効果的じゃないと思うし、快人とやるわ
男女でそんなことするなんて不潔よ！
えー、じゃあ私は誰と組めばいいんですか？
陸上部の友達とか……いなそうだな、お前。部外者の俺らに練習相手求めちゃうんだもん
い、いますよ？皆さん良い人ですし……ただ、陸上のことになると遠慮されるので。『私なんかが香月さんの練習相手なんて力不足だし……』みたいに
それに実力差があるのは事実ですからね
お前、それ自分で言っちゃうのかよ
当然です。私の出した記録はこれまでの研鑽の賜物であり、私にとっての誇りですから妥協は許されません。それに、陸上は自分と同じくらいか少し速い相手と走った方がいいんですよ。実力差のある人同士が走った時よりも遥かにいい経験になります
だからこの間のロードワークは最高でした！
皆さん本気ですから。本気の皆さんに変に気遣いをしたら逆に馬鹿にしてることになっちゃいます
意外と考えてんだな
少し寂しいですけどね。でもトレーニングのアドバイスとか先輩からも聞いてきてくれて求められているのは嬉しいですし、逆に学校での勉強とかは教えてもらっている方ですから結構上手くやれてますよ～
そりゃあ良かった
じゃあ、背中くらいは押してやるよ。今日は胸を借りるわけだしな
胸……っておおおおおお、おっぱいですか！？
ちげーよ！？
いった……
やっぱり固いな、運動してんの？
最近はあまり、かも
ここ、限界
じゃあ10秒な。いーち、にー、さーん……
じゅーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
な、がい……
すぅっ、うーーーーーーーーーーーーー
呼吸挟んでんじゃん！もういいって！
情けないなぁ
お前は情けが足りないっ！
次は俺が押してやるよ
……これ、俺要らないよな
いや、十分ありがたいです
話を戻すけど、柔軟はやった方がいいぜ。怪我をしにくくなるし。別に家の中でも簡単に出来るんだからさ
こうも柔らかいところを見せられると説得力あるなぁ……うん、やってみる
外に出て体を動かすのも大事だけどな。体育の授業だけじゃ足りないんだから……って、家事とかもあるしそれはキツイか？
それもそうなんだけどね……ちょっと最近ちょっと勉強に力入れてて
勉強？
へぇ、なんかの心境の変化？
まあ、ね
だからって中々すぐに身が入るわけじゃないんだけどさ
それで鋼、走るっていってもどの種目をやるんだ？
さあ
さあって
香月の種目知らないし……香月、どうなの？
決めてません！私基本的になんでもできるので！
取りあえず1500メートルとかどうです？
いきなり1500！？もうちょっと軽めのがいいなぁ……
じゃあベタに100メートル1本走っておきましょうか。皆さんの走力も知りたいですし
じゃあ100メートルにしようかな
……え？快人君、今なんて？
何、鋼、いきなり……いや、怜南の言う通り軽く1本走っておこうって
1本……1本ってそれ、100メートルかい……？短距離100メートル走を1本ってことかい！？
そうだけど……なんか言い方くどくない？
はいっ！快人君100メートルお買い上げ！
お買い上げ！？
で、つまみは？
はぁ？
折角走るんだよ！？ただの100メートルってんじゃ味気ないって！つまもうよ、何でもいいからさ
つまむって何。なんか足すってこと？
じゃあ、競争形式にするのは？誰かと走ればその分燃えるし
競争……まぁ、そんなところか
嘘をついちゃあ、いけませんわ
ハッ！？この声は！！
フフフ……下手ですわね、快人君
えっと、蓮華さん？
へたっぴですわ！
ここは任せろ
欲望の解放のさせ方が下手……快人君が本当に欲しいのは、アレですわね
は、ハードルゥゥゥ！？
ハードル……ですか？
これをグラウンドに置いて、熱い太陽の日差しでアッツアツにして、広いトラックの上で跳びたい！でしょう？
うっ……！
何で鋼が心惹かれてるのさ……いや、流石にハードルは
フフフ……だけれどもそれはあまりに体力を使うから、しょうもない疑似レースでごまかそうって言うんですわね
ありがとう
快人君、駄目ですわよ……そういうのが実に駄目。折角走ってスカッとしようって時にその妥協は傷ましすぎる。そんなんで走っても楽しくないですわよ？
そう、でしょうか
嘘じゃあないですわ。それではかえってストレスが溜まるというもの。跳べなかったハードルがチラついて、全然スッキリしませんわ。心の毒は残ったまま……自分への試練の出し方としちゃ最低ですわよ
快人君、試練ってやつは……小出しにしては駄目ですわ！
やる時はきっちりやった方がいい。それでこそ、普段の日常の励みになるというもの……違います？
言われてみれば……
確かにそうかも……
はいっ、ハードルお買い上げ！香月さん？
1分お待ちください！
でも、そうなると
"1本”じゃ全然物足りませんよね？
鋼、帰ろうぜ
……おう
古藤もいるってことは一緒に帰る流れ？部活は？
テスト近いから休みだってさ。コンテスト出場とかもないし緩いっぽい
ふーん
きょうちゃんと話してたんだけど、これからちょっと遊びに行かない？
俺はいいよ
テスト勉強はいいのかよ
いざとなったら一夜漬けするし！
古藤さんの面倒は私が見るわ。それに試験といっても普段の勉強の延長だし対策も根を詰める必要は無いでしょう？
勉強は明日やるよ
そうだっ勉強会！すっかり忘れてたけど私達も参加するんだよねっ、きょうちゃん！
誘った本人が忘れないで……
勉強会、椚木っちも来るでしょ？だから今日は勉強は忘れよっ！
俺は行かないよ
ええっ！？なんでさ椚木っち！
用事があるんだよ。それに休み中勉強なんてできるか。桐生の言う通り、テスト勉強ってのは普段ちゃんと授業を受けてれば必要無いんだよ、うん
最近まともに授業受けてないだろ
そこは気合いと勘でカバーだ
……勉強したほうがいいんじゃない？
そうだよっ！きょうちゃんは学年一位の実力者だし、教えて貰った方がいいって！来年は受験だし遊べるのは今年が最後！そんな大事な夏休みを補習で潰したくないでしょ？
補習はもう決まってるからなぁ……
えええええっ！？
そんな馬鹿な……
馬鹿で悪かったな。というわけで俺に勉強なんぞに時間を費やす暇は無いのだ！今のうちに青春を謳歌しないとな！
話は聞かせて貰いました！
え、怜南！？
お久しぶりです、綾瀬先輩。ですが、今日用があるのは先輩ではありません
共に青春を謳歌しましょうぜ！先輩A……もとい、椚木鋼！
え、鋼？
ようやっと名前を覚えたか
散々名乗らず何を言う……ただ私のお母さんを毒牙に掛けようとしたのは浅はかでしたね！
掛けようとしてねぇ！
一回り年上が好み、ということかしら……
ただお母さんはお父さんとラブラブですからね、残念でしたね～
いやそれ聞いてるから
あ、そうですか
とにかく、青春に飢えている先輩に提案があります
陸上部には入らないぞ
エスパーですか
いや、分かるから
鋼が陸上部？
A先輩を勧誘してるんです。いいライバルになれる素質ありますし
上からだな、おい。しかもA先輩って……名前分かったんじゃねぇのかよ
１日考えたんですけど、鋼先輩だと先を取ると後輩でややこいし、鋼さんだと降参みたいで縁起悪いじゃないですか～
それなら椚木でいいだろ
椚木も考えたんですけど、ぬぎって言いづらくないですか？
地味に呼び捨て想定してるねキミ
その点A先輩ってなんかあだ名みたいで仲良い感じしますし、他に呼んでる人もいないしで特別感ありません？
なるほど……そういう考え方があるのね
一理ある……やるね、怜南ちゃん！
何納得してんのガールズ
とにかく走りましょうよ～いいじゃないですか、練習も今日で最後ですし～
引っ張るな馬鹿
付き合ってあげれば？
隙有りっ！
ふふふ
A先輩
来てくれなかったら昨日のことみんなにバラしますよ～？
フッ
あひょうっ！？
あたた……
わかったよ、付き合ってやる
本当ですか！？
お前の情熱には負けたよ
やはりお母さんの教えは凄いですね～
なんだそれ
今朝言われたんですよ。もしも私がA先輩に本気ならこうすればイチコロだって！お父さんもこれで落としたと、実績も十分です！
さあ行きましょう。時間は有限ですから
わーったよ……行くぞ、快人
え、俺も？
もちろん。俺一人だけ貧乏くじなんて嫌だし。快人もそれなりに走れるだろ？
え、でも、いいのか？邪魔なんじゃ
邪魔なわけないだろ。な？
勿論大歓迎です！
快人が行くなら私もっ！
きょうちゃんはどうする？
え、わ、私……は……
桐生も行こうぜ。朝とかランニングしてるんだろ
椚木、くん
それに走っていれば鏡花様のダイナマイトもさぞお暴れになるでしょうしねぇ。ぐへへへへ
気持ち悪……死ねば？(限界突破の嫌悪)
椚木君
んん？いだだだだ！
この、変態っ
馬鹿は放っておいて先に行きましょう。古藤さん、綾瀬君
先に行ってますが逃げないで下さいね～
まさか……いやいや、ありえない
また椚木がやらかした
最低の屑
桐生に抓られるなんて羨ましい
あいつは友達だ。いいやつなんだ。万が一でも、そんなこと、あっちゃ駄目なんだ
えっ？
今の夢……
うぅ……うあぁ……
思い、出して
そうだ……絵……
あ……
ない
ない、ない……
なんで、ないの。なんで、なんで……
この人、なの？
っ！
忘れた……ってことは、忘れた方がいいことだったのかな
よし……
よし、忘れ物は無い……あ
兄さん、忘れていったな……
仕方ないなぁ、今から少し急げば下駄箱で捕まるかも
行ってきます
休んだ方が良かったかな……
そうだ、兄さんに弁当届けないと……
あ、兄さん
ん？光、どうしたんだ？
兄さん弁当忘れていったから
あ……
光？
……ううん、なんでもない。友達と一緒のところごめんなさい
どうして……？
あっ、あそこが空いてるですよ！
鋼さん、私達も行きましょう
おお……ん？
ああ、これな
あれ、私、どうして
光？
えっ、あっ、ごめんなさいっ！
この変態大魔神！
突然なに！？
いいの、幽ちゃん……私が、私が悪いの
光ちゃんは悪くないです！悪いのはこの変態大魔神です！
ごめん、話が見えないんだけど……
自覚が無いとはふてぇやつです！光ちゃん、言ったって！
別に何もされてないよ
え
こ、今回は見逃してやるです！よ、よかったですね変態！
な、なんですかその人を哀れむかのような目は！
アワレンデナイヨートウトンデルヨー
棒読みを意識した棒読み！？
大丈夫、幽ちゃんはいい子だよ。私の為に怒ってくれたんだもんね
そ、そうですよ
実は先ほど鋼さんに名前で呼ばれたのに動揺してしまって
やっぱりじゃないですか！セクハラクソオヤジ！
名前で呼んだだけだろ！？
悪い、綾瀬。ほら、今朝も見たと思うけど、お前の兄貴とは知り合いでついな
べつに私はいいですけど……むしろ
ほえ～、じゃあ光ちゃんとはそれまで面識は殆ど無かったですか？
ああ
そう……ですね
どこかで、会ったこと、無い……ですよね？
無いと思うけど……結構快人、綾瀬のお兄さんの家に遊びに行くからそこで少しくらいは顔を合わせたことがあるかもな
けれど椚木さんは結構光ちゃんのことを気にしてたですよね。わざわざゆうに聞きに来たくらいです
そうなんですか？
わざわざじゃねーだろ。話盛るな。偶々話の流れでそうなっただけだっつーの
友達の妹が不登校なんて聞いたら、一般的な高校生である俺としては野次馬根性を発揮せざるを得ない案件だしな！
うわぁ……ゲス……
それは俺も思ったけれど口に出されると傷つく
光ちゃん、この変態ゲスストーカーは放っておいて、いい加減お昼ご飯としましょう
ちなみに光ちゃんの料理は神の域ですからね。椚木さんも食べたら腰を抜かしますよ
お、大袈裟だよ。でも、鋼さんの口に合えばいいんですが
大丈夫ですよ。光ちゃんの料理が不味いなんて言う椚木さんがいればあることないこと色とりどりの噂を学内にバラまいて社会的に殺しますから！
……では
おおっ
どうですどうです？
お前が得意げになるのはムカつくが確かに美味そうだ……
料理は小さい頃からずっとやってたので、ちょっと自信があるんです
ではでは、いただきますです！
ん～！美味しいです！
ありがとう。私も、いただきますね
うう……たとえ少しでも先輩に譲るのは癪ですが……
先にくれるって提案したのお前じゃねーか
……分かりました。ゆうも男です！一度言ったことは曲げません！
いや、お前女だろ
ハッ！？椚木さんもしやゆうのこと女性として意識して……！？だ、駄目ですよっ！ゆうにも相手を選ぶ権利があるんですから！
めんどくせぇ……
あの、鋼さん。よ、よかったら私のから食べていただいても……
いやっ、流石に光ちゃんの弁当に手を付けるのは許しませんですよ！仕方ありませんのでゆうが食べさせてやるです
はい、あーん
なんですかその目は！
そりゃ、だってお前……いや、何でもない。ありがたくいただきます
うまっ！？
そうでしょう！そうでしょう！？
ああ、正直舐めてたが、これは確かに中々のもんだ
ゆうは元々甘い卵焼きが好みだったですが、光ちゃんの卵焼きを食べさせてもらってからはすっかりしょっぱい派になったです！
俺的には元々塩味派だったから最高としか言いようがないな
そ、そんなに褒めないでください……
しかし、快人のやつは毎日こんなに美味いもんを食べていたのか……流石は主人公。基本菓子パンの俺とはやはり格差が……
兄さんからは少し不評ですけどね
「何で！？
うちの卵焼きは元々甘かったので
それは初耳です。なのにどうして光ちゃんはしょっぱい卵焼きを作ってるですか？
それは、分からないの。ただ、物心が付いた時から料理に興味があって、なんとなく理想にした味がこういう味で……
ほえー
おお、美味い
あっ！勝手に何やってるですか！
醤油が効いてて、イイネー
これ、濃いめだけど、快人って薄味の方が好きじゃなかったっけ
兄さんというか綾瀬家自体、薄味派ですから。この味付けも私の趣味ですね。兄さん的には多分私の料理よりも紬さんの料理の方が好きだと思います
紬さん？誰です？
綾瀬の兄の幼馴染
ほえー
俺は濃いめの方が好きだから綾瀬のが好みだな
あ、ありがとうございます……
うわぁ、椚木さん、それはあざとい。あざといですよ
あざとい？……って変な意味じゃねーから！
光ちゃんは先輩にとっては友達の妹という近く見える距離感の相手かもしれませんですけどね。結構モテモテなんですから。この間だって上級生の……
ゆ、幽ちゃん！余計なこと言わなくていいからっ！
むむ、ゆうは椚木さんが変な勘違いしないようにと思って……ですが、あまり人にペラペラ話すことでも無いですね。ごめんなさい、光ちゃん
あ、あの、鋼さん。もしよければ……
主人公の妹の主人公力はどうなんだろう？
そうなると俺みたいな親友ポジションはゆうたになるのか？
あ……
わわっ！
じゃあ、俺先戻るわ
お礼も無しですかー！
ご馳走様
うわぁ、イタい。イタいですねそれ
ところで先ほどため息をついていたですが、何か悩みでもあるですか？
冷静に考えてですよ、絶対に自分を好きにならない女性って条件破綻してるですよね？
……そーだね
ていうか、そもそもそれってある程度女性にモテる人じゃないと成立しないですよね。あれですか、椚木さんってモテモテハーレム男だったですか？
ごめんなさい……
やれやれ、これがゆうでなければ多分友達やめてますよ？
マジでか
そうですねぇ……椚木さん、ゆうに好みのタイプを聞いてみてくれませんか
俺が？ゆうたに？
はい。ああ、でもゆうも女の子ですから、しっかり真剣な感じでお願いします
好木
は、はいっ
お前さ、その、男性の好きなタイプとかあんのかよ
……知りたい、ですか？
ああ、知りたい
どうして……ですか？
それは、その……気になるんだよ、お前のこと
ゆうの……
だから、教えて欲しい。知りたいんだ、お前のタイプ
……分かりました。ゆうの、タイプは
ゆうのことを決して好きにならない男性です痛っ！？
何するですか！
何するはこっちのセリフだ！どんな模範解答が来るかと思ったら俺のこと馬鹿にしただけじゃねーか！
ゆうは親切心で、いかに先輩がイタい発言をしていたのか教えてあげたですよ！
だったら事前のやり取りいらねぇだろ！
椚木さんだってノリノリだったでしょうが！
それで、椚木さんはおモテになるですか？
どういう意味だよ、そりゃ
先ほども述べた通り、椚木さんのタイプはある程度モテるとか、そういう経験が無い事には成立しないですよね？はい、論破
……別にモテねーし
それは意外です……
え、それって俺がモテそうだっていう
特にモテもしないのに、俺のことを好きにならない人がタイプって答えたんですか！？
そうだよ！
もう帰る……
あぁ、そういえば購買寄ると言ってましたですもんね。でも、もう売り切れてるんじゃないですか？
それなら教室戻って寝るし……
そんな椚木さんにグッドなニュースです！
おい、お前まさかそれ！
フッフッフッ、目ざといですね椚木さん。これが気になるですか？
いや、注意促してきたのお前じゃん……
これは弁当箱です！
見たらわかるわ……って弁当箱？
ちなみに中身はちゃんと入ってるです。パンパンです
あっそう……
ちなみにこれはゆうと友達の分ですので椚木さんにやる分はピタ一文ございませんっ
もしかして後輩の昼食にたかろうとしたですか？年長者として恥ずかしくないですか？
別にただ弁当箱あるな～って見てただけですが？何か？（半ギレ）
お腹なってたですけどね
マジ？
なんかもう弁当が気になって余計腹が減るから、さっさと教室帰って、寝て、空腹を紛らわすことにするわ
待つです
何で！？さながら小説の地の文が如く順序だった状況説明したじゃん！いい加減解放してくれよ！
実はこの弁当、ゆうのじゃないのです
お前のじゃねぇのかよ！なんで自慢してきたんだよ！
ゆ、ゆうの友達がゆうの為に作ってくれたですからゆうの物であるのは確かです！
じゃあお前のじゃねーか！何がしたいんだお前！
ゆうのでも、最初の所有者が違うですから……椚木さんに分けるなら製作者の意向を聞かなきゃでしょーが！
え、分けてくれるの？
勿論、許可が下りればです。元々はゆうの為に作ってくれたものですし……
いやぁ、友達に弁当作らせてるなんて随分クソみたいなチビだなって思ってたけど、実際はいい奴なのかもなぁ、お前
クソみたいなチビ！？
人に貰ったものをドヤ顔で他人に施そうとは、実に器が大きい！
馬鹿にしてるですよね！？もう分けたく無くなってきたですが……
とかいって～！見過ごせないくせに～！
……ウザっ
うーざーいーでーすー
もう誰か止めてくれ
幽ちゃん、遅くなってごめん……あれ？
たすけて、ひかり、ちゃん
ん？ひかりちゃん？
げっ
あっ……じゃ、じゃあ友達も来たみたいだし俺はこれで……
ひかりちゃん、おべんとう、くぬぎさんにも、わけていいかな
え、うん、いいよ
幽ちゃん、大丈夫？全くはしゃぐから……
はんにん、あいつ、です
はいはい。先輩にあいつとか言わないの。ほら、掴まって
はい、です
じゃあ行きましょう、鋼さん。ああ、そのお弁当を持ってきてくれると助かります
え、あ、はい
今日は中庭で食べようって話していたんです
ソーナノ
どうしました、鋼さん？
あ、いや。なんでもない
椚木君、大門先生が呼んでいたわよ
……一限始まるし昼休みに行く
ホラー！俺ウ○コ触ったぜ！次お前な！
先生、僕はウ○コですか
突然何だ
質問に質問で返さないでください
……普通だ
普通のウ○コですか
お前を呼び出した訳だが
まさかのスルー
体調は大丈夫か？
へ
今は大丈夫そうだが、昨日の死人みたいな姿を見た身としては気にするなという方が無理がある。ホームルームもぐったりしていたしな
心配して損した
それだけ、ですか？
ん？
そんなの……そんなの先生がただ優しいだけじゃないですか！
声が大きいな、職員室だぞ此処……
大門先生優しいエピソードの肥やしになっただけじゃないですか。やっぱり僕ウ○コじゃないですか
声は小さくなったが言葉が汚い
そもそも優しいというのは語弊がある。生徒思いと言うのが適している
うわぁ、自分で言うとうわぁ……てか、病人が心配ならわざわざ職員室に呼び寄せなくても
体が怠ければ来ないだろう？そもそも健常な状況でも半々ですっぽかすのだから
まあ、元気になったみたいで安心した。テストにぶつかるならともかくテスト直前に体調不良で勉強不足というのに補填措置は取られんからな。ただでさえお前は最近サボりがちでこのままだと留年もあり得るわけだし
恐縮です
褒めてない。ああ、保険委員には謝っておけよ。お前を保健室に連れて行ってくれようとしたのに、頑なに拒否したんだからな
……記憶にございません
それなら尚更だ
はい……
やあ、椚木君
芦北(あしきた)先生、お疲れさまです
うん、お疲れさま、大門君
お前失礼なことを考えていないか？
滅相もない
椚木君、体調不良と聞いていましたが大丈夫ですか
あ、はい。心配かけてすみません
私に対してと態度が違うな
そりゃそうでしょ
あ？何がそりゃそうなんだ？
ははは、相変わらずお二人は仲がいいですね
仲が良い、というのは語弊がありますが
ところで椚木君、唐突な質問になりますが
あ、はい
椚木君は彼女はいますか？
へ？
ちょ、芦北先生
いませんけど……
そうですか。椚木君も2年生、来年は受験シーズンですから遊べる夏休みは今年が最後でしょうし、夏休み明けはすぐに修学旅行ですよ？私も妻とは高校時代に出会いましてね、今は実感が無いかもしれませんがこの時期に生涯の伴侶と出会うことも十分あり得ますから
は、はあ
ぐ、ぐぐ……
して、椚木君
は、はい
好みの女性のタイプはありますか？
……面白い話だな、椚木。聞かせてみろ
えっと……
優しい人
で？
俺のことを絶対に好きにならない女性ですかね
え、えっと……
なんだそりゃー！
カッコつけてんじゃねー！
聞いてはいけないものを聞いてしまった
あ、俺、お腹減っちゃったんでそろそろ行きますねぇ！
そもそも、何であんなこと言ったんだろう
おやおやおやっ！
椚木さん、奇遇ですね！
最早奇遇というより呪いだな
ゆうは友達を待っていたところですが、まぁ椚木さんも友達ですからね、許してあげるですよ
そうすか……
ちょっと、どこ行くですか？
購買寄って、教室に帰るつもりですが
いやいや、お話ししましょうよ。折角ですから！
俺の目覚まし時計になってください
ふあぁ……
おはよ、鋼
おお、快人、はよー
朝から大欠伸だな
一夜漬けを一週間先取り……なんてことはなく、ただの寝不足だー
どうした？
いや、体調良くなったみたいだなって
あ、ああ……
ん？
なんだよ、じっと見て
いや……
相変わらず憎たらしい顔をしていると思ってさぁ。お前みたいなのがモテるんか、モテるんか！？
ちょ、他に人いるから！
あ、兄さん
っ！
ん？光、どうしたんだ？
兄さん弁当忘れていったから……あ
光？
……ううん、なんでもない。友達と一緒のところごめんなさい
どうしたんだろ……なんか変なんだよな、光の奴
変って？
前はよくお前の……って、これ言っちゃいけない話だった
え？
悪い忘れてくれっ。まぁあいつも学校復帰したばかりで光もまだごちゃごちゃしてるんだと思う
……そっか
さっさと教室行こうぜ
おはよう、紬、鏡花
おはよっ、快人！椚木っち！ほら、きょうちゃん
ちょっ、……お、おはよう、綾瀬君
おはよう
はよー
きょうちゃん、だから言ったじゃん！
だって……
きょうちゃん、そんなんじゃ駄目だよ！ちゃんとやるって言ったでしょ！
で、でもね、古藤さん
言い訳禁止！例のあの人に遅れを取ってもいいの？
紬、何の話だ？
快人は黙ってて！あっ、そうだ！快人にも協力してもらう？
そ、それは駄目よ！
だから何の話だよ
なんか、桐生っていいよな……前より柔らかくなったっていうか
お、おう。取っ付きづらさが無くなってきたというか……なんかすげぇ可愛いし、おっぱいデカいし
くそー、美少女に囲まれやがって！綾瀬の野郎、許すまじ！
はっ！
それはそれでちと寂しいなぁ
……
……ぁ
ホームルーム始めるぞ。ん？やけに静かだな
な、なんだお前たち……古藤、お前はクラスに帰れ
あ、ハイッ！
俺、桐生行ってみようかな……
おいマジかよ？
さっき絶対俺見てたもん。脈あるって！
椚木は後で職員室に
むにゃむにゃ……まだ走れます……
悪い、これから夜勤なんだ。また会いに行く
今度は普通の格好で来いよ
確かこの辺だよなぁ
しぇんぱい、やりまひたね……ふたりそろっていちいですよー……
どんな状況だよ。ゆとり教育かっつーの……と、ここか
名桜高校の椚木といいますが、怜南さんを送ってきまして
あっごめんね～両腕塞がってるもんね～
まあ、気持ちよさそうに寝ちゃって～
えっと……
あっ、立ちっぱなしじゃつらいよね～？どうぞ～
足下気をつけてね～
痛っ
すぅ……
起きてはないか……ったく、なんだってんだ？
これ、ダンベルか……にしたって
ふにっ
あらあら～
いや、あの、これは
紅茶淹れたんだけど～どう～？
……イタダキマス
それで、何ヶ月目～？
ブフッ
付き合ってません
え～そうなんだ～
あの、香月、じゃなくて、怜南さんのお母さんでいいんですよね
はい～怜南の母の美紀(みき)です～
えっと～君のお名前は、椚木なに君～？
あ、鋼です。椚木、鋼
鋼君か～よろしくね～
でも残念だな～付き合ってないんだよね～
えっ
怜南ちゃん、可愛いと思わない～？
い、いきなりなんですか
思うかどうか、聞いてるんだけどな～
オモイマス
怜南ちゃん、陸上一筋でね～。少し学校でも浮いちゃってるみたいで心配だったんだけど～鋼君みたいな子が傍にいてくれれば心強いなぁ～って
は、話が急では！？
だって、誰かの腕で気持ちよさそうに眠ってる怜南ちゃん、初めて見たもの～
鋼君は同じ陸上部の子～？
いえ、違います
だよね～怜南ちゃんから聞いたこと無かったもの～
今日は偶々、一緒に走る機会があって
まあっ
だからあんなに満足そうだったのね～
満足、ですか？
いっぱい走って疲れた～みたいな感じかしら～。最近不完全燃焼だ～って言ってたから、あんな顔見れて嬉しいわ～
親、か
ん～？
何でもないです。ああ、すみません。もう遅いので帰ります。紅茶、ご馳走様でした。美味しかったです
今日は本当にありがとうね～
いえ
もしよければ、これからも怜南と仲良くしてくれると嬉しいわ～
こちらこそ
ああ、そうだ。多分大丈夫とは思いますけど、もしも怜南さんが起きなかったら連絡ください
いつまで寝てんだって叱りに来ますから。おなじ櫻鳴の先輩として
あの、不躾な質問なんですが
なぁに？
怜南さん……美紀さん方ご家族はずっとこの家に住まれているんですか？
ええ、そうよ～。主人と結婚した時から住んでるの～
家族でご病気とかは？
無いわね～。怜南ちゃんも風邪すら引いたこと無いんだから～。主人も私も怜南ちゃんが生まれてからずっと健康そのものよ～
そういえばご主人は？
今、他県に長期出張中なの～
じゃあ、あまり長居して悪い噂が立ってもいけないので、急いで失礼しますね
大丈夫よ～？そんな風に思われないから～
それじゃあ、失礼しますね
気をつけてね～
母親か……
お前は当然、知ってたんだよな
たく、考えても仕方ないってのに。やめだ、やめ！
俺がこの世界に来た理由、それはコウ、お前を連れ戻す為だ
連れ戻す……か。俺を殺そうとしたお前が？
……
で、連れ戻すって、当然あの世界にだよな
……変わらないな
お前は本当に変わらない
結構変わったと思ってるんだけどな
表面上は変わったかもしれない。ただ、本質はあの時のままだ
本質？
お前は、空虚だ。自分のことなんてどうでもいいと思っている。だから、俺がどうしてお前を殺すことに加担したかなんてことも追及しようとしない
どうでもいいなんて思ってない。俺は……
俺は、何だ？
……たしかに変わったとすれば、それは環境だ。この世界は平和過ぎる。俺たちの世界のように、日常的に恐怖と苦痛が舞い込んでくることは無い。不幸に喘ぎ苦しむ必要は無い
だからお前の歪さが浮き彫りになる。日常的に不幸にならないこの世界で、お前は自分が不幸になる為に行動している。自分を貶め、苦しみを、懺悔を求めている。それが義務であるかのように
……
ずっと……記憶を失ったと言ったその時からそうだった。まるで殺してくれと言わんばかりに無謀なまでに前に出る。レイという少女を失い魔王と出会ってからは死にたがりは薄れたが余計に自分を省みなくなったのは確かだ。そして、魔王を倒し王都に帰った後……お前はあっさりと死を受け入れようとした
……よく見てるな
だから、はっきり言う
お前にこの世界は合わない。俺たちの世界に帰って来るべきだ
自分でも感じているんじゃないか？周囲とのズレを
ズレ？
俺がこの世界に来て、そしてお前がこの世界に来て、俺はずっとお前を陰から見てきた。エレナ達にこの世界に送られ生き永らえながら、あの世界でのことを引き摺って不幸を望む姿はあまりに痛々しかった
それでもお前はこの世界でならいつか救われる筈だと思っていた。この平和ならそれも不可能では無いと信じていた。エレナやアレクシオン、そして俺の願いの通りに
お前らの、願い？
俺たちは、お前が、いや、お前になる前のお前が傷ついていくのをただ黙って見ているしかなかったから……
じゃあお前が俺を殺そうとした理由って、死ぬことで俺が解放されるって思ったからか？
……それが、お前の願いだった
俺の、願い？
全てが終わったら殺してほしいと……
すぐに俺に接触してこなかったのは、俺を試していたってことか？
ああ。命蓮寺蓮華という少女と共に過ごすようになったお前が次第にこの世界に馴染んでいく様子を見て、やはり、俺たちの世界のことにお前を巻き込めないと思った……だがお前は、彼女から好意を向けられていることに気が付き、彼女を拒絶した
自分が共にいることで、彼女も不幸になるとでも恐れているのか？
それは……
だから俺は彼女をお前に引き合わせることに決めた。トラウマの原因となった相手となら違うだろうと、そう望みを託した
彼女を見つけたのは、この世界に来てすぐのことだった。彼女にはこの世界の人間には珍しく魔力が存在したからな
魔力が……
お前も知っての通り、俺たちの世界の人間全てに魔力は存在する。魔法の使用可否に関わらずだ。魔力は指紋のように個々によって性質が異なる。驚いたよ、彼女の魔力はこの世界に来る前、俺たちが調べていたとある少女のものに一致していたんだから
とある少女、お前たちが、調べていた
好都合なことに、命蓮寺家を離れたお前は彼女の兄と接するようになった。なるほど確かに、生まれながら彼女の兄として無意識の内に影響を受けていた彼は、あの男に似ている性質を有していたからな。お前が惹かれるも当然か
俺は、この世界に来たばかりの時に出くわした露出狂をイメージしてあのスーツを作り、お前と彼女の劇的な出会いの場を設けた。つい先日目にした参考文献を元にしたものだが、すんなりと上手くいったよ
露出狂に出くわした！？
どんな参考文献だよ
お前と彼女を引き合わせ、彼女もまるで自分の半身であるかのようにお前に積極的に関わるようになった
お前は、自分が死ぬ可能性もあるというに、命を削ってまで彼女の記憶を消した
ぁ……
お前が拒絶した綾瀬光は、お前が愛したレイの生まれ変わりだ
レイ……生まれ、変わり……
やはり、コウ、お前はもう……
お前はもう、壊れてしまっている
久しぶりだな、コウ
なるほど、先輩はこの美人さんと知り合いだったんですね～……って、顔怖いですよ？
色々聞きたいことはあるけれど、お前、女だったんだな
ああ
あっさり肯定しやがって……俺としては結構な衝撃だったんだが
エレナとアレクシオンは知ってたのかよ？
ああ
そ、そっか
なんっ
ちょっと先輩、全然付いていけていないんですが
良い子はさっさと帰りなさい
そう言われてもですね、このままじゃ気になって眠れないというか
A先輩がホモだということは分かりましたが
違うからね！？
エレナとか、アレクシオンとか、外人さんですか？そちらもブラッドという、何だかカッコいいお名前で
椚木鋼という2年生の男子は自分が異世界の勇者だと勘違いしている
これはオンラインゲームの話だ
えっ？
俺とコウは同じオンラインゲームをプレイしている。これはオフ会というやつだ
なるほど。道理でファンタジーちっくな会話が交わされていたわけですね
つまりブラッドさん……えっと、そう呼んでも？
構わない
ブラッドさんは男性キャラクターでプレイしていたけれど実は女性で、それを同じゲームをやっている人たちは知っていたけれどA先輩だけ知らなくてビックリということでしょうか
そうだ
そうなんだよ。まさかブラッドがネナベだったなんてなぁ。あっはっは
ネナベって何ですか？
ネットでは男、実際は女という意味だ
そんなことは今はいい。コウ、話がある。どうしてこのオフ会を開いたかだ
香月、お前はもう帰れ。これ以上はプライバシー的なアレがだな
別に私は気にしませんので続きをどうぞ
しろよ！してくれよ！
先輩がインターハイで1位を取ってくれれば考えましょう。
あのさぁ……
ああ、安心してください。種目は問いませんし、練習は私が付き合いますよ
それ未来の話だからね！？俺は今帰れって言ってんの！！
心配なさらず。入部届は明日私が代わりに、あふぅ……
って、おいっ！？
慌てるな、少し薬で眠らせただけだ
おま……
問題無い。1時間程度眠ってもらうだけだ。彼女がいては話も……
うぅ……ん……あれ？私寝てた……？
「えっ！？
あ、ありえん……
もっと強いのぶち込め！！
ぶち込むって、先輩一体何を、あふぅ……
これで……大丈夫か？
分からん。だが、一本で成人男性を数時間眠らせるくらいの威力はある
さっきのがこいつくらいの女子を1時間程度眠らせる薬量だったんだよな
それが数秒だから……まぁ妥当か
これだけ打ち込んでおいてなんだが、彼女は化け物か？
否定できない
その、なんだ
随分大きくなったよなぁ、お前。男児三日会わざればなんて言うけれど、流石に成長し過ぎじゃないか？
男児じゃない。が、生きた時間が異なるからな
どういう意味だよ
俺は、お前が此方に飛んだ5年後にこの世界にやってきた
5年後……
そして、俺がこの世界に来たのは今から5年程前……お前よりも3年早く来ている。だから、お前よりも8年ほど老いているということになるな
コウ、俺がこの世界に来た理由、分かっているんだろう？
俺がこの世界に来た理由、それはコウ、お前を連れ戻す為だ
切れてしまいました……
桐生さん……
貴方のショックも分かります。私もはとことして、幼い頃の鋼を知っているから
そう、ですよね
私も信じたくはないけれど、鋼が変わってしまったことは確かなようですね
桐生さん、貴方は優秀な方です。確かに鋼と何か因縁があったようだけれど、変わってしまった彼を追い続けるのは、貴方の為にはならないのでは？
生徒会長……
私、決めました
私は、人の趣味に口を出すような無駄なことは嫌いです。人と関わること自体面倒ばかり……鋼君のことだってどう受け止めればいいか分かりません
そうですね。気持ちは分かります。私も友達と呼べる存在は少ないですし
けれど、かつて、私と弟は彼に救ってもらいました。弟が僅かな人生であっても残った写真の中に笑顔を沢山残してくれたのは紛れもなく、鋼君のおかげです。彼が私達に一歩踏み込んできてくれたおかげなんです。それなのに私は彼に八つ当たりをするような恨みを向けていて……でも、そんな私にも鋼君は歩み寄ってくれて
今も鋼君のおかげで古藤さんや綾瀬君という友達も出来ました。思い返してみれば私は彼に貰ってばかりで、何も返せていませんが
全ては彼が正しいと思ったことをしてくれた結果……だから私も正しいと思ったことをします
世間がどうとか関係ない。私は鋼君が男性が好きだと知った時凄いショックで、やはり間違っていると思うから……私が女性も悪くないと思わせてみせます
え？
その、自分で言うのもなんですが、結構容姿は褒められますし
えっと、それはそうでしょうけど
私も、誘惑とか、すれば
そ、そうですか。でも、今日は遅いしもう帰った方がいいですね
そうですね
会長
な、なんでしょう
会長も、もしかして同じことを考えていませんでしたか？
そ、そんなわけないですわ
そうですか。そうですね、会長は親族ですから、誘惑なんてしませんよね
絶対に負けません……
何か言いましたか、会長
いえ
もしもし……
桐生、ごめん。俺、折角お前が来てくれたのに
な、なんだよそれ
はあああああああああああああ！？
ちょ、桐生、お前何言ってんだ？俺がホモ？なんでそんなことになるんだよ！？
なんでって
先輩の反応を見るにアレとキスしたところを目撃されていたわけですよね
そ、うだな
それはもうアウトですよ
どうしてそうなる！？俺は一方的にやられただけだ！
なるほど、見せつけたつもりは無かったが、確かに腰を抱いてキスをしたというのはそう思われてもしかたない構図か
だからどうしてそうなるんだよ！
私は分かってますよ。先輩は被害者なんですよね～
そうだよ！全く疑う余地無いだろ！？
え？
そうって、えっと、桐生、どうしてそんなに落ち込んで
あの、桐生さん？
れ、蓮華！？
電話越しに唾液が入るか！
何その漫画みたいなタイミング！？
蓮華、それに桐生も、違うんださっきのは
それも違うから！誤解が大きくなってる！
何の話だよ突然！いいか、蓮華、俺はだな……
ぬえぇ！？
先輩……
これはもう陸上部に入るしかありませんね！
ごめん、今そういう話する気分じゃないから
おい、あんたのせいで滅茶苦茶面倒なことになってるんだけど？どうしてくれるんだよ！？
悪かった
あっさり謝ってんじゃねぇ！
先輩、情緒不安定ですね
そりゃ情緒不安定にもなるわ！クラスの友達とはとこにホモだと思われたんだぞ！？
落ち着け、コウ
てめぇのせいだろうが！何を偉そうに！
魔力欠乏により命の危機にあったお前を助けるには、有無を言わせず魔力回復薬を飲ませる必要があった。その為に俺としても苦渋の決断だったんだ
何いきなり脱いでんだアンタは！
はっきりと俺が女性だと分かった方がお前も納得が行くだろう？その、キスとかも
いや、俺が納得しても誤解は……って、俺？
ん？
その傷……
お前、もしかして……ブラッドか？
やいやいやい、この悪党め！観念したまえ！
ほら、先輩も！
お前なんでそんなに元気なんだよ！さっきまでへばってたじゃねーか！
2分も休めば平気へっちゃらです！
運動量と休息時間がマッチしてねぇ！
ていうかなんでお前はそんなにいきなり好戦的なんだよ！？
同じ部員を助けるのが同じ800メートルランナーの務めですから！
部活入らされるどころか競技まで決められてる！？
勿論兼任も可ですよ。ああ、でも跳ぶ系はハードル走まででお願いします。高跳びとかは私苦手なので
お前に合わせる前提かよ！
クヌギコウ、その子は何だ？
いいか、香月。簡単に状況を説明する
がってんです
キャラ変になってるから……まぁいいや。あいつは変態おじさんだ
変態？
あいつの戦闘スタイルは全裸だ
……あれは状況が特殊だっただけだ
一度は警察に逮捕されて社会的に抹殺された筈なのにどういうわけか蘇ってきやがった……
向こうの方、何か言ってますよ
あの！ちょっとこっち話してるんで黙っていてもらってもいいですかねぇ！あと全裸で昼間っから町中を走り回る特殊な状況なんてねぇ！！
しかもあろうことか、あいつは俺の……俺の唇を強制的に奪いやがったんだ！！！
うわぁ……
べ、別に私は人の趣味をとやかく言うつもりはありませんが……
それ俺に言ってるよね！？違うから！向こうが勝手にやってきただけだから！そうだよね！？
ほらー！
うーん……
何か文句でも？
いやぁ、そのおじさんですが、頷いているようには見えないんですよね。どっちかといえば眠くて船漕いでるように見えるというか
寝るなあああああああああああああ！
……
……
……
……あの、A先輩
やめろ
あれ、首、落ちてますよね
黙れって
いやあれ落ちてますよ。確実にもげてますよ。自分叫んでいいっすか。結構限界なんで叫び散らしてもいいっすか
お、奇遇だな。俺も叫びたい気分なんだ
じゃあせーのでいきますか。せーの
なんでえええええええええええええええええええ！？
きゃああああああああああああああああああああ！！
うるさい
……へ？
香月、今何か言ったか？
許してください……ああ神様、なんで私がこんな目に……こんなところで前科持ちになるなんてこれからどうやって生きていけば……
ああ、こいつじゃないな。こいつじゃない
ん……？
中身が無い？
何処を見ている
お前……
脱皮した……だと……！？
馬鹿か。これは特殊メイクだ
特殊……メイク……？
ベリベリベリ……ジャンジャジャーン！
まるで映画みたいですね～
か、香月、お前いつの間に復活を
正直顔が落ちた段階で正気でした。そういう意味では死んでもいません。そもそも普通に考えて、いきなり首がもげるわけありませんし
しかし、あの中年男性が実は美女だとは思いませんでした
え、美女？美男子だろ？
いやいや、あれは女性ですよ。間違いありません。私の野生の勘がそう言っています
マジ？お前、てことは俺あの美人とキスを……なんだかドキドキしてきた。何だろこの気持ち、うっそ、やっだ、お前うそマジ本当に？
一つ言っておくが
お前の唇に触れたのはこの分厚いマスクの方だ
じゃあやっぱりおじさんの方じゃねーか！期待させやがって！
まぁそういうこともありますよ
お前見てもねーくせに！
見てないからこういう反応なんですよ。むしろ、あのマスクの中年おじさんと先輩がキスをしているところを想像すると……オエッ
ところで先輩。ケータイ震えてますよね。電話じゃないですか？
あのー、そこの方！先輩なんか電話かかってきているみたいで、出てもいいでしょうか～
……少しだけだ
さっさとしろ……
あの、本当に出なきゃダメ？
あちらの人もいいと言っているんですから。ほら
わ、分かったよ……
もしもし……
しかし、誰にも出くわさないな
おや
しかし、目的は何処だ……？
おーい、先輩、おーい！
友人Aせんぱーい！
……ん？うわっ！？
こんばんは、先輩！
おまっ！？どうしてこんなところに！
ロードワーク中です！先輩もロードワークですか？奇遇ですね、一緒しますね！
即決！？そこは一緒にどうですかとワンクッション挟むところだろっ
そうですか？まぁいいじゃないですか！しかし結構なペースですね～
先輩速いですね。これは自分も高校に入って初めての敗北あるかもしれません
こうなったら友人A先輩なんて呼ぶのは失礼かもしれませんね。どうです、先輩。陸上部入りませんか？なぁに先輩の足があれば大活躍間違いなしです！
お前めっちゃ喋るな！？疲れないのかよ！
これは加圧トレーニングです！
意味違うから！多分！
プラス、ハイキングとかで遠くの景色を見ていると足の疲れが気にならないという話を聞いたことはありませんか？
ああ、あるけれど
今も多分それと同じです
つらいなら無理して付いてくるなよ……
いえ、念願の敗北がそこにあると思うと、もっと自分を試してみたい気分なんです！それに限界に近づいていくと何だか体が死んでいく感じがするというか、それってなんだか生きているって感じがしません！？
ああ、ご心配なく。そろそろペースにも慣れてきましたので。もっと上げても大丈夫ですよ～
慣れるって何！？お前本当に化け物なんじゃねーの！？
殆ど息を乱していない先輩に言われたくないですね……ああ、自分もですが
そうだね！君もだね！
お、ペース上げましたね。よーしっ！燃えてきましたー！
風が気持ちいい～
しかも余裕あるよコイツ。風を感じる余裕があるよ
ところで友人A先輩
……んだよ
そろそろ名前をお伺いしてもいいですか？
友人A先輩でもいいんですけどね……ちょっと長くないですか？
そうだね、長いね。でもあれだぜ。名前教えても呼ぶ機会なんて来ないと思うぜ
そんな他人行儀な。これから陸上部で一緒に汗を流す仲じゃないですか～
入るって言ってねぇから！言ったか俺！？
この走りはもう言っているようなものですよ
お前身長高いからバレー部入れよ。入部届は書いといたから
しかし本当に惚れ惚れする走りですね。私もまだまだです
いや十分だよ。世界狙えるよ
そういえばもうすぐテストじゃないですか
突然だなオイ
いやいや、テストは突然でも無いですよ。一か月くらい前から明らかになってますし
そういう意味じゃねぇよ！話題が突然って意味だよ！それに期末テストはなんだったら年度始まった時から明らかだよ！
ほら、私勉強苦手じゃないですか
知らねぇよ！
A先輩って勉強は得意ですか？
A先輩？
友人A先輩って綾瀬先輩の友人って意味ですよね
うん、そうだね
でも先輩は先輩ですから。友人という肩書は取ってあげます
……偉そうだな
先輩照れてます？照れてますよね！
照れてねーよ！
なーんだ。照れてたら陸上部への入部間違い無しだったんですけどね～
いや、どこをどうすればそうなるのかさっぱり分からない
で、話は戻りますが、A先輩って勉強は出来るんですか？
普通じゃねえの
凄いですね！
お前絶対馬鹿にしてるよね！？
いやぁ、私なんていつもギリギリで。入学だってスポーツ推薦じゃないですか～
ほらって知らねぇよ！（本当は知ってます）
じゃあ勉強会は土日でいいですか？
ちょっと待って飛躍し過ぎ！
え、先輩に勉強教えてもらおうと思ったんですけど、いいですよね？
そこは普通先に予定を聞くの！それと、いいですよね？じゃなくて、いいですか？なの！
あ、そうですよね。つい気がはやり。走っているからでしょうか？いいえ、誰でも
お前だけだよ！
ん？
香月、勉強会なら快人が土曜日に行うらしいぞ。学校どころか全国的にもトップクラスの天才である生徒会長も付いてくる
おお、それは魅力的ですね！勉強会にはA先輩もいらっしゃるので？
俺は行かない
だったら意味無いじゃないですか！
第一目的はA先輩の陸上部勧誘ですから
お前の中で俺は陸上部に入っているのか入っていないのかはっきりしてほしい
問題ありません。今はどうであれ必ず陸上部に入ることになりますから
そういう不穏な決意表明いらないから……
具体的には地獄の夏合宿までには！
地獄って、お前まだ参加したこと無いだろ
ライバルがいない合宿程つまらないものもありませんよ。いくらカリキュラムが厳しそうに見えても、多分今の方がきついですし
きついなら、もう夕暮れだし、そろそろ帰った方がいいんじゃないか
そう、ですね。たしかに結構しんどいですけど、でもまだ大丈夫ですよ！
いや陽ももうすぐ落ちそうだし危ないだろ
大丈夫です！
しかも、反応止まってるし……
先輩、もう限界ですか？
悪いけど、ロードワークはここまでだ
わ、ちょ、先輩！
よく来たな、クヌギコウ……ん？
もう、先輩、いきなり飛ばし過ぎです……はぁ、はぁ……ちょっと限界……ああでも生きてるって感じ……私、今生きてる……生きてますよね、先輩……
なんか、すみません
どうして私がここにいるか不思議かい
……ああ、お前は俺が……社会的に殺した筈だ
鋼、その人は誰？
……
命蓮寺蓮華さん、桐生鏡花さん
っ！？
惜しい、実に惜しかった。しかしもう時間切れ、ですねぇ
時間切れ……なんのことだ
バインド
えっ！？
何、これ……
バインド……拘束魔法！？お前、あの世界の！？
この世界では自然に魔力の補充が出来ませんからね
魔力切れは、苦しいでしょう？
……すべて知ってるってか？お前、何者だ。ただの変態ってわけじゃなさそうだが……どうして光を襲った
フフフ……
そう警戒なさらないでください。お二人には邪魔をされたくないだけですから……コウさん、私が助けてあげましょう。その苦しみから
……え？
ちょ、いや、待って、じゃない、やめて、やめ……やめろおおおおおおおおおおんぶぅっ！？
キャアアアアアアアアア！
こ、鋼君！？
はな、れろ！
どうやら、戻ったみたいですね
コロす……
フフフ、いい表情ですよ……
ぶっ殺したらあああああああああああああ！！
鋼！
鋼君！
変態おじさん
脱ぎなさい！
やーめーれー！
そこまでですわ！
ッ！？
この声は……！？
「な……
これ以上は見過ごせませんわ……そう、嚶鳴高校生徒会長、命蓮寺蓮華として！
「生首ィィィィ！？
あんまりですわね。人を妖怪変化のように言うなんて
ちょ、ちょっと鋼君！？なんであなたの家に生徒会長の生霊がいるのよ！？
く、苦しい、締まっ、てる……
桐生鏡花さん、一応彼は病人だと思うのですが
いや、無理、私、ああいうの、本当に駄目なのっ！
まったく、仕方ないですわね。よいしょっと
え……化け物、じゃない……？
ああ、挨拶がまだでしたわね。ごきげんよう、桐生鏡花さん。お邪魔しますわ、椚木鋼君
おま、なんでここに！？っていうか床！
どういうことだ、これ……
あら、先輩に向かってその口の利き方……つまりそういうことですの？そういうことでいいんですよね？
いや、蓮華、お前まさか……
もう仕方ないですね、鋼は。桐生さんの前だというのにそんな親し気に話して。つまりここにいるのはただの蓮華と鋼ということですよね。見せつけちゃっていいってことですよね
お前、俺のこと見張ってたな！？丁寧に下の階まで使って！
当然です。鋼は私のはとこ……大事な家族ですから
はとこ？椚木君と生徒会長が……？
き、桐生……そりゃ、聞いてるに決まってるよな……
そうなんです。私と鋼は親戚同士……つまり切っても切れない堅い絆で結ばれた関係なのです！
お、おい蓮華。お前一体どういうつもりで……
分かりやすく言えば、ブラコン、シスコンと呼ぶような関係です
そういう関係じゃねえ！そもそも姉弟でもねえ！
ブラコン、シスコン……そうは見えませんが……
それは貴方の目が節穴だからです
節穴……？
ちょ、喧嘩すんな！人の家だぞ！？
そもそも、いくら親戚同士でも無断で家に上がり込むのはおかしいと思いますが……
いいえ、おかしいことではありません
それにこの階段……もしかして、生徒会長ってスト
それ以上先を言うということは覚悟が出来ている……でいいですね？
とにかく、鋼のことは私が面倒を見ます。桐生さん、そろそろ帰らないと親御さんが心配するのでは？ああ、私のことは心配なく。なんたって私と鋼は家族ですから。ここも家みたいなものです
まだ4時ですし親も仕事から帰ってきていません。それにちゃんと最後まで面倒見るつもりですから
な……最後まで……？それほどの覚悟が……！？ふ、ふふ、舐めていたみたいですね、貴方のことを
流石は噂の桐生鏡花さんですね
生徒会長ほどではありません
ただ、負けるつもりはないですよ
こちらだって
「……
だ、ダレダロー
はーい……って、え？
久しぶりだね、クヌギコウくん
な……どうして、俺の、名前を
お前、その恰好……
コウ！
エレナ、俺は一体
これは……コウさん、魔力が切れているのに無理に魔法を使いましたね
これを飲んでください
もう少し、自分を大事にしてください……
そうだな、俺が死んだら困るもんな
困ります……けどそれはコウが勇者だからじゃなくて、その、仲間だからです
仲間……
魔力切れは本当に危ないんです。人にとって本来魔法は諸刃の剣なんですよ。魔力無しに魔法を使うには代わりに命を削ることになってしまう……よくて寿命を縮める、最悪死んでしまうんです
そうだったのか……
コウ……コウの剣技は魔力を乗せた戦技と呼ばれるものです。それを無際限に使ってしまえば
もう分かったよ
でも必要だった。やけに固い敵でな。限界を超えなきゃ倒せなかった。まあ限界を超えた気がしたのは気のせいだったみたいだったが
コウ！
心配しなくても死なないさ。こんなところで死ねるか。敵が強くなってきている。魔王が、本当に蘇ったんだ。だから、死なない。魔王を倒すまで、俺は絶対に……
……と
……きなさい
起きなさい！
うわっ！？
やっと起きたわね……
桐生……？
随分とうなされていたから起こしたけれど……椚木君、あなた本当に大丈夫？
ああ、問題無い……っと
椚木君！？
桐生、お前、どうして残ってたんだ？
あなたが起きないからよ……古藤さんも綾瀬君も残ってくれていたけれど、流石にいつまでも待たせるのは悪いし、先に帰ってもらったわ
勉強がてら待ってくれていたってわけか。悪かったな
いいわよ。別に好きでしたことだし……でも、今日ずっと体調悪そうとは思っていたけれど、立つのも大変なんて……保健室に行く？
いや、ちょっと気を抜いただけだ。一度寝たら起きれなそうだし、今日は帰るよ……
そう。良かったわ。ちょっと待ってて
お、おい
立つわよ
先生にタクシーを呼んでもらっているの。テスト前で先生方も手を離せないみたいだから私が送るわ
いやっ、そこまで世話になるわけには
そんな顔色して言われても説得力無いわよ。ああ、安心して。これは貸しだから
……悪い
言ったでしょ、貸しだって。必ず返してもらうから今の内に甘えておきなさい？
それは返済しきれるか不安だから遠慮したいなぁ……
それじゃあ、桐生
まだ終わってないわよ
え
住所
え、あ、はい
流石に放ってはいけないでしょう？お金も払わないといけないし
それも貸しか
そうよ。ちゃんと耳そろえて返してもらうから
本当に、迷惑かけてごめん。ありがとう
あら、現金ね
お金は大門先生のポケットマネーから出ているから気にしないで
え、ババアが？
口悪いわね……先生も仕事が手を離せないみたいだったけれど、心配していたわよ？
ちゃんと部屋は綺麗にしてる？
かーちゃんか、お前は
気持ち悪いものとか置いていないでしょうね？
置いてねぇよ
ここで大丈夫ですか？
椚木くん
あ、大丈夫です
俺んち、2階だから
分かった
……手慣れてるな
私、鍵っ子だから
お邪魔します
立てる？
……はい
なんかもう当然みたいだけど、上がるんだな
ええ。最初は送って終わりだと思っていたけれど、思ったよりも具合悪そうだから、看病くらいはね
悪いが持て成す準備なんて無いぞ
病人に持て成してもらうつもりなんて無いけれど……そうみたいね
趣味とか無いの？
無い
服、脱ぎなさい
えっ
汗かいたまま寝たら悪化するでしょう？それに制服もシワになるわ
え、いや、その
ホラ、脱がしてあげるから
ちょ、自分で脱げるから！
今寝ようとしたでしょう？いいから任せなさい
はぁ……
取りあえずシャワー浴びよ……
おはよ……って、大丈夫か？
へ、何が
いや、顔真っ白だぞ？
別に、今日ちょっとファンデ濃く塗りすぎただけだし……
いや、塗ってないだろ
塗っとるわい！化粧も男の嗜みでい！
……
な、なんすか桐生さん。じっとこちらを見て
毛穴、隠せてないわよ
毛穴？
詰めが甘いね、椚木っち。でも、本当に大丈夫？折角光ちゃんも登校出来たっていうのに
そうなのか？
うん。昨日までが嘘みたいにケロっとしてたよ
へぇ
……何？
いや
やっぱり、ちゃんと登校しているな……
椚木さん！
どうしたですか、教室まで来て
よ、好木……
あれ？顔色悪いですね？
お前、一人か？
失敬な。今日は光ちゃんが来てくれたので一人でないです！
そういう意味じゃないんだけど……
ああ、光ちゃんは教室です。ゆうはゲリを訴え離席した次第です
お前女としてプライドは無いの？
光ちゃんが休みの間にこっそり友達を作っていたとなれば寂しがらせてしまうかもしれないですしね！
あ、そう……
ただ、残念でしたね椚木さん
何が
ぼっちの椚木さんは一緒にご飯を食べる相手を求めてゆうを訪ねたのでしょうが、残念ながらゆうは一緒に食べる親友がいるです。椚木さんは用済みです！
あ、そう
まぁでも？椚木さんがどうしてもと言うのなら、友達でいてあげてもいいですけど？
あ、別にいいです
ええっ！？
頼み込んで友達にしてもらうなんて、そんなの友達とは言えないと思うし……
じょ、冗談です！嫌ですねぇ、椚木さん。友達なんですから冗談くらい通じてくれないと！
そうか、冗談だったのか……気付かなかったってことは、俺は友達の資格無いのかもな……
何かネガティブじゃないですか！？友達、友達ですよ！？ゆうと椚木さんは絶対何があっても親友です！
気とか使わなくていいから、マジで……
く、椚木さん……ふえ……
冗談だ
じょ……そうですよね！ゆうみたいな可愛い友達を椚木さんみたいなぼっちがそう簡単に手放す筈ないですもんね！ですです！
で、お前、そろそろ戻んなくていいの？あんまり席外していると心配するんじゃねーか
あ、かもです。でも椚木さん、大丈夫です？先ほどから本当に体調悪そうです……
問題無い。生まれてこの方これが平均値だ
そうだったですか！
ああ。だから気にするな
分かったです！何かあったら言ってくださいですよ？出来ることなら何でもするですから！
言葉だけ、有り難く受け取っておくよ
今大丈夫か？
なるほど
寝てるんじゃないの
放任主義か？
快人、お前妹より先に風呂入ってるのか？
ああ、なるほど
ちょっとお兄ちゃん、下着一緒に回さないでよねっ（ツンデレ）
ああ、今中に入ったとこだ
ん……
そうそう、快人に電話をしたのは他でもない
テスト範囲を教えてください
恥ずかしくて……
ほら、快人だって知ってんだろ。俺が行き遅れの扱きに合ってるアンラッキーボーイだって
いや独占じゃないからね。しかも羨ましくないから。代われるなら代わってやりたいぜ
お前身長高いからバレー部入れよ。入部届は書いといたから
とにかく、あれのおかげでテスト範囲全部把握してないんだよ。教えてくれ
ん
いや、ちょっと予定あるから
おお
よし、これで完璧だ。ありがとうな快人
分かってるよお母さん
ごめん、おやすみママ
おいっ、ちゃんとツッコめ！……って、切れてる
ゲボシャアアアアアアアア！
傷んだ食材で大当たり
執事といったらセバスチャンだろ！
ちと1，2分貰えますかね、すぐ回復するんで……
はぁ……はぁ……
MPがたりない！
バル……ログ……これ……
僕がやった
こいつらは、村の人を、ライラを……こんなに……
ライラ……ライラがどうしてこんな目に……どうして……
……バルログ
なぁ、コウ。レイは？
っ……！
そうか、レイも……レイも、人間たちに
バルログ、一体何があった
何が？コウも分かってるだろ。この村を人間たちが襲ったんだ。みんな、普通に暮らしていただけなのに……僕はあんな奴らの為に、魔法を研究していたのか……？あんな、畜生共の為に……
それは……
なっ……！？
……ああ
バルログ……何を言っている！？
彼は言ったんだ。僕は、魔王になる素質があるって
魔王……！？
魔王になれば、人の世では叶わない魔法の研究が出来る……そうすれば、ライラを、レイを死から救い出す術が見つかるかもしれない
お前、分かってるのか！？魔王は、魔族たちの王だ……人間の敵になるってことだぞ！？
僕は全部失った。レイも、ライラも、じいちゃんとばあちゃん……もう、今の僕にとって人間はみんなを奪った敵でしかない
違う、村を襲ったのは……
ああ、君の言う通りだ
お前、バルログに何かしたのか！？
フフフ、少しばかり刺激をしてあげただけですよ……
ふざけ……！
コウ
僕は、行くよ。もう、君に会うこともないだろう
待て……待ってくれ！
バルログうううううううう！！
コウ……！？
エレナ……？
無事だったんですね！
どうしてここに
魔族が現れたという報告があって……コウこそ、無事ならどうして連絡をくれなかったんですか！？
連絡、そうだな……さっさと連絡しておけばよかった
コウ……？
コウ！
コウ、探したぞ
無事で良かったぜ。近頃魔族連中がこの辺りで暴れまわっていてな。お前を探すのも一苦労だったんだ
魔族が……そうか
コウ……その方は……
彼女は……彼女は
コウ、落ち着け
……意外だな
なんだ
ブラッドがコウを気遣ってる姿なんて初めて見たぜ、なぁ、エレナ
ふふ、そうですね
……俺だって気を遣うさ
愛していたのか？
あ、あい……
……分からない
俺は好きという気持ちが分からなかった。それでも、彼女と、彼女たちと一緒にいれば分かるようになるんじゃないかって……でも、俺は、俺が彼女を殺してしまった……
コウ……
お前……
コウ、戦えるのか？
……戦う
俺は勇者だ。それでもずっと戦う理由が分からなくて、ただ、言われるがまま戦ってきて……
でも今日、理由が出来た
俺が、あいつを助ける
その為になら
いやぁ、悪いね、コウ。レイと一緒にいたかっただろうに
別にいいよ。こっちはこっちで楽しいし
しかし、まさかここまで効果があるなんて思わなかったよ
研究のことか？
まさか。レイのことさ
コウとレイは相性がいいと思っていたけれど、今じゃあ見てるだけで胸焼けするくらいだよ
楽しそうだな
普段から塞ぎ込んでいた最愛の妹がこうまで元気になって、しかも恋には情熱的だったなんて知ればそりゃあ楽しくもなるさ！
ん、どうしたの？
別に
いやいや、このタイミングでその表情はおかしいでしょ。何かあったんじゃないの？この大親友に話してみたまえよ
レイに告白された
ぶっ！？
兄であるお前にするのも気が引けるんだけど
いや、その通りだよ。意外過ぎるまでに積極的な妹に兄としては複雑まであるよ！
そうかもな
それで？コウはなんて答えたの？しっかし、それってコウが義弟になるってことだよね。コウ・オルター、いや、オルター・コウ？
気が早いな……ずっと一緒にいたいと言われたから、俺もそう返した
やるねぇ！
だけど、俺はレイを苦しめるだけかもしれない
そんなことないさ。レイが望んでいるんだし
でも、俺は、彼女が俺に抱くような感情が分からないんだ
それって、恋とかそういう話？
そうなるのかな
どうしたら、バルログとライラみたいになれる？
えっ
お前ら二人は、俺でさえお似合いだと言われるのが分かるくらいだし
ちょ、やめてよコウ！ライラとは……
ライラとは？
好きなんだろ。レイもそう言っていた
……そうだよ。僕はライラが好きだ
でも、怖いんだ。今の関係がいいと思えるから、ライラとその……そうなったら、壊れてしまう気がして
らしくないな。魔法という、まだまだこれからの技術を開拓しようとするお前の言葉とは思えない
でも……
でもも何も無いだろ。お前はレイのことを思ってそう考えているんだろうけど、元々お前らだけだった輪に俺が加わって、それで状況が悪化したか？
そんなことはない……けど
だったら、きっと上手くいくさ。ライラだって、レイだって、きっとそれを望んでる。踏み出すのはお前からだぜ
コウ、顔が赤いよ
うるせぇ。慣れないこと言わせるからだ
第一、コウは僕のことを心配している場合じゃないだろ。レイとのこともどうせ……っ！？
う、うそだ
バルログ？
僕の置いた、魔除けの案山子が破壊された……
レイ、ライラ……！
あ……
レイ……？
レイ！！
コウ……さん……？
レイ……
そんな、どうして、こんな……
よか、た。さいごに、あえ、て
レイ……、どうして、ずっと一緒にいるって言ったじゃないか……
ふふ、あた、かいです
レイ、レイ！
なか、いで、さい
コウ、さ……だいすき、です
あ……
コウ……さ……もし……兄……
レイ……？
嘘だ……嫌だ……レイ……レイいいいいいいいいい！！
おやおや、コレは思わぬ収穫だぁ。まさか勇者にとってこのおまけがこれほどの存在だったとは
魔族……
この程度で崩れる程度なら、魔王様の復活を待つまでも無い。今ここで始末してやろう
お前が、村を、レイを……
ああ、そうさ。全ては魔王様復活の為……まぁ、どれもこれも貴様のおかげだがな
俺の……？
我々は常に貴様を監視していた。まさか貴様が魔王様の器に導いてくれるとは！
人間どもの欲望に火をつけ、村を襲わせ……ククク、どうした？いまこの瞬間にもこの村は滅びていっているぞ？こんなところでボーっとしていていいのかなぁ、勇者よ
あ……
ククク、フーハッハッハッ！やはり真っ先にその少女を殺したのは正解だったなぁ！
真っ先に……
貴様がその少女に心を奪われず、他を救いに行っていれば助けられた命もあったかもしれないというのに……ククク
さぁ、お喋りも終わりだ。兄者の方も済んだようだからなぁ。後は貴様の首だけ取れば終わりよぉ！
グゲェッ！？
ああ、そうか
死ねないなら、いいさ
身体が、治らない……これが勇者の……！？
黙れよ、もう
ギャイッ！？
お前が、レイを殺したんだよな
そ、そうだ！貴様の愛した女はこの俺様がぁ
だったら、お前には、それ以上の苦しみを与えてやる
全てに後悔して、死ね
はぁ……はぁ……
全員、ぶっ殺してやる……
ぁ……
バル、ログ……
コウ……
へぇ、じゃあアンタがレイの王子様？
ら、ライラさんっ！
王子？
そこで僕に聞かれても困るなぁ
俺は王子じゃない
そりゃあそうよ。こんなところに本物の王子様がいる筈無いでしょ。比喩よ、比喩
ごめんね、コウ。こういう子なんだ
ちょっと、それどういう意味よ
初めて会う人にライラは強烈だろ？遠慮とかないし
至って普通じゃない
普通なもんか
コウさん、あの二人は、んむっ！？
悪い、熱かったか？
い、いえ……
わぁ、やるねぇコウ！
なかなか出来ることじゃないわね！
いや、見えないから食べさせてくれってことかと……
余計なこと、したか？
お、驚きましたけど……嬉しかった、です
そっか
んだよ
本当に今日初めて会ったの？ラブラブじゃない
ラブラブ？
ライラ、違うよ。コウはこれは多分素だ。レイほど純粋じゃないと引かれて終わりだけどね
でもね、コウ。ここはレイにとっては住み慣れた我が家だぜ？僕らの補助なんて無くてもご飯くらい自分で食べられるさ
そうだったのか
に、兄さんっ！
何？余計なこと言うなって？
やーん！レイ可愛い！
そ、そんなんじゃないです！その、せっかく気を遣っていただいたのにというだけで！
これはいい人を見つけたってことなのかしら、レイ。それともバルログ？
見つけたのは僕だけど、うん。人柄は信頼できると思うよ。ここまでレイの心を掴むなんて思ってなかったけど。あーあ、兄としては複雑だなぁ
心こもってないですよ、兄さん！それに、コウさんにも悪いです……
悪くないさ、なぁ、コウ
ん？
そこはノリでああとかうんって言っとくものだよ
何が？聞いてなかった
随分マイペースね。やっぱり大丈夫？こんなんで
これくらいの方がいいさ。ね、レイ
……はい
兄さんとライラさんも、私をからかっている暇があるなら自分たちの心配をしたらどうですか？
そうだ、二人は恋人同士なんだよな
うわ、これ見よがしに入ってきたね、コウ
お前の弱みなら大歓迎だ
いい性格してるなぁ……って、ライラ？
べ、別に恋人とか……そんなんじゃないし……
うわぁ、自爆……
コウさん
ん
二人はどうしたんですか？
んー……、何か顔を赤くしてる
まぁっ！
レイも赤くなってるけどな
っ！？
やっぱり、確信犯よね……
コウさん
いつも思うけれど、何が面白いんだ？
こうしていると落ち着くんです
落ち着く？
コウさんが傍にいてくれるって
傍にって、いつもいるだろ
ふふ、そうですね
何の本を読んでいるんだ？
これは、恋のお話です
恋の話……恋愛小説ってやつか
しょうせつ？
いや、何でもない
面白いか？
面白い、とは少し違いますけど、ドキドキします
へぇ
騎士様と、村娘の恋のお話で、その、憧れるというか
でも、私には結局憧れでしかなくて
大丈夫さ
あ……
レイは一緒にいて落ち着くからな。恋愛にはそういうのが大事だというし、いつかその騎士みたいな人が現れるさ
コウさんは、私と一緒にいて苦ではないですか？
全然。むしろ、俺は暗いし、口下手だし、レイにとって邪魔じゃないかが不安だ
そ、そんなこと無いです！
コウさんは、優しいですし、面白いお話をいっぱいしてくれますし、真面目で誠実で、その……
コウさんのこと、私は好きです
好き……？
話した時間が僅かだとしても、……大好きです
もしも、一つだけ我儘が許されるのなら、ずっと、ずっと一緒にいて欲しいです
レイ……
コウさんが、いつかいなくなってしまうんじゃないか……そんな気がするんです。それが不安で、怖くて、苦しくて
俺も一緒にいたい。いつまで、と約束は出来ないけれど、許される限りは
嬉しいです……
ようこそ！僕らの村へ！
ぐちゃぐちゃで読めないな
名前なんてころころ変わるよ。今がアンテーラ、その前はポルグス……その前はもう覚えてないや。村長が雇われでね、よく変わるからその度に名前も一緒に……めんどくさくって仕方がないよ
だから、僕らの村か
バルログ村でも可
ゆくゆくは村長か？
間違ったって自分の名前なんて付けないけどね。恥ずかしいから
のどかなもんだろ？特産物も特になく、人も少ない。裕福じゃないから盗賊も襲ってこないんだけどね
魔物は？
それはあれ
あれ、僕が作ったんだ。魔物避けの魔法を施してそこら中に立てているんだよ
便利なもんだな
使う人が使えばね
さぁ、こっちだよ
ああ
しっ
どなた、ですか？
あーあ、そりゃあ気付くか
兄さん？
コウの手ってゴツゴツしてるからなぁ。ほら、このすべすべな僕の手と違って
コウ……って、まさか、クヌギ・コウさん？
貴方が、クヌギ・コウさん……
こりゃ紹介は必要無いかな
バルログ、彼女が
レイ。僕の妹だ
レイ・オルターです
クヌギ・コウだ。君のお兄さんから話は聞いている
お兄さんだなんて照れるなぁ
照れる要素有ったか？
なんかむず痒いんだよ
レイ、これからコウに村の紹介をするんだ
わ、私も行ってもいいですか？
そう言うと思った
大丈夫なのか？
この村の人たちは皆さん親切で、私一人で買い物に行ったりもするんですよ
へぇ
普段はこいつを使っているんだけど、今日は必要なさそうだ
車椅子か
知っているのですか？
見たのは初めてだけど
レイは足に不自由は無いけれど、やっぱり危ないだろ？
そうだな
だけど今日はほら、コウがいるから
に、兄さん！？
なぁに、レイは見た目通り羽のように軽いから
おぶれってことか？
うん
わかった
コウさんまで！
その、すみません……重くないですか？
全然
ちゃんと食べてるのか？
おいおい、人聞きの悪いことを言うね。確かにこの村は裕福では無いけれど、食べ物に困る程でもない。ただ、レイは小食だからね
だって、私は何も働いていないですし……
大丈夫、これからはコウがレイの分も働いてくれるさ
ああ、分かった
えっ！？
これは……流石だね、コウ
そんなに驚かれることか？
そりゃあだって……あっ、ごめん、ちょっと！
何だ？
多分、ですけど、ライラ姉さんじゃないですか？
ライラ？
兄さんの……恋人です。多分
多分？
両想いなのは確かなんですけど、多分兄は私達に気を遣っていて
私達……そういえば、祖父と祖母と一緒に暮らしているって言ってたな
はい、今日は共に畑に出ていますが、流石に自給自足で暮らしを賄える程ではありません。行商の方から物を買うには……
バルログの稼ぎがいるか
兄は仕事以外の時間を私達の為に費やしてくれています。今日みたいに早く仕事から帰ってきて、ライラさんとお話できる機会も少ないんです
へぇ……
二人の邪魔をしたら悪いか。俺たちは適当にぶらついて時間を潰すか
あ……はい
あ、悪い。バルログがいないと不安だよな
い、いえっ！大丈夫です、その、少し緊張してしまって
緊張？
その、兄からお話は伺っていて、少しコウさんに憧れていたというか
あいつ、盛ったな
盛った？
でも、大丈夫でしょうか。私、こんなですし
別に構わないよ
でも……
俺はこうして一緒に話せるだけでも十分嬉しいから
……
一緒にいる時に考え事しないでください
もしもし
ああ、こんばんは
お前、今日も来なかったな
……しょうがない。テストしてやる
この間、会った公園があるだろ？青葉公園？そこに来い
今朝なんてわざわざお前の家まで見に行ってやったんだぜ。もう骨折り損は嫌だからな
じゃ、そういうことで
はぁ……はぁ……
先輩、急に、呼び出すなんて
お疲れさん、はい、水
これ、スポーツドリンクですよね
問題無いだろ。むしろ運動の後のケアとしては手厚いだろ。ただの水だと思ったら実はスポドリでしたなんて棚から牡丹餅的な嬉しさあるだろ？
最初からスポーツドリンクだって言って渡してくれればいいんですよ。やっぱり先輩って捻くれてますね
おい、俺ほど正直で誠実な奴もいないだろ
暑いだろ
……熱いです
しかし、もう外に出るのは大丈夫か？
随分と落ち着いては来ました。あんな人、早々現れるものじゃないと思いますし
そうだな
それに、先輩が守ってくれますから
へ
今日もこの間も、先輩がいると思ったから多分、大丈夫なんです
俺は、そんなに強くない
強いとか、弱いとか、そういうんじゃないです
私にとって兄は親代わりでした。両親は健在ですが、殆ど仕事漬けで今は海外……兄は私を守るためって、色々と無理してて、それが嫌だったんです
でも、嚶鳴高校に入って兄は変わりました。やっぱり私のことは第一に考えてくれていますけど、それでも明るくなって、よく学校の話をしてくれます
そうか
一番話してくれたのは、鋼先輩のことですよ
私も兄も友達が少なかったですから。紬ちゃんは幼馴染だから特別仲が良かったというのはありますけど……だから、同性で同い年の友達が良いものだって教えたかったんだと思います
なんか、気恥ずかしいなぁ
全くですよ、もう。先輩の話ばかり聞いたせいで、私も会ったことも無いのに先輩のこと色々と詳しくなったというか……いつの間にか気になっていたというか
こんな話されたら、困ります？
どう……かな
嘘だって思うかもしれないですけど、初めて会った時、私、先輩があの椚木鋼先輩なんじゃないかって思ってたんですよ。名前を聞いたら兄の名前名乗りましたけどね
そいつは、悪かったと思ってる
それは私が綾瀬快人の妹だから、ですか？
それは……そうかな
先輩がこうして気を遣ってくれるのも、私が綾瀬快人の妹だからですか？
先輩？
ええと、なんだっけ
……いいです
綾瀬は、友達は出来たのか？
えっ？
さっき言ったろ、快人が同性の、同い年の友達はいいってプレゼンしてくるーって
……出来ましたよ、幽ちゃん。まだ一人だけですけど
好木のことは好きか？ああ、ダジャレではなく
ダジャレ？
幽ちゃんのことは、好きですよ。幽ちゃんは内弁慶というか気を許した人以外には口数も少なくて大人しくて……でもその分私と一緒の時は凄く元気で可愛くて、小動物みたいで……ちょっと羨ましいんです。私には、そういう可愛げは無いから
そんなこと、無いんじゃないの
そうですか？
ああ……人の良さってのは、いっしょくたには出来ないもんだろ
そうでしょうか……
そうじゃなきゃ俺なんて何の取柄も無いぜ。あるのは……
先輩はいいところ沢山ありますよ！
そう……か？
例えば
いや、いい。面と向かっても恥ずかしいっていうか、言わせている感じがしてきっと正直に受け入れられない
捻くれてますね、やっぱり
じゃあ、先輩、一言だけ
一言？
鋼先輩のこと、私は好きです
好き？
話した時間が僅かだとしても、……大好きです
たく……本当に、同じことを言う
え……？
綾瀬……光は似てるんだ。俺の、知り合いに
俺は、好きって気持ちがあまり分からない
え？
告白が叶った嬉しさと、失恋した悲しさと、どちらの方が心に残るものなんだろう
鋼、先輩？
きゃっ！？
せ、せせ、せんぱい……！？
光、俺は魔法使いなんだ
え……？
今から俺の魔法で、お前の中のトラウマを消し去ってやる
消えるのは、トラウマだけじゃないけどな
あ……
佳奈子……どうして、光ちゃんを虐めなんて……
違うわよ！虐めてなんて……
聞いたよ、佳奈子が僕のことを……好きだって
でも、ごめん。僕は、光ちゃんが好きなんだ
っ……
それに多分、彼女も俺を……だから、佳奈子とは付き合えない
そんな、誠司……
だから、もう光ちゃんに嫌がらせをするのはやめてくれ。このまま続けるようだったら……僕は、君を許さない
帰るか
おや、友人A先輩ではないですか
ちょ、無視しないでくださいよ
お疲れ様で～す
いやいや、自分重い物持ってますよね。女の子に重い物を持たせたまま帰るとか駄目じゃないですか？
あのね、世の中はジェンダーフリーにシフトしてるの。男とか女とか無いの。すぐセクハラって訴えられちゃうの
でも、後輩ですよ。年下ですよ
そういうのは同じ部活の先輩に言いなさい
しっかし、こういうのは快人に頼んでくれればいいのにな
通りがかったのが友人A先輩でしたし、それに
綾瀬先輩は諦めました
ブッ！？
告白、したのか？
いいえ
諦めんなよ、諦めんなよお前！どうしてそこでやめるんだそこで！？
そうですねー、自分も子供だったというか。そもそも恋していたのかというと微妙ですし
ええ……
やっぱり誰かと付き合うとかよりも走っている方がいいっていうか。綾瀬先輩はそりゃあカッコいいですけど、古藤先輩とお似合いですからね
古藤！？どうしてそこで古藤が！？まさか脅されたのか！？
先輩にとって古藤さん、どういう人なんですか……
古藤さんを見ていると、ああまで綾瀬先輩のこと思えないなぁって。ほら、たまに先輩と話していると人殺しみたいな視線感じますし、あれ古藤先輩ですよ絶対
そんなわけで、一旦恋は終了です。なぁに、私は走るのが好きですし、生きがいですからね。それもまた青春！ですよ
走るのはいいですよ。友人A先輩もどうですか？
高2の夏前に勧誘されてもなぁ
ありがとうございました、友人A先輩
おお
このまま一緒に帰ります？シャワー浴びて、着替えて、ミーティング終わるまで待ってもらいますけれど
それは遠慮しとくわ
鋼？
何か変なことを考えていませんか？
まさか。至極真っ当なことを考えている
どんなことでしょうか
そんなことより
この部屋はチャイムが鳴らないんだな
ええ、切っていますから
切れるもんなのかよ……って、それも会長権限か
はい
流石……
凄いのは父ですよ。私は必死なだけです
必死？
確かに、両親からは多くのものを頂きました。皆さんが言う才能もそうなのでしょう
才能に胡坐をかいていても、それなりに出来るのかもしれません。でも、それでは駄目なんです。私は支えたいんです。その為には今の私でも全く足りてない……もっと、もっと努力して、力を付けなくては
鋼は、あの日、言いましたよね。『一緒にいれば俺はお前を壊してしまう』って。『だから、俺はお前が嫌いだ』って
……ああ
よく覚えてるな
鋼と過ごした時間は全て録音していますから
何それ怖い。お前ボディーガードかよ
まさか盗聴器を仕掛けているとは言うまいな
そんなことはしませんよ。束縛するような重い……いいえ、余裕の無い女だと思われたくありませんから
ええ、怒っていますよ
あの、心読まないでくれます？
最近、光さんだけじゃなく……桐生鏡花さんとも仲がいいですよね？
いや最近っていうか、数日程度で
一緒に朱染に出掛けていましたよね
何で把握しているんですかねっ！？
GPSを付けていますから
鋼
……何だよ
私は鋼の味方です。だから、貴方が望むのならば、苦しいですけど嫌い合っていてもいい、綾瀬君のハーレムメンバーと思われてもいい……鋼が頼ろうとするのは、嫌いと言ってまで遠ざけようとするのは私だけですから
ですが、それは鋼の為だからです。たとえ離れていても、貴方がそれを望んでいなくても私は鋼の家族です。だから、鋼が傷つくようなことは看過出来ません
何が言いたいんだよ
桐生さんと付き合うのはやめてください
……別に俺と桐生はそういう関係じゃない
彼女に付き合って、過去を取り戻そうとしないで欲しいんです
どう……して
私は鋼を守りたい。ただそれだけです
別に構わない。たとえ壊れても、思い出さなきゃいけない。俺が自分勝手に捨てたことで傷つけた奴がいるんだ
そんなの……貴方のせいじゃ……
でも、そう決めたから
……一つ、聞いてもいいですか？
何をだよ
どうやって、光さんを救うつもりですか？
いじめの元凶を叩いても、問題が解決するとは限りません。少なくとも、彼女が抱える問題はそれだけじゃない……
ああ。人ってのは複雑だ。一個オッケーだったら他も……とはならんよな
悪いけど言えない
鋼！
どうせ、後で分かることだ。大丈夫、使うのは俺の得意技だぜ？椚木鋼三大奥義の内、最後の一つってね
私のこと、覚えていますか？命蓮寺蓮華です
……ごめん
そう、ですよね。もう最後に会ったのは10年くらい前のことですから。私も一目見た時には鋼君だって分かりませんでしたし
いいですか、鋼くん。今日から私たちは家族になるんですよ
家族……？他人は家族にはなれない
他人なんかじゃないですよ
ほんの少しですが、同じ血が流れています。なんたって私たちははとこですから
はとこ？
イクラと鱈の関係です
え？
蓮華
お父様。もういいのですか？
ああ。覚えていないかもしれないが、久しぶりだな、鋼君。命蓮寺公輝(みょうれんじごうき)だ。君にとっては従叔父(いとこおじ)となる
君の父、和弘(かずひろ)にはとても世話になってな。君たち家族が行方不明になってから、今日までずっと探していたんだ
和弘は、伊織（いおり）さんはどうした？
和弘と、伊織というのが、俺の両親の名前ですか
……何？
両親なら死にました、二人とも
一体、何があった……君たち、家族に
作り話……では無いのだな？
この世界では、異世界に行くというのは常識的なことではないんですね
創作物の中ではよくありますけど……
信じるんですか
君が嘘を付いているようには見えないからな
鋼君……そんなにつらい思いを……
鋼、もう大丈夫だ。君は私が守る。和弘と伊織さんの分まで
あ……
勿論私も守ります！
昨日送ったメール、もう調べは付いているんだよな
ええ
光さんが学校に来れなくなった原因は、生徒会の中にありました
生徒会に？
光さんは優秀で、この生徒会の中でも存在感がありましたから……村田誠司（むらたせいじ）君のことは知っていますか？
生徒会の二年生だろ。クラスは違うけど、才色兼備と人気が高い
彼が光さんに好意を寄せていて、それを知った同じクラスの三倉佳奈子（みくらかなこ）さんが嫉妬して、嫌がらせを始めたと
どうしてそうなる
三倉さんは村田君の幼馴染ですから
へぇ
つまり三倉佳奈子は村田誠司が好きだと
そうです
だったら簡単だな。三倉を糾弾して吊し上げればいい。相手は……そうだな、村田本人が適任か
そうなったら、今度は三倉さんがいじめに遭うかもしれませんね
それの何が悪い？というか、どうでもいいよ。三倉ってやつがいじめられようが、どうだろうが
そうですか。生徒会長としては何とも言い難い話ですが
生徒会長だって神じゃない。実際綾瀬のことだって分かってて放置してたんだろ？
光さんの性格を考えると、無視程度で学校に来なくなるなんていうことは考えられませんでしたから。他に何かあったのかと思って
そちらも問題無い
そうですか
それでは村田君には私から話しておきましょう
悪いな
構いません。綾瀬兄妹は私にとって希望ですから
希望？
近親愛って素敵じゃありませんか？自分と同じ血を分け合うものに惹かれるというのは種の多様性を求めるという生物の原理さえ超越した愛の形だと
そ、そうだな
アニメでもよく描かれていますから
オタクめ……
じゃあ俺はこれで
待ってください
もう少し……そうですね、一時間ほど話しませんか？
このまま昼休みまでお前に付き合えって？知ってるだろ、俺は生徒会長様が嫌いなんだ
ええ、そして私も椚木君が嫌いです
ですが、ここにいるのはかつての鋼と蓮華、そうでしょう？
この部屋から出るまではそれに付き合えって？
ええ
分かったよ……お前には今回迷惑を掛けるし
はぁ……
随分と大きいため息だな、椚木
ア、イタタ、オナカガァー
……
腹鳴
だ、大丈夫か？
その、トイレに行ってきても……
ああ、分かった
トイレの後、腹痛が治らなかったから保健室に行ったってことにしてっと
さてさて、たけし君はっと……
抜き足差し足
どうぞ
どうしましたの？突っ立ってないで早く入りなさいな
授業出なくていいんすか。生徒の模範となる身でしょうに
許可は貰っていますわ
昨日送ったメールについてですけど
その前にその気持ちの悪い敬語を取りませんこと？
……だったら、アンタもその気色の悪い、いかにもなお嬢様口調をやめてくださいよ
アラ、結構評判いいんですわよ
では、互いの希望通りにするということでどうしょうか
そう……私たちが出会った時のように。それでいいですね、鋼？
……ああ、分かった。蓮華
よっぽどいい夢を見たみたいだな
はぁ……
あれ、鋼？
おはよう、快人
おはよう……って、どうしたんだよ、こんなところで
待ってたんだよ、お前と……妹さんを
昨日の話も気になったしな。今日もか？
ああ、気を遣わせてごめんな。行こうと準備はしていたんだけど、やっぱりって……
そっか
呼ぶ？
いや、いい。久しぶりに親友と登校時間に親交を深めるのも悪くない
あ、快人！って、くぬぎっちも？珍しいね
おはよう紬。鋼のやつ、光のことを心配して待っててくれたんだよ
へー、いいとこあるじゃん！
俺は基本いい奴だ
紬、誰か待ってるのか？
えっとね、友達を……って、来た！おーい！
え、どういう状況？
そういうことかぁ
おはよっ、きょうちゃん！
おはよう、古藤さん……、どうして貴方もいるの？
それは俺も聞きたいんだけど。何？古藤と待ち合わせしてたの？
そーだよっ！
おい
ねぇ
快人は知ってたのか？
いや……でも、紬が別の人と登校するっていうのは聞いてたから
やっぱり、来てないんだね
もうちょっと時間が掛かりそうなんだ
そっか
何の話？
色々あんだよ
そう
親友の妹が引きこもってて大変！
それじゃあ、嚶鳴高校に向かってレッツラゴー！
なんか新鮮だなぁ……
紬と鏡花のこと？
ああ。つい最近まで古藤の方が桐生を警戒してた感じだったろ？
そうだよなぁ。でも和解したみたいで良かった
それは同意見だ
……女の子ってのは分からないねぇ
女心と秋の空なんて言うしな
みんな友達
女心と秋の空
男心と秋の空
なっ、快人！
何だよ、突然肩組んで
あ、起きた
ここは……
あっ、まだ起きない方がいいよ。なんたって全身酷い打撲だからね。死んでいない方が不思議なくらいだ
話聞かないなぁ……
ここはどこだ？
あはは、ベタな質問だね。まさかその後に『私は誰だ』なんて続かないよね？
……はぁ？
おっと、ごめんごめん。魔法使い連中の間に一時期流行ったスラングみたいなものでさ
質問への返しだけど、ここは霧の渓谷の底だよ
霧の渓谷？
おいおい、まさか本当に記憶を無くしたなんて言うんじゃないだろうね。君はこの巨大な谷を滑落してきたんだよ。偶々僕が通りがかったからいいものの、下手したら死んでたよ
ああ、そういえばそうだった
よく生きていたな
他人事みたいに……まぁそれは僕のおかげだね
レピュテーション
魔法……
そうだよ。落ちてくる君を偶々発見した僕は咄嗟にこうやって君を浮かして止め、ここまで運んだってわけ。いうなれば君の命の恩人というやつだね、僕は
そうか……ありがとう
まぁゆっくりしていきなよ。ああ、ベッドのことは気にしなくて大丈夫。ここは出張所みたいなものでね、僕の家はここから離れた村にあるんだ。寝泊りはそちらでしているからここは自由に使ってくれていい
ああ、そうだ。まだ君の名前を聞いてなかったね
クヌギ・コウだ
クヌギ？不思議な響きの名前だね
ああ……クヌギが苗字で、コウが名前なんだ。普通の名乗り方とは逆なのは分かってるけど、癖で
なるほど、コウか。僕はバルログ・オルター。名前がバルログ、姓がオルターね。なぁに、しがない魔法使いさ
ん？何笑ってるのさ、コウ
まさかもう歩き回れるようになるなんてね
でも、寂しくなるな
何が？
君はどっか行っちゃうんだろ？君との会話は僕の退屈な調査任務の中でもオアシスみたいなものだったんだけどなぁ
いや、お前が良ければもう暫くいてもいいかな
本当かい！？それは嬉しいニュースだ！
なら丁度良かった
丁度良いって？
ああ……、コウ、もしもよかったら僕の妹と会ってやってくれない？
妹？
うん、コウの話をしたら会ってみたいってきかなくって
どうかな？
別にいいよ。お前の村ってのも行ってみたいと思ってたんだ
それは良かった！いやぁ、今日は嬉しいニュースばかりだなぁ。じゃあ早速今日なんてどう？
構わない。暫く身を清めていないから匂うかもしれないけど
じゃあ今日はちょっと早めに出ようか。村までの道中に小さな湖があるからそこで少し綺麗にしていこう
だけど、会ってみたいなんて、そんな面白いやつじゃないぞ俺は
何言ってんだ。空から降ってきた、というか崖からゴロゴロ転がってきた男ってだけで十分だよ
そういうものなのか……
ああ、一つ言っておくけど、妹に悪さしようなんて思うんじゃないぞ？
しないよ、そんなに信用ないか？
してるよ。でも妹は、レイは美人だからなあ
兄バカ……
じゃあ早速行こう！
まだ正午回ったばかりだぞ！？
いいからいいから。僕の雇い主も仕事の裁量は任せるって言ってくれてるしね。今日はもう仕事終了！
適当だな……
ったく、アラサーの嫉妬には困るぜ。若者には無限の可能性があるっていうのに
叱られ→プリント地獄
ん？
快人？
うーん、快人がシスコンなのは間違いないと思ってたが意外と放任主義なのか？
うーん、これくらいでいいかなぁ？
ああ、十分だろ
げっ
もしもし
おう、なんか暗くない？
疲れてるんなら電話してこなくてもいいぞ。俺も俺で忙しいしな！
昨日？なんかあったのか？
そう……だったっけ
ああ、うん
あー、そりゃ悪かったなぁ
んじゃあ、疲れてる理由ってそれ？
んん？
もしかして、古藤は既にお前の家に来てるのか？
俺は平和主義者だし、あくまで親友モブだ。主人公やヒロインたちの大規模なイベントをプロデュースする度量は無い！
俺がいたって何にもならんぞ
それはお前的にはプラスでも人間的にはマイナスっぽい評価だな
あ、そっか
え゛
それは無理だー
言ったろ、俺も忙しいって
失礼な奴だね、君は
快人や古藤だってお前のこと思ってくれてんだろ。妹が不登校になって気にしない兄貴はいない
快人や古藤のこともそうだし、クラスでのことだって逃げてちゃ何も解決しないぞ
好木から聞いた。箝口令は無駄だったみたいだな
あいつ、お前のこと心配して泣いてたぞ。俺は人の嘘には敏感な方だがあいつが嘘を付いているようには見えなかった
そりゃあ、シカトとかされたらキツいけどさ。学校にはお前の味方もちゃんといるだろ。好木だろ、快人だろ、古藤だろ。それに生徒会の人とか
勿論
それに、もう一つの問題の方も解決策は浮かんでる
ああ
まぁ、行ってみれば意外とあっさり済むかもしれないぜ
ああ、是非そうしてくれ……っと、時間切れだな
じゃあ、楽しめよー
快人と光を幸せにする
また
新ヒロインへの期待
余所見している暇があるのか？
ひえっ
こんなにプリントを用意してやったというのに
あの、ですね。先生？学校とは学ぶ場ですよ。ベルトコンベアみたいに流れてくるプリントを消化するだけなんて人のやることじゃない……
その学びを放棄して後輩女子と延々雑談に興じていたのはどこの誰だったかな
俺ですっ！すみませんっ！
それにしても、随分と色とりどりというか、先生の担当は国語だけじゃなかったんですかね……
当然、他の先生方にも協力してもらった。我が校で授業をサボる生徒など珍しいからなぁ。皆張り切っていたぞ
そこに掛けるエネルギー何！？しかも明らかに前回から再発予想してますよね！？
おい、プリントしろよ
くっちゃべってないで
でも、先生ずっと見張ってても仕事に影響出るんじゃ……
仕事は持ってきた
下手したらお前はサボるからな。また残業がかさんで教頭からどやされてもたまらん
椚木、お前はやれば出来るんだからさっさと終わらせろ。それでサボった先の先生方へのアピールになると思えば安いものだろう？
も、もしかして補習が帳消しに……
なるかもな
先生！俺やります！
私の分の補習は帳消しにはせんが
夏休み、生徒がいない高校にいるのは退屈でなぁ。ハハハ、生徒バカというやつかな？教師の鏡だな、私は
そんな個人的な理由で生徒の夏休み潰そうってんですか、先生
なぁに、たった1週間程度だろう？
国語だけで1週間も！？
しっかり受験対策もしてやるさ
まぁ、でも先生程の美人と二人きりで過ごせると思ったら役得かぁ。アッ、ヤッヴェッ、オモワズ、ココロノコエガ、デチッタヨォー
死にたいらしいな
冗談ですよ。息が詰まりそうなんです。小粋なジョークの一つでも言って誤魔化さないと気が済まない。ええ、はっきり言わせてもらいますがねぇ！この環境は健全な男子高校生には毒なんです！軽口を叩いて、普段はクールでカッコいい先生の、照れた乙女っぽく可愛らしい姿を見てみたいと思うことの何が悪い！
教師に欲情するな、サル
でもですね、先生。先生とこの狭い部屋に二人きりって思うと、落ち着かないっていうか、ドキがムネムネっていうか、なんかこう、性のムラムラぺったんこって感じなんです！ガッチンポーてんこもりなんです！！
……
私が教師でお前が生徒で無かったら撲殺しているところだった
ひえっ
いいから手を動かせ。くだらない作戦は私には効かん
作戦だなんて、ははは、何言ってんだか
こんな……を口説いたところで後で後悔するだけだ
べ、別に先生まだお若いじゃないですかぁ
お前に分かるか？高校、大学の知人から披露宴の招待状が届く気持ちが。周囲から独身が減っていき友人の大半が既婚者になっていく孤独感が！『香純（かすみ）はいいよね、独身だし、一人暮らしだし、自由で』と言われる屈辱がぁああああ！！
ごめんなさいっ！本当にごめんなさいいいいいっ！！
はぁ……はぁ……、分かったら、さっさと終わらせろ。そして私に自由な時間をくれ
了解ですっ！！
結婚は人生の墓場
うぷっ、死ぬかと思いました……
君、本当に女子？
それじゃあ、私は行くが……好木は大丈夫か？救急車を……
先生、米を喉に詰まらせて死にかけたなんて笑い話にもなりませんぜ。ここは穏便に保健室で済ませましょうや
そうだな……だが、その言葉遣いはなんだ？
いやぁ、敬意の表れでさぁ
ふざけているのか？
まさか、そんなわけないじゃないですか
とにかくチビは俺に任せてください。先生の手を煩わせることもないですし、俺が連れてって休ませますよ
チビじゃなくて、好木だろう……。悪いな、任せていいか？
お安い御用です
ほら、チビ。行くぞ
チビじゃないです……
ゆうた、行くぞ
お姫様抱っこで、お願いしますです……
お前結構余裕だよね？
何か嫌です！檻に戻される動物みたいでっ！
よーく現状を理解しているじゃないか
犯されるですー！
物騒なことを言うな！？
俺はお前にびた一文興味なんて無い！お前みたいな薄っぺらい体系のやつよりも、俺はこう……ボンキュッボンなチャンネーがなぁ
つまり生徒会長みたいな？
アイツは違う
椚木さんは贅沢ですねぇ
何か上からだな？
いえいえ、滅相も無いですです
いよいよ無茶苦茶になってきたな、その言葉遣い……
アイデンティティですからです
あー馬鹿が移るー
失礼しまーす。先生……はいねぇな
めそめそ……二人きりの保健室で、ゆうはこれから椚木さんにひん剥かれてあんなことやこんなことを……
それ、もういいから
ア、ハイです
じゃあ、俺は行くんで
待つです、椚木さん
んだよ
お話ししましょうよぉ
お前状況分かってる？
サボりましょう！
お前サラッと凄いこと言うね！？
こういうのはどうでしょう。ゆうの病状が悪化して看病していたと
悪くない
んで、話って？
光ちゃんのことなんてどうでしょう
椚木さん、この間光ちゃんのこと聞いてきましたよね。わたし、気が付いていました
椚木さんが光ちゃんのこと好きだって！！
でも、わたしのことも気になっていて二人の少女の間で揺れているのでしょう！
無理してそれっぽい話し方するなよ。ほら、端々で崩れ始めてるぞ
えっ、本当です？
ほら
だ、騙したですねっ！？頑張ってたのにィ！
だが、綾瀬妹の話というのは悪くない
妹です？
あいつの兄貴は俺の親友なんだよ
なんとっ！
そんなに驚くことか？
見た目ほど驚いていないです。割とどうでもいいです
コノヤロォ……
でもまあ、照れ屋な椚木さんに免じて光ちゃんのこと教えてあげますよ
すっげえ上から目線だな
さぁさぁ、なんでも聞いてくれです
じゃあスリーサイズ
……なんかいえよ
変態です
ごめんなさい！
じゃあ、改めて。前に言ってたよな。綾瀬がクラスで孤立してるって
……はい
あれって、お前が全ての元凶なんだろ
え！？
あ、違う？
違いますですよっ！？
だよねー
悪い、言ってみただけ
心臓に悪いです！
めんごめんご
でも、一概に違うとは言えないかもです
というと？
光ちゃんはクラスのリーダー的存在から標的にされていて……
そいつは髭は生えているのか？
女子ですから生えていないです
いや、女子でも生えてるパターンあるから
しかし、女子のリーダー格に標的にされているとか、ヤバそうな気配がするな
よくある言い方をすれば、シカトというやつです。それも暗にクラス全体に強制しているでして
いじめじゃん
そうなりますですよね……
ゆう、光ちゃんの友達なのに、標的にされるのが怖くて、助けられなくて……でも、椚木さんと会って変わろうと思ったです
へ、俺？
椚木さんはひもじい思いをしていたゆうに救いのサンドイッチを差し出してくれたです
まさか本当にそのエピソードから！？
誰も手を差し伸べてくれない状況で、助けてくれた嬉しさは……きっとゆうにしか分からないです
だからゆうも椚木さんみたいに光ちゃんに手を差し伸べられるようになりたいです！
ちょ、そんな凄い存在じゃないから、マジで！一時のノリだから！
でも、光ちゃんが学校に来なくなってしまって……ゆうも独りぼっちです
お前、綾瀬以外に友達いないの？
いないです
あ、そう……
まぁでも、アレだ。俺たちもう友達だろ？
友達、ですか？ゆうと、椚木さんが……
ぐす……っ、ふえぇ……
泣いたっ！？
嬉し、くて……ごめんなさい、です
いや、別にいいけど……
んなっ！？
うおおおおおおおおお！
何やらかすんじゃ貴様っ！
スティーブ！今日という今日は！
誰ですかソレ！？
お前こそ誰だ！？スティーブをどこにやった！！
ゆうはゆうですよ！
好木幽です！！
知ってる
知ってるですか！？
そりゃあそうだろ。そんなに驚くことか？ついこの間会ったばかりだぜ
そんな当たり前の顔されるとムカつくですね……
んで、どうして足掴んできたんだよ。俺の足はビーチのフラッグじゃないぞ
どうせパンを買うならゆうの分もと思ったでして
図々しいなオイ
今更でしょう？
どうしてそこでドヤる？
しゃーない、学食行くか
えっ！学食ですか！？
ん？お前も行くか？
いいですか！？
よいよい。学食はみんなのものだ
ゴチです！
おい、奢るとは言ってねぇぞ！？
ゴチでーす！！
ごはんっ、ごはんっ、先輩のおごりで、ごはんっ、ごはんっ
到着デス！
ではゆうはビッグ定食Aで！
おい、通常の定食にしておけよ。そんな高いの食えるか
いーやーでーすー！
我儘言うんじゃありませんっ！こっちの500円のレギュラー定食Aにしなさい！こっちなら奢ってあげるから！
その言葉、しかと聞かせてもらったですよ！
し、しまったー！！
くそっ、やられた……これが孔明の罠か……決して金が有り余っているわけじゃないのに……
電子のバーン！
人がひもじい思いをしてるのに新聞勧めてくんじゃねぇ！
自分の分は自分で持ってけよ
ハイです
椚木さーん！こっちですー
よくやったチビ。褒めてつかわす……ん？
お二人が相席オッケーと言ってくれたですよ！
いや、おい、ちょっと待て、オイ
どうした椚木。座らないのか？
ああ、誰かと思えば椚木君ですわね
命蓮寺蓮華（みょうれんじれんげ）……！
あら、呼び捨てですの？
生徒会長ォーッ！い、嫌だなぁ！呼び捨てするわけないじゃないですか、アハハハハ
なぁ、好木くん
な、なんですか椚木さん。普通に呼ぶなんて明日は雪ですか
ベタな返しをするんじゃないですよ。先生と生徒会長はお忙しそうだすよ？ホラ、他の生徒が寄り付かないのもそれに気を遣ってるんだす
そんなことは無いぞ。ここは共有スペースだ。別に座りたければ座ればいい
せ、先生……っ！
ほら、先生もそう言っていることですし。お隣良いですか、先生
いつまでそこに立っているつもりですの、椚木君？
これが作り笑顔ですよ
……お隣失礼します、先輩
どうぞ
やややっ、先生方。もしかしてお召し上がりのそれはスーパービッグ定食です？
ああ、初めて食べたが凄かったぞ
今日は爺やがお休みだったので、此方に来てみましたの
普段だったらこんな庶民の飯食わねぇよ
凄いです。椚木さんなんてケチですからレギュラー定食くらいしか奢ってくれなかったです
あらあら、それはいけませんわね。椚木君、そんなんだからこの子はこんなに育たないのではなくて？
そうですよ、椚木さん
普段は私もレギュラーだけどな……
それに、申し訳程度のご飯大盛りとは
べ、別にいいでしょうがっ！食べ盛りなんです、ご飯大盛り無料なんですぅ！好きなものはごはんアンドごはんなんですぅ！！
情けないですわね……
まぁまぁ、そんなに言うことでは無いだろう、蓮華
生徒会長、ちょっと聞きたいことがあるんですけど
わたくし、忙しいのだけれど
じゃあいいです
椚木さん、ダサいです
うっさい。チビは黙って食べなさい。ちゃんとよく噛むんですよ
お母さんですか
お父さんです！いや、お父さんでもないよ！
忙しい奴だな、お前は……
全く、うるさくて紅茶も楽しめませんわ
用件とやらはメールで送りなさい。見るだけ見てあげますわ
椚木、お前蓮華と何かあるのか？
明らかに仲が悪そうだが
別に何もないですよ
ムググッ！？ご飯が喉に……！？
おい、勢いよく食べるからだ。ほら、水を飲め
はよー
おはよう、鋼
おはよっ、くぬぎっち！
鋼、ちょっといいか？
え
紬には話したんだけど、光のことで
妹ちゃん？
どうも、学校に行きたくないみたいで……
鋼、最近光と仲良かっただろ？何か知らないかと思ってさ
いや、特には
そっか……
でも光ちゃんが不登校なんて信じられないよ
まさかあんな優しい子が犯罪を起こすなんて……
香月に聞いてみたらどうだ？同じ一年だろ
そうだな……でも光とは別クラスみたいだし……
おはよう。どうしたの、三人揃って廊下に出て
ああ、鏡花、おはよう
……おはよう、桐生さん
はよ
……不思議ね
何が？
綾瀬君と古藤さんだけだと何も問題無いのに、椚木君が加わると一気に不穏な感じになるわね
おい、それ悪口だよな。悪意しかないよな
事実よ
正しいことを言うことが優しさとは限らないんだよ！
相変わらずだなぁ
あの、桐生さん、ちょっといい？
どうしたの、古藤さん
いいから
え、あの、鞄だけ置かせて、ってちょっと押さないで……
何だろう
さあ……
この鈍感野郎！
光はさ、強いやつなんだ
両親が海外出張に出てから随分経つ。年に何度か帰ってくるとはいえ、俺が中学になってからだから、光が小6の時からそんな生活だろ？俺には光を守るっていう大義名分があったけど、光はまだ甘えたがる時期だったと思うんだ
でも、光と俺は二人で生活しなくちゃいけなくて、しっかり者にならざるを得なかった。だから……
ありがとう、鋼
え、何が？
光は多分、鋼に気を許してるよな。俺に隠し事だってしてるんだろ？
え、え？
でも、それが光のためならいいんだ。少し寂しいけれど、でも、兄貴として我慢も必要だ
俺は光のために出来ることをする。それが兄貴ってもんだ。だから鋼。鋼も光を支えてやってほしい。鋼にだったら俺は……
買い被りすぎだよ
俺には無理だ
鋼……？
妹を助けるのは兄貴の役目だろ？それを簡単に人に投げ出してるんじゃねぇよ
……ああ、そうだな
ただいまー！
何話してたんだ？
別にー？ね、鏡花ちゃんっ
そ、そうね
じゃあ、私教室戻るねー！
何なんだ？
さぁ……
それじゃあ、ここで。今度は大樹にも会ってあげて
ああ……お互い整理が付いたらな。今のままじゃ、きっとお墓の向こうで困惑させちまうから。お前の時みたいに
ふふ、そうね。じゃあ椚木君、おやすみ
もしもし
ああ、こんばんは
生憎曇天だよ、引きこもり
ああ、おかげさまで
お前のおかげだ。ありがとう綾瀬
いやぁ、照れてるのが面白くて
そう照れなくても
なぁ綾瀬
学校来いよ
まだ一週間にもなってない。間が空けば空くほど出づらくなるぞ？
いいのかよ
お前が来なかったら、そうだな、お前の友人からお前のことを根掘り葉掘り聞き出して丸裸にしてやる。わはははは
幽ちゃん？誰それ
ああ、あいつね。分かる分かる。多分あいつだね
分かってるよ、ほら、あいつだろ。シルエットは浮かんでる
残念だったな、俺は既にちびっ子の胃袋を掴んでいる
何、あいつ貧乏なの！？
まぁ、ちびっ子のことはどうでもいいんだが、学校に来ないってんなら俺はやるぜ。お前を丸裸にしてやる
変態おじさんの仲間入りになりたくないなら抗ってみせるんだな！わっはっはっはー
名探偵を舐めるなよ？俺は頭脳も身体も子供（普通の高校生級）だが脚力にはちっとばかしの自信がある
いざとなったらお前のクラスに乗り込んで一人一人蹴り脅していってやる。キックターゲットやろうぜ、ボールはお前、的は窓な！つって
まぁ、俺のタイガードライブツインシュートが火を噴くことは間違いない
人には足が二本あるからな
いや、カッコいいから。滅茶苦茶カッコいいから。お前の勝手なイメージを押し付けるな！
まぁ、いい。お前のクラスメートをボールにするかどうかは今後の展開次第として……
俺お前の中でどういう印象なわけ？
とにかく、今回の件で綾瀬には借りが出来たからな
却下だ
お前への借りの返し方はもうとっくに決めてるからな
それを決めるのはお前じゃねえ
俺でもねぇ
あれ？じゃあ誰なんだ？
先生とか……
生徒会長とか……
よし、生徒会長にチクる。なぁに、綾瀬兄妹のためだと言えば喜んで協力してくれるだろう。俺はあの人苦手だけど、良かれと思って！
嫌なら学校に来るんだな
まぁ俺もすぐには動けないだろうし、存分に悩みたまえ。どんどん来づらくなるだろうけど、まぁ少し早い夏休みみたいなもんだ。夏休みにしっかりと出勤して取り戻せばいい。一応、俺はもう補修が決まっている身だしな、遅れを取り戻すのには付き合ってやるよ
てな感じだ。まぁ、大船に乗った気でいるんだな
それも含めて楽しもう！
というわけで犯行予告はしたからな、覚悟しとけよ
じゃ、そろそろ切る
おお、おやすみ
帰ろ
どうした
記憶を無くした。お前たちは誰だ
絶望
希望
お前は罪を犯した。決して逃れることは出来ない。誰も幸せにすることは出来ない
……そろそろ帰ろう
そうね……
ごめんなさい
……え？
ごめんなさい。ずっと黙っていて
何、言ってんだ
少し整理が付かなかったの。ずっと考え事をしてきっと気を遣わせたわ
お前、俺に……怯えてたんじゃないのか？
は？どうしてよ
いや、その、あの男にナイフ突き刺そうとしてたし……
ああ……確かに驚いたけれど、でも別に貴方は彼を刺しはしなかったし
あのままナイフを突き刺していたら流石に警察に突き出すしかなかったけれど……むしろ、守ってくれてありがとう
お、おう……
聞きたいのだけれど、あの動きは、彼にナイフを突き立てようとした動きは、無意識なものだったんじゃないの？
どうしてそう思う
まるで貴方の右手が勝手に動いたように見えたから。そして、貴方はその右手を左手で必死に止めていたわよね
それが本当なら俺は無意識の内に人を殺そうとするやつだってことだな
きっと、何か理由があるんでしょう？
……
別にそれが何か無理に聞き出そうとは思わないわ。つらいのは、表情を見れば分かるから
でもね、きっと無意識の行動の中に貴方の記憶の手がかりがあるのよ
手がかり？
ええ。貴方はやっぱりかつての鋼君に似ているわ
突然なんだよ
今の貴方は誰かに教えられて演じている全くの作りものなのかしら
……いや
きっと貴方の体が覚えているのよ、記憶を失う前の貴方をね
そんなこと……
でもどうしてそう思ったんだ？
だって貴方は私を呼んだでしょう？キキって
へ？
キキってなんだ？
ほら、無意識じゃない
どういうことだ？
キキって、私のあだ名なの
きりゅう、きょうかの頭文字を取ってキキ。付けたのは貴方なのよ？
そうなのか
当時は少し嫌だったのよ。あだ名で呼ばれるというのは少し恥ずかしかったし、私犬派だし
キキってそのキキ！？
実際呼んでいたのは貴方くらいだったけれどね
それを俺も気が付かない内に呼んでたってのか
ええ。その直後にチャラ尾が割り込んできたから有耶無耶になりかけたけど
もっといいあだ名とか無かったのか。きりゅうきょうかの頭と最後を取って、キリカとか。ほら、何かぽくない？主人公っぽくない？女版感無い？
何言ってるの？
いや俺も分かんないけど
しっかし、キキねぇ
何よ
似合わねぇなぁって思ってさ
貴方が付けたんじゃない
記憶にございませんなぁ
俺は……俺は桐生の彼氏だコノヤロー！ 
マジか
……どちら様？
えええええええええええええええええ！？
お前の彼氏だろ！？
は？違うわよ
ちょ、別に照れなくてもいいって。そりゃあ彼氏さんに他の男と二人きりのところを見られてとぼけたくなるのは分かるけど、とぼける相手が違うというか
俺が……俺が分からないのか！？
知らないわよ。行きましょう、椚木君
待てよ桐生！俺だよ、俺！
何、オレオレ詐欺？新手のナンパにしては手口が古いわね
あの……俺、席外そうか？
椚木君、何に気を遣っているのか分からないけれど、私に彼氏はいないわよ
いや、でもこの人が彼氏だって……え、違うの？
じゃあ、アンタ何だ？
俺だよ、丸尾だよ！
嘘つけ！お前丸尾って見た目じゃねぇだろ！ぐるぐるメガネを掛けてどんぶりみたいな髪型にして口調を『ズバリ！ホニャララでしょう！』に変えてから出直してこい！！
その丸尾じゃねぇ！
おい、こいつやべぇよ。アイデンティティ崩壊しちゃってるよ
丸尾……？そんな人がどこかにいたような……いなかったような……
じゃあいなかったんじゃね
そうね
いや、いるから！ここにいるから！
桐生、本当に覚えていないのかよ、ほら、合気道教室で一緒だった丸尾だよ！小学校同じクラスだった丸尾初男だよ！
名前もニアピンっ！？
お前は黙ってろ！
いや、これは黙ってられないわ。ちょっとキツイわ。お前絶対誕生日1月1日だろ。お医者さんに元旦から仕事させた口だろ
な、なんで分かるんだよ！
ズバリお前が丸尾で初男だからでしょう！
椚木君、貴方が丸尾くんになっているわ
くっそぉ、馬鹿にするんじゃねぇ！
ああ……確かに丸尾っていう子がいたかもしれないわ
本当に？絶対？神に誓える？
そう言われると自信は無いわ……
お前は黙ってろ！
それで、その丸尾君が一体何の用かしら？私たち忙しいのだけれど
き、桐生……さっきからその男なんなんだよっ
彼氏よ
ぶっ！
なっ！？
何言ってんだよ桐生！違うから、付き合ってないから！
付き合っているということにして上手く誤魔化した方がいいでしょう？
付き合ってるっていう嘘がもう上手くねぇんだよ！相手はお前の彼氏を名乗るようなヤバい奴だぞ！？ヘイト稼いでどうすんだよ！
そこは上手いことやりなさい
丸投げ！？
イチャイチャしてんじゃねえええええええええええ！
桐生……俺は、俺はずっとお前を見てきた。お前と一緒に居たくて合気道も始めたし、ずっとお前のこと……
やだ、怖いわ、この人ストーカーよ
煽るなよ！泣いてんじゃん！
あの、ほら、涙拭きなよ。あれ嘘だから。付き合ってないから俺たち……あ、ごめん、レシートしかなかったからこれで
てめぇ舐めてんのか……俺を地獄の番犬、丸尾初男だって分かってやってんだろうなぁ！？
ああ
思い出した。泣き虫の丸尾君ね。確かに同じクラスにいたわ
マジか。このタイミングで思い出すのか
椚木君、貴方とも同じクラスだったわよ
マジか！？
椚木……！？お前、椚木鋼か！？
アッハイ
また俺の邪魔をするのかよ、てめぇは！
多分だけど彼、私のことが好きだったのよ
結構平然と言っちゃうね、君！？
当時の丸尾君は教室の隅で大人しく本読んでいる感じの子だったし、同じく気弱で交友関係の狭い私に共感していたのかも
確かに合気道教室にも来ていたわね
それは結構ちゃんとした接点じゃない？
だって見た目あんなのじゃなかったもの
だってさ、チャラ尾君。ほら、桐生も君のことを思い出したみたいだし一旦落ち着こう。な？
ふざけんな椚木……俺はずっとお前のことが嫌いだったんだ！
ええっ！？
おい桐生……今すぐ椚木から離れろ。そうすれば許してやるよ……
どうしたのよ、まるおくん。あなたそんなんじゃなかったじゃない
俺はもう昔の泣き虫丸尾じゃねぇ……地獄の番犬、マルティーニ・ジョーだ！
ちょっと待って！追い付かない！
ぶっ殺してやる！
お、落ち着け！それはシャレになってない！
うるせぇ！桐生を置いていくなら見逃してやるよ……桐生、お前は俺の女になるんだ！
ちょっと、まずいんじゃない……？
いや、まずいよ！聞かなくても分かるだろ！
うわあああああああ！
なっ！？
刃物は人に向けるなってママから教わってないのかい
ふっざけんな！
だから、シャレになってないって
ぐげっ！？
汚ぇな
っぶねぇ……
ひぃ……！
なーんちゃって
椚木君……？
明桜町（めいおうちょう）
朱染（しゅせん）
今更だけど、悪いな。付き合わせちまって
別にいいわよ。私が決めたことでもあるし
まさかこんな形であの町に戻るとは思わなかったけれどね
何か禍根でもあるのか？
無いわよ。小説でもあるまいし
まさか記憶喪失の貴方と一緒に帰ることになるなんて
確かに……でもそう考えるとまるで小説みたいな展開じゃないか？
そうね
ここが朱染
何か思い出した？
いや
でしょうね
でしょうね？
私もここを離れて暫く経つけれど、随分町並みが変わっているから
取りあえず飯でも食うか？
……そうね
遅刻したしここは俺が奢るよ
ありがとう。じゃあ私はあのパスタ屋に入るから貴方はそこ以外にしてね
何でわざわざ別の店に！？
冗談よ
懐かしいわね……
へ、そうなの？
ここ、通学路だったのよ。三人でよく歩いたわ
どう？
残念ながらさっぱり
それじゃあ次ね
随分あっさりしてるのな
そう簡単に思い出せるとは思っていないわよ
昨日はごめんなさい
いきなり何だよ
記憶喪失……一番つらいのは貴方なのに、嫌いだなんて怒鳴りつけて
いや、別にそんな真剣に謝ることじゃないから。忘れたことに原因がどうとかないから
きっと、全て思い出してももう私達は……
いやいやいやいや、なんで突然ナーバスになってるの！急すぎない！？
怖いのよ……このまま、小学校を見て、私たちの家に行って、何も思い出してくれなかったら……私たちは、貴方にとって、本当は大した存在じゃなかったんだと思い知らされるみたいで……
そ、そもそもさ、俺が記憶喪失だなんて、嘘かもしれないだろ。全くの別人って可能性も
それは無いわよ
昨日は散々言ってしまったけれど、やっぱり貴方は私が知ってる鋼君だって思うの。笑顔とか話し方はぎこちないって思うときはあるけれど、普段の感じとか、真面目な時は真面目なところとか、先生に怒られて落ち込んでいるところとか、やっぱり変わらない。貴方は……誰かを傷つける嘘を付く人じゃない……
け、結構見てんのな……
だから、貴方が私と高校で会って、忘れた素振りをした時も何かあるって気付けた筈なのに
いや、そんなところに責任を感じる必要ないだろ！
結局信じられなかったのよ、私は、鋼君の……貴方のことを
桐生……
でも、これからは違う。これからは貴方は貴方として、椚木君として見ていきたい。記憶を取り戻しても、取り戻せなくても……また、友達になりたいと、そう思っているわ……
ったく、真面目だな
それが私の取柄だもの
ったく、キキのくせに偉そうに
え……今、なんて……！？
あれ？桐生！？桐生鏡花だろ、お前！！
なんだテメー、俺の桐生に何してやがる！
いや、何と言われましても
えーっと、どちら様？
俺は……俺は桐生の彼氏だコノヤロー！
っせーなぁ……
もしもし……
き、キリュウサン……
言いづらいんですが、し、しばしお待ちいただけると……
ひえっ！？
ちょ、待てって！すぐ行く！すぐ行きますから！
イエスマム！
きりゅ……待てよ
駅前に着いたんだけど何処にいる？
っ！？
桐生、ごめん！今駅前に着いたんだけど、その、俺申し訳ない気分で、その、なんか欲しいものとかあるか？買ってくよ、当然俺の奢りで
桐生っ！ごめん！
合計30分遅刻ね
え、まだ10時20分ですが……
10分前行動は基本よ
すみません……
まぁ、いいわ。もしかしたら逃げ出したとも思っていたし
別に逃げたりなんか……
冗談よ
さぁ、行きましょうか
桐生
何？
お前の服……なんかシックな感じだな！
……
……他に言い方は無いのかしら？
精一杯だ。俺はつい最近までポロシャツとネルシャツの違いも分からなかった男だぞ！
どうして威張るのかしら
じゃあお前ネルシャツの意味分かんの？寝るときに着る服じゃないんだぞ
素材にネルを使っているシャツのことよ
ハイ残念ー！フランネルを使ってるシャツですー！惜しかったー！ちなみにこれは豆知識なんだが、フランネルには平べったいフィン・フランネルという亜種もいるらしい。これはニューがつくエース用ネルシャツにしか搭載されていないらしいぞ
ネルとフランネルは厳密には違うわよ
そんな調子じゃ、これも分からないということね
スカートだろ
厳密にはサロペットスカートよ
猿ペット？
おさるのジョージじゃないわ
いいわよ別に。どうせある中から適当に選んだ服だしどうだって
あっ、桐生
何よ
タグ付いたままだぞ
そ、そういうのは早く言いなさい！
借りは返せというのが我が家の家訓だ
張り込みといったらこれだろう
週刊奨励シャンプー！
出来る男はその日の予定でシャンプーを選べ！
つど、作者がインターネットで調べているんだよ♪
もしも俺が異世界召喚されたらシャンプー革命起こして戦争なんて止めてやるのに
深夜テンション
段々楽しくなってきたぜヘイヘイヘイ！ピッチャービビってる！！
桐生！
きゃっ！？……こ、椚木くん？
付き合ってくれ！
……は？
ちょっとぉーあたしぃ椚木に告られたんだけどぉー
えっ、ちょっ、マジ？鏡花可哀想～
椚木謝んなよ、鏡花泣いてんじゃん
賠償金払えよ、そして死ねギャハハ
ああいや、違うんだよ！付き合うって男女の仲的なあれじゃなくて、ちょっくらある場所に連れて行ってほしい的なあれで！
ある場所？
お前と、記憶を失う前の俺が住んでた町
行けば何か思い出すかもしれないだろ。何でもいいから試してみたいんだ
……そう。いいわ。付き合ってあげる
本当かっ
ただ……
その服、あれから帰っていないのね？
え、ああうんそうだね
じゃあ帰ってシャワー浴びて服着替えてきなさい。不潔な男って嫌いなの
分かった。じゃあ、あとで駅前集合とかで
……ごめんなさい、気を遣わせて
いやぁ、俺もベタベタして気持ち悪いし。初夏ってジメジメして嫌だねぇ
そっちじゃないわ
わざわざ外で待っていてくれたんでしょう？
別に、俺がやりたいって思っただけだ。まあ連絡先知ってれば良かったんだろうけどな
そうね、じゃあ交換する？
……今後も連絡取る必要あるか分かんないぞ
貴方、私のこと余程つまらない人間だと思っているみたいね。用事が無ければ連絡を許さないと言うとでも思っているの？
え、それってどういう
それに、多分必要になるわ、割とすぐ
そうか……？
じゃあ、10時に駅前で
ええ
よしっ！今日のラッキーシャンプーを買って帰ろうっ！
やっぱり無しで
先輩、話し辛いことですか？
先輩がそんなに気を詰めることですもんね。大丈夫です、話しやすいことからひとつずつで……時間はありますから
……そうだな
俺……
はい
記憶喪失なんだ
え？
実は5年より前の記憶が無くて
ええっ
当時俺には滅茶苦茶辛いことが日常的にあって、5年より前の記憶が希望だったっていうか、逆に足枷にもなっていたというか、希望があるから絶望が生まれるみたいな感じで、目の前の苦しみから逃れるために無理やり記憶を消したらしいんだけど、まさかもう二度と戻らないと思っていたこっちに帰ってくることになって、自分がこっちでどういう暮らししていたかなんて分からないし、でも何とか生きていかなきゃって思ってたら、そこはご都合主義というかなんというか、意外と壁にぶつかることもなくて、そうこう暮らしている内に高校で友達なんてのも出来たりして、親友モブなんてポジションを手に入れて、平和な暮らしっていいもんだと思いつつも、突然ちょっとしたトラブルに巻き込まれ、俺の平和な日常はどうなっちゃうのーなんて思っていたところで、今度はまさかクラスメートに記憶を失っていた時期のことを知っているって奴が現れてもう大変、俺の平和な日常はどうなっちゃのーって、これは二回目か、本当にどうなっちゃうんだろうね、とほほって感じで
先輩ストップ！ストップです！
速いですっ！ゆっくりでいいっていいましたよね！？
いや、ゆっくりだったろ。ちゃんと段階踏んでたろ。ストーリー形式だったろ
段階踏んでる踏んでないは問題じゃなくてですね、速いんですよ、速度が！
正直記憶喪失というのが大きすぎて飲み込めていないというか、そこにさらに追加情報突っ込んでくるから咀嚼も間に合わず、あれよあれよと飛び込んでくる情報の波はもう右から来たのを左に受け流すので精一杯というか、正直早口すぎて何喋っているか分からないっていうかで、あーもー！
綾瀬も十分早口だぞ
私はいいんですっ！
とにかく、もう一度、ゆっくりと、最初から！
俺は記憶喪失なんだが、その記憶喪失時代の知り合いが現れてどうしようって話
何か滅茶苦茶端折りましたね！？
だって言っても仕方ないことだし
……まぁ、いいです
しかし、記憶喪失ってどうしてそうなったんですか？
そもそもだけど、信じるのか？
信じますよ、先輩の言うことですから
でも記憶喪失というのは創作物以外で初めて見ました。簡単になるものなんですか？
脳みそに直接スタンガンでも叩き込めば一発だろ
それは嘘ですよね流石に
まあうん
ただ今問題にしているのは原因じゃないんだ。俺が記憶喪失になったことである奴を傷つけちまったわけで、その自責の念が連鎖して色々他にも嫌なことを思い出させるというか……
連鎖的に……それってどれくらいですか？
どれくらい？……ばよえーんって感じかな
なるほど
ちなみに、その傷つけたという相手はどのような方ですか？
クラスメート、かな
では週明けには顔を合わせてしまうわけですね
そうなんだよなぁ……
その方が言う、記憶を失う前はどういった間柄だったんですか？
うーん、何も思い出せてはいないが、小学校の友達だったらしい
でもそういう知り合い多そうですよね。今までよく問題にならなかったというか……
あいつが言うには俺たちは他県の学校に通っていたらしい。あいつは親の転勤でこっちに来て、俺は……たまたまこっちに引っ越してきて一人暮らししてるーみたいな
なるほど。……ちなみに
相手の性別は？
お、女の子ですが
へぇ……
ちなみに可愛い方で？
可愛い、とは違うような……
つまり美人と。ギルティですね
なんでっ！？
全く、私からの電話は無視して女の人とイチャイチャしていたとはこれは説教が必要ですね
いや本当に色々と何でだよ！お前と俺って付き合ってるわけじゃないだろ！？
付き合ってますよ、8年ほど
え……まじ……？
嘘です
だよね！！！！！！！！！！！！
本当に記憶喪失なんですね
まさか試したのか？
いえ、偶々思っただけですけど
まぁ、記憶喪失と言われてしまうと詳しい内情には踏み込みづらいですが、一つ言えるとすれば
らしくないですよ先輩
らしくない？
私に変態おじさんの話をした時の先輩はもっとデリカシーなくガンガン来ましたよ。細かいこと気にして暗い顔するなんてキャラじゃないですよね？相手を傷つけたって落ち込んでいるなんて、それだったら傷物にされた私はどうなるっていうんですか
物騒なこと言うな！
もしかしたら、その人にとっての椚木鋼という人は今の先輩じゃないのかもしれません。でも、5年より前なんて言ったら先輩は小学生ですよね？成長して小学生のままだったら気持ち悪いじゃないですか。頭脳は子供、体は大人ですよ？おしゃぶりしゃぶってるんですよ！？
しゃぶってねーよ！
え、おしゃぶりしゃぶっていたかも……
だから、その人に言ってやればいいんです。今の椚木鋼はこの俺だって！
今の俺……
その幼馴染の美人さんには少し悪いかもしれませんけど、私にとっては先輩が先輩らしく生きてくれる方が重要ですから。だから、ぐじぐじ迷わずにガンガン突っ走って先輩なりの答えを見つけてください
それがどんな結果になっても、私は受け入れますから
分かった
やってみる
はい、結果お待ちしてますね
ありがとう、綾瀬。助かった
っ……はい！！
デート？
良い子は寝た方がいいんじゃないか
お前は引きこもりだろ。引きこもりは大人しく家にいなさい
ＶＲで飲み会
いやそれ変質者もそう思ってるから。あのおじさんが奇行種だっただけで通常の変態は夜に出没するんだよ
確かに変態の時点で通常ではないな……
とにかく、夜に出歩くのはやめておけって。日の出てる間なら会ってやるから
どういう意味だよ
ややこしいな……
ああ……
おいっ
くそ……
っと、あれか……
綾瀬は……
先輩……？
綾瀬、どうしてそんなところに
こんばんは、先輩。どうです、これ？
どうって？
……これだから、どうっていう人は
唐突なダジャレで人を傷つけるのはやめろ
別に先輩だけにしか見せませんから安心してください
そんな一面俺にだけでも見せるなよ。なんて反応していいか分からないから
それで、なんでベンチの裏に何ていたんだ？
お気に入りのワンピースを着てきたという健気な女の子アピールをするくだりはスルーですか？
今十分アピールしたろ。やったな。それで、なんで？
そんなに気になります？お気に入りのワンピースを選んできたのに
いや、なるだろ。万が一だったのか、万が一に万が一が掛かった億が一だったのか気になるだろ
った、から……
おん？
流石に、暗闇の中待っているのは怖かったから……
スマホも、その灯り点いてたら変に目立つかなって思って、暇つぶしとかも出来なくて、余計時間が長く感じて……
先輩が来なかったら私……って聞いてます？
ん？ああ、聞いてる
嘘ですよね、考え事してましたよね今
人は考える生き物だから
そんな大きな話はしていません！私は先輩の話を……
あの、一旦座りませんか？
ゆっくりする気は無いぞ。お前を快人のところに送って、俺はさっさと寝……
寝れますか？本当に
電話越しにもしかしてと思って、実際に会って確信しました。先輩、何かありましたよね
……何かってなんだよ
分かりません。それが分かるほど長くも、深くも付き合っていませんから
だから、聞かせてください。何があったか
先輩は私を支えてくれるということですから
支えるなんて言ったか？
……話の腰を折らないでください
先輩は私を支えてくれるということですから
私が先輩を支えても変なことじゃないでしょう？
分かったよ
大樹は生まれつき体が弱くて、あまり学校にも行けていなかったわ。それで学校に行っても中々友達が出来なくて
苦労していたんだな……
そうでもないわよ
そうなのか？
貴方がいたからね
弟くんとは学年違うだろ
ええ私たちの一つ下。でも、私たちの小学校には集団下校っていう制度があったの。家が近い一年生と二年生がペアになって一緒に帰るっていうね
へぇ……
それで、貴方と大樹がペアだった。大樹は貴方のことをとても面白いお兄ちゃんだって言ってたのよ。家に帰ると貴方の話ばかりするんだから。おかげで学校に行くのも楽しかったみたい
集団下校でよっぽど楽しかったんでしょうね。多分大樹がお願いしたんだろうけど、いつからか、貴方は朝も大樹を迎えに来るようになったわ。体調が優れなくて学校に行けないときは私と二人で登校してたけど、大樹が行ける時は３人仲良く通学路を歩いたものだわ
それは……悪い、思い出せなくて
そう……
今、大樹がどうなったかは聞かないのね
それは……なんとなく察してる。……聞いてもいいのか？
……3年前、体調が悪化して、そのまま……
そっか……
家に誰もいない
大樹にとって、貴方との思い出が家族とのもの以外では全てだったのよ。貴方が突然いなくなってから、大樹も殆ど学校に行けなくなってしまったから
いなくなった……
貴方は、夏休み直前で姿を消した。夏休み中も遊ぼうって大樹と、私と約束をしてそれっきり。転校届けも出していなかったから、一家心中なんて噂もあったのよ
私、貴方に憧れてた。小学生の頃の貴方は、賑やかで、面白くて、リーダーシップがあって、私や大樹だけじゃない、沢山の人に慕われていたの
そうだったのか
だから、今の貴方は嫌い
入学式で見つけた時、一目で貴方だって分かった。でも、何処か空虚で、死人みたいだって思って、どうして貴方は生きているのにそんな風になっているんだって、ぶん殴りたくなって
少し経って、次見た時には、貴方は貼り付けたような作り笑顔を浮かべていて……私が、大樹が慕っていた貴方はそんなんじゃ無かったのに
問いただそうと思って一度会いに行ったわ。そしたら貴方、『初めまして』って言ったのよ？ふざけるなって思った。私が名前を名乗っても首を傾げてた。自分は椚木鋼って名乗っているくせに！
ごめん
記憶喪失なんて……どうして忘れてしまったのよ！大樹は、私たち家族と、貴方の中でしか生きていられなかったのに……ねぇ、お願い、思い出して……。理不尽なのは分かってる、勝手だって思う。けれど、貴方が思い出してくれなかったら……大樹が、大樹が本当に死んじゃう……
桐生……
……私、最初嬉しかった。高校に入って、貴方を見つけて……そりゃあ突然いなくなったことは釈然としないし、ムカついていたけれど……でも、貴方は数少ない大樹を知っている人だったから。そう、思っていたから
でも、それは違ったのね。彼は、私たちが大好きだった椚木鋼はもういないんだわ……
どうして忘れちゃったの、か……
そうしたら、今度こそ殴られるかもな。作り話で誤魔化すなって
本当に俺は最低なクズ野郎だ
なぁ、アレクシオン、エレナ、どうしてお前らは、俺なんかを……
椚木鋼
もしもし
お前、綾瀬……？
お前さ、友達いるの？
突然何？
いやぁ……あの桐生鏡花の家に上がる初めての同級生が俺でいいのかという……
別に構わないわよ。貴方は友達ではないから
友達いないこと認めちゃってんじゃん……いやいや、家に呼んでないだけだよな。うん
お邪魔しまーす……
付いてきて
どこ行くんだ？
私の部屋
はい？
いいから付いてきなさい
ちょ、待てよ！お前は普通の男子高校生にとって女子の部屋がどういうものなのか全く理解していない！
どうでもいいわよ、そんなの
よくないだろっ、って、おい！
鏡花
待ってなさい
ここが桐生の部屋……
お待たせ
それ、何だ？
小学校のアルバムよ
何でまた
話の流れから分かっていると思うけれど
私たち同じ小学校だったの
へえ
嚶鳴高校じゃ、同じ小学校出身は私と貴方だけ。他県だしね
桐生は引っ越してこっちに？
ええ。父の転勤で
しかし、同じ小学校かぁ……実際どんな感じなんだ？小学生の同級生って
どうと言われても人それぞれだから
ですよね
しょ、小学校の友達って言うとあれだろ？友達100人計画の元、富士山でおにぎり食って、日本一周して、全世界お笑いツアーを敢行するっていう感じなんだよな
そういう歌はあるけれど、実行に移している小学生は世界中に一人もいないでしょうね
そっかぁ！まぁ最小単位が100人なんだし、少子化の昨今じゃ難しいか！
そうね
話を戻していいかしら
あ、はい。どうぞ
これが俺？
俺たち仲が良かったの？
ええ
あ……そう
私と貴方は、桐生と椚木、あいうえお順で連番だったから
あーそうか。そうだよな
き
く
貴方は私の一つ後ろの席で、じっとしているのが苦手な子だった。授業中でもお構いなしにちょっかいを出して来て、よく二人纏めて先生に怒られたわ
あー……なんかごめん
別に恨んでいないわよ。むしろ感謝してる
当時の私は人見知り激しくて、中々友達が出来なくて悩んでいたから……
今からじゃ想像……つくわ。ごめん、ついた
別に今の私は人見知りじゃないわよ。人付き合いの必要を感じないだけ
じゃあ俺とお前は、昔は友達だったんだ
そうね……うん、そうだったと思う
なんか曖昧だな。何、お前も記憶喪失なの？
違うわよ。当時は色々複雑だったから
それに、貴方は大樹にとっても大事な人だった
大樹……桐生の弟くんか
初めて来たわ……
お前なんか食う？俺は食うけど
そうね……食べるわ
えっ、意外。こういうの食べるんだな
食べたことは無いけれど……今日、家に人いないから
今日家に人がいないから
もう決めたの？
おう。お前さんは？
私はまだ……結構色々な種類があるのね。こういうのはハンバーグだけだと思っていたけれど。鶏肉、魚、エビなんていうのもあるし、野菜もバリエーションが……
……決めたわ
あの看板の、半熟タマゴバーガーポテトセットで
それを二つ
『少しのことにも、先達はあらまほしきことなり』よ 
ドリンクはいかがなされますか？
ドリンク……
飲み物のことだよ。セットだから付いてくる
……そう
じゃあ……リンゴジュース
ぶっ！
椚木君はどうするの？
……リンゴジュースで
やっぱりね
さて
こうやって、面と向かって話すのは随分と久しぶりね
久しぶりっていうか、初めてだろ
やっぱり覚えていないのね
覚えていない？何を
私のことよ
覚えてるだろ。桐生鏡花。我らがクラスのナンバーワン美人で、告白を断るどころか全部ガン無視する氷の女王。成績は学年トップの秀才でもあり、男どもが逆上して襲い掛かることも出来ない合気道有段者でもある
く、詳しいわね
調べたからな
そ、そう
あ……おいしい
そうだろ。チェーン店といっても、ここのリンゴジュースは美味いんだ
単純にリンゴジュースが好きなだけだと思っていたけれど、味は分かるのね
何？馬鹿にしてるの？してるよね。もうずっと、いつでも、どんなときも
していないわ。今回だけは
今回限定かよ
感心しているの
それ馬鹿にしてるのと変わんねーから！
お待たせしました。セットの半熟タマゴバーガーとセットのポテトになります
んだよ
フォークとナイフが無いわ
ベタなリアクションすんな！
冗談よ
それにしてもおかしな話ね
ん？
私と貴方が二人きりでご飯を食べる日が来るなんて
どーいう意味だよそりゃ
本当に、変わったわね
誰が
貴方が
どこが
そういうところが
子供の頃のことは覚えている？
子供の頃？
……小学校2年生とか
覚えてない
そう……そうでしょうね
回りくどいな。いい加減教えてくれよ
俺は、5年より前の記憶が無いんだ
は……？記憶が無い……？忘れた、ではなく？
忘れたんだと思うけれど、残念ながらかけらも無くしちまったもんだから、最初から無かったのと同じだ
記憶喪失、ということ？
ああ
じゃあ、……大樹のことも覚えていない？
大樹？
私の、弟
桐生大樹（きりゅうだいき）、その名前も、思い出せない……？
あ、ああ。全く……悪い
私、貴方が嫌いだった
知ってるよ、ああも文句言われてたらな
私が貴方のことを嫌いだったのは、大樹のこと、私のこと、惚けたみたいに聞いてこなかったから。忘れるなんてありえないって思っていたから……でも記憶喪失なんて
……場所を変えましょう。ここじゃ、話し辛いから
何処に行くんだ
私の家……近くだから
今日家に人がいない
快人ー、今日放課後どこか寄ってかない？
ああ、いいよ
鏡花もどうだ？
ごめんなさい、用事があるから
椚木っちもどう？
ああっと、俺は……
おいおいデートかよヒューヒュー！熱いねお二人さん！熱いよ！激熱だよ！
ああ、鋼は駄目だよ
用事があるんだってさ
そうだよな、鋼
そっかー、残念
……
じゃあ、行こう紬。鋼、また明日
じゃあね、椚木っち！
お、おう……
で、どこに行くんだ、紬？
適当に商店街回って……そうだ、今日ご飯作ってあげるよ！
おおっ、マジか。助かる！
何かあるはずだ。快人が俺をハブろうとするなんて
これ、新聞の特典で貰ったんだけど、俺行く相手いないし、お前古藤誘って行けよ……
っと、本屋に入るみたいだな
スッケスケのドッキドキ！こんな時に限ってバスがなかなか来なくって……（はぁと）
ぐぬぬ……どうする……
ねぇ
今話しかけんな。考え事の最中なんだから
それ、小学生用のドリルだけど？
んあ？って、桐生か……桐生！？
な、何お前。まさか、コイツが欲しいのか……！？
要らないわよ。言ったでしょう、それ小学生向けの教材だって
そ、そうなのか
解人二十問答ＶＳ明知五語呂シリーズ
で、クズのくせにどうして本屋に？ここは絵本コーナーじゃないわよ？
俺の精神年齢低く見積もりすぎじゃね？
漢字読めないでしょうに
読めるわっ！
桐生、話は後だ
話？貴方みたいなクズと話すことがあるとでも？
へーへー、そうですね。それじゃあここで
待ちなさい
ん？
……いいわ。聞いてあげる。その話というのを
んんん？
丁度いいわ。そろそろはっきりさせましょう。私とクズ……いいえ、椚木鋼の関係をね
ちょ、くっつくなよ、紬。もう暑くなってきたんだから
別にいいじゃーん！
あれ、鋼？
おう……
な、なんで朝から落ち込んでるんだ？
おはよー、椚木っち！
おっす、快人、古藤
お、おう。おはよう鋼。大丈夫か？
問題ない。ちょっと、世界の不公平さを嘆いていたところだ
綾瀬君、古藤さん、おはよう。あら？ゴミクズが二足歩行してる
あっ、おはよう、鏡花
……おはよ
何？
古藤、気をしっかり持て！傷は浅いかもだぞ！
椚木っち、私もう駄目、あれに比べたら、私のなんて、おも付かない只のπだよ……
古藤っ！いいじゃないかπ！全然いいだろπ！3.14の3桁計算強いられるより計算楽だろπ！算数嫌いの子供たちの多くを救ってるよπ！
そうかな……？
そうπ！元気を出すπ！
朝からパイパイうるさいわよ！
ふぅ……この馬鹿は放っておいて、貴方達、早く行かないと遅刻するわよ
お、おう。行こうぜ、紬。鋼も
う、うん……
化け物め……
私、がんばる。そしていつか桐生さんに勝つ
暗闇の中にいると、まるでこの世界に俺一人しかいないような感覚に陥る……
もしもし？
げっ、お前かよ
いや……番号交換したその日に電話かけてくるか、普通
さぁ……番号交換したことそんなないし
かーちゃんか、お前は
そう言うなら来ればいいだろ
そういうのは同じクラスのやつに聞けよ、ゆうたとか
あー、ほら、あれだよ。あのちんちくりんの……えーっと、ゆう、ゆう、ゆうなんとか
そう、そいつ
ど、どうして責められにゃならん
偶々会ったんだよ。そんで話した
あいつ、双子だったのか……！？
……冗談で言ってんだよ
何がおかしい
……ジョーダンじゃない
照れてない。いいか？俺とお前は先輩と後輩。ちょっと稀有な経験をしてお前さんは傷ついているから、心優しい俺様が助けてやろうというだけで
何か言葉的に助けるより強くなってない？やめろよ、俺そういう力強い言葉苦手なんだよ
力強い言葉で真っ先に殺戮が出てくるお前の脳内どうなってんの？
うぜぇ、さっき冗談いってきたろ
随分元気そうだな。学校来れんじゃねーの
おーそれは大変だ。じゃあ切るぞ
すぐに嘘つくのはよくないな。泥棒の始まりだってかーちゃんに習わなかったのか？
何処にだよ
何が当然か分からんし、そもそもあそこは綾瀬一家の家だ。用も無ければ勝手に行くもんか
言葉のチョイス古いな……
じゃ、そろそろ切るぞ
やっぱり、綾瀬のやつ、何か隠してるな
もしかしたら彼女は俺に惚れているんじゃ？
ククク……あまり俺を舐めるなよ……見せてやるぜ、俺の本当の力をなぁ……！
プッ
おいお前何笑ってんだ！人が決めてるところだろ！？勝手に聞いてんじゃねぇ！しかも無灯火じゃねぇか！お前なんて警察に見つかって補導されちまえバーカバーカ！
はーい、押さない押さない！
ふぇぇ……
ん？
あの……
は、離せ！
助けてくださいっ！
ド直球！？
お恵みをです！
その訳わかんない文法の敬語やめろっ！馬鹿が移る！
ゆうは馬鹿じゃないです！
やめて！同類だと思われるからやめて！買う、買ってくるから！恵むですから！！
ど、どうぞ、お納めください・・・
ふっ、くるしゅうないです
どうして俺がこんな目に
ゆう、そのハチミツの方がいいです
我儘すぎません？
お金は払うですから
それは前提なんだよなぁ
ハチミツの方ください
わーったよ
ハチミツとマーガリンがサンドしてあるコッペパン
さぁ、行くですよ
行ってらっしゃい、俺は帰るから……
何言ってるですか？一緒に食べるですよね？
はぁ？頭湧いてんのか、このゆうたが
ゆうた？ゆうは女の子ですよ？
うっせー！恵んでもらうことしか能がないお前なんてゆうただ！ゆうたで十分だ！
ゆうはちゃんと名前があるです！ほらっ！
好木 幽
おなこぎ……フリガナふっとけ！
よしきですよっ！？よしきゆうです！
オーケー、覚えた。ゆうた
覚える気ないですね！？
物乞いのお前はゆうただ。後輩のくせに先輩様をパシらせるなんてふてえ野郎だぜ
先輩だって知らないですし
お前一年なんだから学校には同輩か先輩しかいないだろ、同輩もパシらせんなよ。チビのくせに
身長気にしてるですから言うなです！
あれ？こっちって教室じゃないですよね？どこ向かうですか？
ついてくんな
俺の居場所はここヨォ……
せ、生徒指導室っ！？
獄卒だったですか！？
獄じゃない。ちなみにまだここの住人だから卒でもない
空虚なんですね、可哀想……
何！？なんで俺哀れてるの！？
へー、こんな風になってるですねぇ
何当たり前のように入ってるの？
意外と片付いているですね
住んでないからね！？
おやまぁ、大量のプリントが
見つけてしまったか。勘のいいガキは嫌いだよ
さしずめ、遅刻を繰り返し怒りに支配された先生にここに閉じ込められ延々大量のプリントをやらされている、という感じですね。それも国語古文漢文が夢のドリームマッチ……大門先生によるものですね
勘良すぎちゃう？
つまり、ここで導き出される答えはただ一つです！あなたは、2年B組！
お、おう……
あってますです？
あってるよ、2年B組だ
よかったです。10パーセントくらいの確率で担任の仕業でない可能性もありましたですから
それがどんな統計を元に算出した確率なのか聞いてみたいわ
さぁ食べますですよ。お昼休みは有限ですから
ソダネー
よくあるクリームパン
ところで
食べながら喋るとはお行儀の悪い奴だな
先輩のお名前は？
椚木鋼
あっさり言ったですね！？
それに驚かれるのに驚きだよ！
先輩は捻くれに捻くれを通り越した人だと認識してるですから
お前、心底俺のこと馬鹿にしてるだろ
まあでも、覚えました。椚木鋼さん、椚木さんですね
ところでゆうた
何ですか
お前、1年A組ってことは、綾瀬光と同じクラスか？
光ちゃんですか？同じです
じゃあ少し聞きたいことがある
ホラーっ！また２対１になっただろ！？
ぐぬぬ……もう一回です！次は違う結果になるですよ！
……お前ら、何をしている！
何してるって、見りゃ分かるでしょ。ババ抜きを二人でやると最後は必ず2枚と1枚になるの法則を……アレ？
おい、ゆうた、今何時だ？
えーっと、14時半です……って、もうとっくに5時間目始まってるですよ！？
知ってるよ！お前、チャイム鳴ったときに授業行けって言ったら、今はこちらが大事です！とか言って聞かなかっただろ！
イ、イッテナイデスヨー
先生！こいつです！こいつのせいなんです！サボっていたわけじゃ！
卑怯です椚木さん！大門先生、ゆうは椚木さんに強制されたです！悪いのは全部この人です！スメハラです！
てめー！俺は臭くねえ！
いーや臭いますですよ！プンプンです！
臭くない！むしろナイスメだろ！
スンスン、はいバッスメ～
カッチーン……
それはいつまで続けるつもりだ？
ぇ
ぁぅ
覚悟は出来ているんだろうな、椚木。それにお前は１年の好木だったな
は、はひ
名前、把握されてるです……
まあいい。好木は教室に戻れ
はいです！教官！
なっ！？
不公平です！なんであいつだけ！
不公平？
あ、いえ
どうやら、このプリントじゃあ足りないみたいだなぁ？
へ、へへへ……
座れ
……ハイ
何故下座に座る？お前は奥だ
いえ、でも先生の方が目上で
いいから座れ
……ハイ
最初に聞くが、
ハイ
何故裏門から侵入しようとした？
……
何故裏門から侵入しようとした？
たまには気分を変えてみようかなぁと
3時間遅刻して気分を変える、か？
きっと先生が正門で待ち構えていると思い逃げ出そうと思っていました！ハイ！
きっと？きっとねぇ
すみません……
一応、事情は綾瀬から聞いている
だが、綾瀬の家に行って鞄を忘れたというのは100パーセントお前の過失だ。分かっているな？
……ハイ
それに私にも暴言を吐いたな
いや、それは
行き遅れババア……だって……？
取りあえず夏休み中の補習は決定だ
ええっ！？期末テストは三週間後ですよね！？補習は赤点を取った生徒の特権だって先生言ってたじゃないですか！ちなみに赤点は40点以下だって聞きました！
赤点を取ろうが取るまいが、懇切丁寧に補習の説明をしようが、お前は補習決定だ
か、勘弁してつかぁさい！高校生の貴重な休日を何だと思ってるんですか！
私の夏休みは一週間もないが？
すみませんでしたぁ！
し、しかし先生
何だ？
自分は授業に行かなくていいのでしょうか
二日連続、三回も私の授業を飛ばしておいてよく授業に行かなくていいのでしょうかとか言うなぁ？
今日はみっちり、補填授業をしてやろう。担任権限というやつだ
みっちりって何かエッチな響きですね！
死ね
お前用にはプリントを山ほど用意してある
え、みっちり……付きっ切りじゃあ
馬鹿か？終わった頃に見に来るから片付けておけよ
生徒に向かって馬鹿って教師としてどうなんですか！？ねぇってば！おおい！
く……
くくく……
くくくくく！あーはっはっはっ！
あーはっはっはっ！わーっはっはっはっ！ピャーヒャッヒャッヒャッ！
うるさいっ！
ハイッ！すまままませんっ！
私、あの時、先輩が……
駄目だ！！
先輩……？
あ、いや
まぁ、方法なんて後から考えればいいしな
そう、ですね
とにかく、おじさんに引っ張られて引きこもるのはやめよう。そりゃあ、別のやつからそんなことをされたら怖いけど、少しずつな。友達も心配するだろ？
……でも、やっぱり外は、男性は怖くて
俺も男性だろ？俺は大丈夫なのか？
兄がいるだろ。快人。あいつとなら一緒にいても大丈夫だろ？
そう……ですね。家族なので
じゃあ最初は快人と一緒に出掛けるとかでもいいんじゃないの？
兄と、二人で？
いいじゃん？兄妹仲良く
え、何、仲良くないの？
そういうわけじゃないですけど
弁当作ってるんじゃないの？
食事は私の担当ですし
好きじゃないの？
好き？
異性として
あり得ません
先輩は兄弟はいますか？
いや、いないけど
じゃあ分からないかもしれませんが、兄弟、特に異性だといたらいたで鬱陶しいって思ったりするものなんですよ
今は二人暮らしですけど、会話も少ないですし
その会話も合わないですし
たまには一緒に風呂入ろうとか言ってくるし
ま、まぁ、うん、これ、リハビリ目的だから。兄をベースに慣れていくのがいいんじゃないの？っていうアレで。ハイ
そんで慣れてきたら男友達とか、距離の近い人から接していくんだよ、うん。男友達っている？
友達……
彼氏とかいないの？
……いません
勿体無いな。こんなに美人さんなのに☆（イケボ）
まぁ、そっか
どういう意味ですか？
え？
何か納得してません？
高校入りたてなんてのはそういうもんだろ
……これでも結構モテるんですよ。ラブレターとかも、たまに……
へぇ、すげーじゃん
だから、余計怖いんです。自分にそういう目が向いてるっていうのが
……そうかもな。もしも綾瀬が『男性を興奮させ露出狂にする力』みたいな超能力を持っていたとしたら、再発の可能性はグンと上がってしまうし
先輩っておかしいこと言いますね。超能力なんてありませんよ
その通り。超能力なんて無いんだ。だから、周りだって襲ってきたりなんかしないよ
ありがとうございます
お礼言うとこ？
気を遣ってくれているんですよね。それが嬉しくて
何それ
俺の鞄！？
はい
どうしてそんなところに！？
すぐに渡したらすぐに帰ってしまうと思ったので
先輩、連絡先教えてくれませんか？
え、なんで
先輩は私の記憶から、あの人、を消し去る手伝いをしてくれるんでしょう？連絡は取れないと
そうか？そう、だな
先輩？
ああ、いや……
連絡を取るのはいいが、電話だけにしないか？
電話だけ、ですか？
俺メールが苦手でさ
まぁいいですけど
それじゃあ、お邪魔した。鞄、ありがとうな
はい、先輩
電話、しますね
……うん
それと、先輩
何？
私、頑張ります。だから……もしも何かあったらまた助けてくれますか？
お、俺じゃなくてもいるだろ。快人とか、快人とか、快人とか……
先輩が見守ってくれているって思えるから、頑張りたいって思えるんです
……そう。まぁ、努力する
はい、お願いしますね、先輩
問題は綾瀬光をどう学校に出すか、だ
とうとう辿り着いたか……
椚木です。快人君の友達で、鞄を置いていった
んん？
先輩……？
んんん？
君、本当に綾瀬光？
そう、ですけど……
へー、ふーん、ほーん。そっかそっかぁ！
いたっ、痛いです
じゃあ、鞄を
とにかく、上がってください
鞄……
お、邪魔します？
先輩は紅茶飲めますか？
飲めない
そうですか。じゃあコーヒーは？
飲めない。別にいらないから、鞄を
じゃあお水で
あ、はい
先輩
あ、はい
先日はありがとうございました
ああ、変態おじさんの
言わないでください……忘れたいので
だよね
私、先輩にお礼がしたくて
別にいいよ
でも、助けていただいたのに
助けたっていうか、俺も自己防衛で
そ、それはともかくさ
はい？
綾瀬光さんは学校に行かなくていいの？
外は、怖くて
駄目だ……
え？
おじさんを殺さないと、俺は平穏な暮らしが出来ない……
おじさん？
君がおじさんのトラウマに怯えている限り、おじさんは一生消えないんだよ！おじさんイズフォーエバーなわけ！分かる！？
わ、分かりません
例えばだ。君の親友が亡くなったとする
はい……
……先輩？
え？あ、いや……やっぱり、親友じゃなくて、えーっと、知り合い。誰か知り合いが亡くなったとするだろ
何だか急に遠くなりましたけど
なってない！人の命は皆平等なんだ！
そ、そうですね
でさ、その人の葬式に出るわけだ
葬式には行く距離感なんですね
そこら辺は自分で調整して
でさ、その人の遺体を見て、ああこの人は死んだんだって思うじゃん？
葬式に呼ばれている時点で亡くなったことは分かっていますけど
で、でもさ、その人との思い出は残ってるわけ。なんとなく、あの場所で言葉を交わしたなーみたいな
はい
そういう思い出が残ってればさ、その人は君の中で生き続けられる。たとえ思い出であっても、消えてしまうことは無い
そう、ですね。そう思います
でも、お前があの変態おじさんのことを忘れない限り変態おじさんは君の中で生き続ける！
ええっ！？
おじさんはいつも君の傍にいる！
何でそうなるんですか！？
あのおじさんが社会的に死んでも、おじさんの残した傷跡は今もなお被害者の中に残っているからだ！
そんなの嫌です！
俺だって嫌だ。君を助けたのは完全に成り行きだったけれど、同じくあのおじさんを背負った者として一刻も早くおじさんを消し去りたい
は、犯罪は駄目ですよ……
しねーよ！馬鹿か！？おじさんを仮に殺しちゃったら、前科におじさん殺しが残っちゃうだろうが！書類上もおじさんは背負えないから！
とにかくさ、ハッピーな話題で上塗りしよう。なぁ、綾瀬光。いい話題無いの？
いい話題・・・？ていうか、先輩。綾瀬光って
ん？自分の名前じゃん
そうですけど、フルネーム呼びって変じゃないですか？
お前、先祖が代々受け継いできた苗字と親が付けてくれた名前否定すんの！？
そういう意味じゃないです！
じゃあ綾瀬
苗字、ですか
お前、先祖が代々受け継いできた
否定してませんから！馬鹿にしてませんから！
じゃあいいじゃん
……まぁ、いいです
とにかく、ハッピーな話題だ。何かあるだろ
そんな急に言われても……
うーん、出来れば男性関係だといい。悪いイメージを植え付けられた分、いいイメージで上塗りするというのがベターだ
そう言われると余計……あ
その、気になる人が出来て……
へぇ、それって男？
そう、です
その、私……
私、あの時、先輩が
っと、着信が残ってる
おっ、おお……お？
まだ家！？
おい、快人！お前なっ
……ぇ
しぇ、しぇんしぇ？
はひ
ありがとう綾瀬
うっせー馬鹿！先生に親友売りやがって！くっそーあの行き遅れババアめ！若者の自由をひがみやがって！
んだよ！
え
あ、死んだ、俺
厄日だ・・・
鋼、今日遊ぼうぜ
イイヨー
おっじゃましまーす！
スラブラでもしようぜ
スラッシュブラザーズ
そういやそろそろテストだな。快人勉強してんの？
んーぼちぼち
最近調子いいよな
テスト前は蓮華さんが教えてくれるから
なぬっ！？我が嚶鳴高校生徒会会長にして命蓮寺グループの社長令嬢であるあの命蓮寺蓮華！？
妙に説明口調だな・・・
てめー！絶対裏切り許さぬ！
おいっ！直接相手の画面を妨害するのは反則だろ！？
我に敵う者は無し……
虚しくないの？
兄さん……
あれ、光？もう帰ってたのか？
あ……
ああ、もしかしたら顔を合わせるのは初めてかもな。こいつ、友達の椚木鋼。こっちは妹の光
……ども
今朝の……？
今朝？何かあったのか？
その、助けてもらったの
そうだったのか。鋼、悪かったな
いや……
なぬっ！？これが快人氏の妹殿でござるか！？妹さんを拙者にくだされっ！まきびしっ！
今朝はありがとうございました……椚木鋼先輩
い、いえ
用事思い出した、帰る
うっ
こ、鋼？どうした？凄い汗だぞ
何でもない、それじゃ
はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！
お前馬鹿だろ
うっせぇ……
そんなことより！お前今日も古藤紬（ことうつむぎ）と朝っぱらからイチャついてたんだって！？
い、イチャ！？ちげーよ！単に幼馴染だから、一緒に登校したくらいで
手でも繋いで来たってか！？あぁん！？
だ、抱きついてきて、そのまま腕組まれただけだ！別にいつも通りだろ？
てめぇの血は何色だぁああああ！？
赤だよ！
あ、うん、ソウダヨネ……
綾瀬君
それと喋っているとクズが移るわよ
あぁん！？
それ
は？
何か文句でもあるの？
ごめんなさい……
情けねぇ
いらないわよそんなもの
許してください……
まあまあ、鏡花。ほっといて飯食おうぜ
……そうね
快人ー！お昼ご飯食べよー！
桐生さん……
何？
ったく、流石だな、快人
何が？
そういうとこ
ほどほどにしとけよ
だから何が……
うおおおおおおおおおおお！
ふっ、釣りはいらないぜ
お釣りの300円ね
ん？
あうう……
これで僕とポッキーゲームしようよ
んん？
あうう……
おい、チビ
な、なんですか……
これ、欲しいのか
く、くれるですか！？
やるか馬鹿
400円で売ってやろう
ふぇ！？で、でもそれ、200円で……
んー何かなー？何か文句でもー？ほーら、喉から手が出るほど欲しいだろう？ほーら、ほーら
サイテー
あうう……
買う、です……
400円お預かりしまーす
商品のサンドイッチと
お釣りの300円になります
ふぇ？
ちょっとアンタ
やるじゃない
さしずめ、正義の味方、サンドイッチマンってところかしら
ちょっと何言ってるか分からないです
遅刻だああああああああああああああああ！？
はぁ……ぜぇ……うぇっ
みじゅ……みじゅをくれぇ……
サボろっかな
サボろ
キャアアアアアアアアアアア！
え
嘘やろ
お巡りさんこっちです
美少女ちゅわぁ～ん！待っとぅぇ～ん！
うぎゃあああああああああああああああああああああ！！？
ぎゃひっ！？
お巡りさんこっちです
お巡りさんこいつです
あ、あの
加速装置っ！
えっ！？あ、あの、私、お礼を
名乗るほどの者じゃない
あの、まだ聞いてないです
その調子なら大丈夫そうだねっ
そんなこと、今も足が震えて……
大丈夫、僕もだから
そ、それじゃあ、通報はしたから君もさっさと逃げな。ここにいたら事情聴取というバイト代0円の公共活動に身を投じることになるぞ！
あの、お名前を！
名乗る程の者では無い
綾瀬快人
え？
綾瀬快人。嚶鳴高校2年B組、綾瀬快人だ。まぁ、名乗るほどの者じゃないけどね
おはようございまーすっ！
ウゴアアアアアアア！
コウ……っ！
ウガアアアアアアアア！
イクステンションブラスト！
うおおおおおおお！
グガァ！！
ぐっ、うあああっ！？
グガァ！？
この身が砕けても離さねぇ……バルログ！
俺は、止める……止めるんだ！
グガアアア！
絶対に離さねぇっ！俺は、一度お前の手を離しちまった……この世界に呼び出されて、訳が分からずにいた俺に親身になって助けてくれたお前が苦しんでいるのに耳を塞いで……もう二度とあの時みたいな後悔はしたくないんだ！！
俺は、お前を助けたかった。でも、こんな力じゃ、化け物になったお前を助けることが出来ない！勇者なんて言われても俺には壊すことしか……奪うことしか……！それでも、それでも俺は！お前を！！
うあああああああああああああああああああああ！
馬鹿やろぉ……
俺は、勇者だぜ
だから、これは使命なんだ
なんで……なんでお前が魔王だったんだよぉ！！
勇者よ、よくぞ魔王を倒した！よもや、あの神童と呼ばれたバルログ・オルターが魔王に成り果てるとはな
コウ……
何でもない。俺は大丈夫だ
さて、勇者よ
お前はもう用済みだ
なっ！？
どういうことですか！
やめておけ、アレクシオン。エレナも
ブラッド！？どうして止めるんだ！
離してください、ブラッドさん！陛下、用済みって一体どういうことですか！？
勇者はここで処分する
心配するな。アレクシオン、エレナ、そしてブラッド。お前たちは英雄として称えられる。当然、褒美という褒美を与えよう
何を、言って……
だが、勇者。貴様は駄目だ。予言では魔王が生まれた時に勇者も生まれる。勇者が生まれれば魔王が生まれると出ている。貴様と魔王はいわば運命共同体なのだ。貴様がいる限り第2、第3の魔王が生まれることとなるだろう。それでは困るのだ。再び魔王に現れられてはな
なぁに、心配するな。貴様も英雄として称えられるだろう。ここで死ぬという最後の役目を果たせばなぁ！やれっ！
はは
