はいはい、なるほど。つまりこりゃあ出戻りってわけね
そんなんじゃねーよ
いいよいいよ。みなまで言うなし。あー、タオル取ってくんね
すまんな
ほれよっ
サンクス
いいってことよ。へへん
傷心中のお兄ちゃんには、優しくしなきゃね
なんかさー。兄貴って、学園祭に親でも殺されたのかってね
ま、なんでも嫌ならやんなきゃいいってのは基本だよね
引きこもりがいうなら間違いねーな
見習ってもよろしくってよ？ぐふふっ
でもほんとに、俺。学園祭の何が気に入らねーんだろうな
んで……明日からどうすんの？客観的に見れば、なんだか突発的にグレた男子って感じなわけだケド。あの金髪ギャルとも、まだ続いてんでしょ？
……付き合っちゃいない
でもこれで、兄貴とあのエロいねーちゃんが人種的に違うって確定した。ずっと思ってたけどさ。教室ってシステム、ほんと意味分かんないよね。四十人も種類の違うバカ集めれば、そりゃ死人だって出て当たり前じゃん
俺たちシロクマ一族に動物園は過酷すぎるな
違えねえ、違えねえ
兄貴……こっちに戻ってくればいいじゃん
こっち……？
こっちは、こっち
ほら、もう教室についちゃう。手、繋げなくなっちゃうし……
しゃーないだろ、すっかり遅れちまった。授業、始まってる
じゃあ、せめて……ね？ゆっくり歩こ？
ねえ？全部、好きなの
……っ。何て？
なんかさ、ちょっと心配そうにしてたから。今の、胸にきたっしょ？えへへ……
全部好きって、何の全部だっての！さっぱり分からんな、ふん
全部は全部、だよ？キミとしてることの、全部。こうして仲良く話してること。一緒にいること。あのね、あたしさ。キミの手の感触、すっかり覚えちゃったの。それでこの手もね……大好きなの。優しくて、柔らかい
やっぱお化け屋敷っしょ？
いやいや小学生かよｗ模擬店とか？
教室発表はテキトーでいいけどさ、ステージ発表はどうすんの？ダンスでもすんの？
模擬店は保健所の許可が必要だし、他のにならないかな？
もちろんステージ発表はさ、橘と一条だろ？
えへへ、照れちゃうし……♪
な、なんだよっ。お前らみんなして……
嫌、だ。目立つ役だけは、ぜってーやらねえし
え……？
俺がいるだろ？一緒に乗り切ろうぜ
もう、一条君ってさ。他人の目とか、ほんとに気にしないんだね
でなきゃぼっちにはなってない
ぼくは気にしすぎて、ぼっちになった。じゃあ例えばさ、修学旅行で班とか組んだりするじゃん
俺、小松君、あと誰だろ
橘さんとか。人数が足りないから、橘さんのお友達とかも
ああ、小松君にはな……。まあ辛い……か？
それでもやっぱり一条君は、橘さんを優先すべきだよ。彼氏だもん。違う？
まあ厳密な意味で彼氏かどうかは置いておくとして……そう、するんだろうな
そうすべきだよ。ぼくのことなんて、気にしないでさ
一条君…………今、いい？
はぁ？飯塚？何の用だってのっ
……もう、ヤッたの？
はぁ……。大して絡みも無い奴に近づいて、いきなり聞くことがそれか？
だってさ！みんな気になってんぜ……。橘さんとあいつ、どこまでいったんだーって
今日さ……男子だけでこっそり集まろって、みんなで言ってんの。カラオケやるって。一条君も、な！一条君も、みんなと仲良くするチャンスじゃんよ！
ほら、一条君。ははっ、今日もなんだね。行ってあげなよ……？
純、遅れてごめんね？ご飯、食べにいこ？
ああ、そだな……
学校祭期間になると、こうはいかねーぞ
そだよね……
授業中じゃさ、こんなことできないもんね……
……
ふふっ。純、無口
ちゅー、してほしかった？期待しちゃってた？えへへ
ふん。どのみち学校じゃ、俺としても微妙だっての
うん、そだよね。でもね、油断したらちょーし乗っちゃいそう。夏休みのこと、まだ忘れられないの。キス……
…………した、けどさ。ここで同じようにはできねーだろ
ふーん。じゃあさ、できるならしたいの？あんなこと……ね？
ノーコメントだっ
純、ばか。くすぐったいし……
おい、どこも触ってないだろっ
違うのー！見つめられると、あのね……胸がきゅんきゅんって。はぁ、何か、変なこと言ったよね。ごめん、忘れて。あたし、ヘンになっちゃった……
ねーねー。学園祭ー
ふんっ。俺は隅っこで折り紙チェーンでも作ってるよ
ダンスもしないし、劇にも出ない。絶対にだ
なによー。あたし、まだなんも言ってないじゃーん
はんっ。大体分かるっつーの
ふ～ん。それって、あたしらが通じ合ってる的な？
通じ合ってる的な。どんだけ一緒にいると思ってる？
えへへ……。ずっと、とか？
そ、ずっとだ。まあ、俺からすればヒジョーに認めがたいことなんだがなっ
これから……どーすんの？
どうするって、学校に行くだろ……
もし、さ。あたしが行きたくないって言ったら、付き合ってくれる？
バカ、何言って……っ
んふふ……。あたし、純となら……いいよ？
ね……。ほっぺた、すっごいあっつい
そっちだって真っ赤だ
ふふっ。どーして真っ赤だと思う？
だって、それはお前が……。俺が……
…………ドンカン♪
ふん、言ってろ……。だがもう一度言う。ダンスも、主役も、ナシだ
むー！
そろそろ行くぞ、ちんたらし過ぎだっ。また白石先生にどやされんだろっ
あら～。あらあらあらあら～
純君！！ねえ！！！！
は、はい……
この夏で、どこまでいったの！！！！！？
聞き方を間違えすぎですよ、叔母さん!?てか、近所迷惑……
えへへ……。初めまして……
橘かれん……です。純君の、えっと……元カノ？
お、俺に聞くなよ！
だってー。せーしきには一日だけ彼女やっただけじゃーん？罰ゲームでさ
うっ……
……………………ラブラブキス友達、です…………
いや～、残念ね！かれんちゃんが来るって知ってたら、もっと奮発してたのにね！
なんか、すいません……♪
いいのよいいのよっ。はぁ……。にしても、可愛いのねぇ…………
や……。恥ずかしいです……
…………どうも
えっと、あたし……
えっと、欅……。クラスメートの、橘さんだ
そう。……一条、欅です
無理に欅も橘さんと仲良くしろって言ってるわけじゃないんだ。でもせめて、分かって欲しい……。叔母さんには嘘っぱち言っていたけど、お前が睨んでいた通り、ずっと俺はぼっちだった。この人のおかげで、そうじゃなくなった。つまり何が言いたいかっていうと、なんっつーか、その、あれだ……
つまり、あたしにお姉さんができたわけ……ね
えへへ、そだよ……。お姉さん、なんだよ……？
欅、ちゃん……
は、はい……
かれん姉ちゃんって、呼んで……？ねえ、ねえ……？
む。食事中、だし……。食べなきゃ……
いーじゃんいーじゃん♪一回だけでもさ♪
かれん、姉ちゃん……。ほら、もういいでしょ……っ
や、姉ちゃんだって……。ほんと幸せ……
純？お風呂、お先にもらったよ……？
ああ
んじゃ、さっさと俺も風呂入ってこないとな……
ちょっとさ……話そ？
ああ、いいよ……
ふん。ふ、ふふっ……。ほら、何か話したかったんじゃないのかよっ？
さっきね、欅ちゃんと仲良くなってきちゃった……♪綺麗な髪をね、三つ編みにしてきちゃったの……
根は優しいけど、一人が好きな奴だ。あんまりひっついてやるな
純もそうだった……でしょ？
まあ、違いないな
ねえ？あたしも、家族に入れてもらったみたいだね……？
保健室でこんなことしてたよね、この前……
あの時は、もっとムスッとしてた
もう邪魔する人、いないし。ねえ、イチャイチャ……
はいはい、イチャイチャな……
そんなはずがない
純と、ずっとこういう風になりたかったの……。嬉しいの……っ
……ずっとツンツンして、悪かったな
ううん、いいの……。仲良くなれて、分かんなかった純の気持ちも分かってきて……はぁ、幸せ
大げさだ、こんなんで幸せなんてっ
だって、これから家族になるんだろ……
あ……
こんなんで幸せだなんて、言うな。まだ幸せになんか、できてないからな
純……
リア充になるんだろーが。俺が幸せに、してやるから……
好きだ
んふふ
お化け、居なくなっちゃったね……？
あ、ああ……
俺らがアレコレしてんの、見られたせいかな……
ふーん？アレコレって……？
二人で、一緒に、その……
ちゅーしちゃった……。四回も……
そ、そんなにしたのか
あたしら、すっかりリア充になちゃったね。幸せ……
肝試しとかゆってさ。みんなを怖がらせちゃったの、あたしらじゃん♪ドン引きされちゃったかな……？
うう、今しがた色々気付いて俺も肝を冷やしつつあってだな……
なになに？今更恥ずかしがってんの？
もう……後何回すれば慣れるの？
…………別に
ねえ、純？もっかい、ちゅーしたい……？
…………したい
ばか、うれしいし……。んー……ちゅ
もうみんなにしっかり話さなきゃ、な
……え？
まだ言葉っ足らずだろ。俺たちのこと、見られたしさ……
あたしがみんなに紹介するよ？純が彼氏ですってさ♪
……いや。俺の役目だ
純……？
ひゅーひゅー！
あいつらとうとうキスしてた、よな……？俺、未だに目を疑ってんだけど……
一条があんなこと……
…………
ふふっ……あそこまでやるとは思わなかった
……俺もだ
えへへ、どうだった？あたしらラブラブだったしょ……？
なはは、挙式はいつだってね？てか真面目に……付き合ってどんくらい？
みんな、色々気になり始めてる。みんなのかれんがどんな人に取られちゃったのかってさ。まだ隠したいならそれでもいーけど……一条？
もう何も隠れてねーだろっ。俺も俺で、分かってるんだ。色々ハッキリさせなきゃって
まあ、何って言えばいいかな……
俺が、一条が、その…………橘かれんの彼氏だ
何で一条なんかがって思ってる奴、たくさんいるかも知れない。つーかさっき微妙に陰口言われてんの、全部聞こえてた。毎度毎度のことで、聞こえないふりしてた。つーか別に、文句はねーよ。基本隅っこで勉強してるだけの奴がどうしてって思うのは当然だ。俺もみんなのこと、どうでもいいって思ってたし。まあお互い様だよな……
なので今日、初めてハッキリお前らに俺の言葉をぶつけてやる。橘の彼氏はどうしようもないガリ勉で、家じゃゲームばかりのオタク野郎だ。加えて元ぼっちで、帰宅部の青春敗者だったような奴だ。残念ながら、それが現実だ
これに文句がある奴は……俺に直接言って来い。受けて立ってやる。けどな、もう陰口なんてつまらん真似は二度とするな
けど気をつけろ、今まで上辺だけで橘に告ってきた有象無象と一緒にするな。こいつを想う気持ちだけは、俺…………誰にも負ける気がしねえから
よ、ガリ勉！色男ー！
どこが敗者だよ、啖呵なんて切りやがって……ふふっ
かっこつけんな。さっさと爆発しろー！ｗ
……このまま二人でさ、遠くに逃げちゃおっか？
お前らはあっちを探せー！俺らはあっちをー！
おう！
綺麗……
そう、だな……
彼氏って、大体こんなんだろ……？
純、マジ積極的……。さっきの仕返し……？
そうだ……
こんなことばっかりしてたら……マジメに好きになっちゃうよ？
ふふっ……。そりゃ効いてるな……
おい、あれ、一条と橘――
なあ。ゲーム、しないか……？
したい……。なになに？あたしら、どーなっちゃうの……？
今からお互いの良い所を言い合って、ちょっとでも今より好きになったら……罰ゲームだ
や……。それ、いい……。純とゲームとか、いい思い出しかないもん……
罰ゲームは、何か相手の喜ぶこと一つ……
やるやる……。超喜ばせるし……
何だよ。負けたら、だぞ
んじゃ、俺から――
かれんは優しい、よな。いつだってイジってくるけど……優しい。優しすぎて、俺が嫌がると悲しそうにする
だから俺もなるたけ嫌がらないようにって、いつも思わされちゃうんだ。お前の優しさが俺まで優しくしてくれた。……こんな温かい気持ちになるの、初めてなんだ。代わりなんて、どこにもいない
優しい人なら、きっと他にもいる。でも、本当に俺の胸の中までしっかり届かせてくれるのは、かれんだけなんだと思う。相性っつーか、何って言えばいいんだろな……。お前のおかげで、少しだけまともになれた気がするんだ
はぁ……。もう、負け……。ラブラブハグしたげる……
ははっ……。ちょ……っ。分かったよ、はぁ……
きゃ……
純……。あたしのハグで、喜んだ？
喜ばない奴なんて、いないだろ……
やめて……。純以外にもしちゃうみたいな言い方……。他の人の話なんか、したくないもんっ
ふふっ、ごめんごめん。でも、これで罰ゲーム成立だな
だめ、もっかい……。純、まだそんなに喜んでないもんっ
ん、あたしの番
あんま恥ずかしいこと、やめろよな……
やーだ。純が考えたゲームでしょ？
えへへ、純のいいトコ？全部、じゃないの……？
それがアリなら、俺もそう言ってたっての……
ほら、それ……。気づいてないの？どんどんデレデレになってる……。全然フキゲンになるポイント見えないってゆーかさ。会えば会うだけキュンキュンしてくる……
ぐっ……
こんな人、他にいない……
あたしと会って優しくなれたみたいに言ってたけどさ。きっと、純は元々いい人だったんだよ……？どんどん仲良くなれそう。まだ、まだ、足んないの……。純……
かれん……
こんなに優しくし合える人、生まれて初めて……。必ずね、今日は昨日より仲良しになってんの……。きっと明日も、そう……
負けだ……。これじゃあ痛み分けだな……
ファーストキスはキミで、二回目も三回目もキミ。四回目から、最後まで、全部キミがいい……
俺もだ……
純、今日もたくさん仲良しになれたね……？
だな……
またこのゲームやりたい……。罰ゲームでチューしたい……
きゃああああああ！
会話の流れで言わされた
純……。あたしを守って、くれる……？
ただの遊びだろ……
それでも、だよ……。守ってくれる？
ふん、当たり前だ……
なによ……。珍しくかっこいーじゃん……
行こ……？ラブラブ肝試し……
誰も……いないな
……ちがうよ？みんなお化けになって見てるだけだし。だからあんまりイチャイチャしてたら、大変なんだよ？えへへ……
ねえ？付き合ってるって、言っちゃったね……？
……あ、ああ。しかも俺が言った……
嫌……だったか？流れで彼女なんて言い方しちゃってさ……
嘘なんかじゃないっしょ？小屋出るまでは、まだ彼女だったもんね……
ねえ……？もうクラスのみんなには付き合ってるって思われてる……
もう訂正できる感じじゃ、ないよな……
そだよね……
…………そろそろ、かれんって呼ばなきゃな
……かれん
純、今すぐくっつきたい……。いいよね……
ああ……
ホントに嫌じゃない？みんなに付き合ってるって思われて……
嫌なら彼女なんて言い方しねーよ
これからは、教室の中ではずっとあたしの彼氏になっちゃうよ……？一日彼氏、だったのにね……
たくさん茶化されよう……。そうやって、みんなを楽しませてやればいい……
純……。純……。あたし、ちょー嬉しいの……。泣きそう……
えへへ……。なんかさ、逆転……しちゃったね？
ははっ、何？逆転？
だってさ……。今まで図書室だと百倍くらい仲良かったのにさ……
ふん……。まあ、その、そうだな……
うー……。一条……。ガリ勉のくせにー……
爆発しろ……。爆発しろ……
今すぐ離れろー……
じゃあ、今まで通りそうすればいいだろ。図書室では、“彼女”の百倍くらい仲良く……な
や、純……。どうしちゃったの……？
ふふっ……。今日は色々あって、ぶっ壊れちまった
一緒に逃げよう
きゃ……
逃がすか、一条だけは許さんし！
あいつの顔も泥まみれにしてやる……！
かれんのこと……好き？
どう、なの……？
何だよ、その質問……。今の話の流れ的に、意味分かんね―っての
俺はあいつをどう思っているんだろうか？
好きかどうか
好き……だ
……聞けてよかった
ふん……。満足な答えだったかよっ
そりゃもう
次も今みたいに男らしく、できる……？かれんじゃなくて、一条がもっとみんなに良く見える感じで
次？何の話だ……？
……楽しみにしてるから
純ー！あ、やよい。純と何話してんのさー！
かれん、走らないの……！
ごめんごめん。かれんの彼氏持って行ったりしないから、心配しないで？
や……。彼氏とか、何か他の人に言われるとハズいね……
やっとかれんが彼女さん、か……。お幸せに、ね？
えへへ……
えっと、じゃあ、色々あったけど……。つ、作りましょっか……
あ、ああ……
だい、じょぶ……？
小松君か……
ははっ。やっぱ、ここでも一人なんだね。隣、いい……？
一人だから……なんかな？
え……？
一人だからダセーと思われてる。今までそんなこと、考えたことなかった。どうだってよかった。好きに言ってろって、本気で思ってた
ふふっ
な、何だよ……？
相談してくれたからさ。やっと友達になれた感じがして
その……友達、だろ。ふん、何だよ……好きって言うより百倍簡単だなっ
一人でも、橘さんは仲良くしてくれた……だよね？
…………まあ
だったらさ、変わることないって。一人でもいいじゃん。一条君のありのままな感じ、みんなの前でぶつけてあげればいいんだよ
はあ。ぶつける、ねえ……
覚えてないの？みんなお化けになって、見てるんだよ……？
あ……
さっきは、その……。すごかったね……？
一条君って、モテるんだ……。同じぼっちだと思ってた……
……っ。まるで仲間はずれみたいに言うなよ。まだ中身はぼっちだっ……
むー。普通、彼女いる人をぼっちとは言わないんだけどなーっ
よ、クラスの王子様！
一条があそこまでやるとは思わなかった。あたしの計画、半分くらいすっ飛ばしてくれて助かったよ。……いっつもさ。あたしら知らないトコで、あんなにラブラブしてたの？
……さすがにあそこまでは、ない
つか……。みんなが大挙して押し寄せたのも、お前のせいなのかよっ。さしずめ、橘が相談してきたとか
……かれん、ホンキで悩んでたんだよ。フラれたってさ
……済まなく思ってる
ま、もう過ぎたことでしょ？晴れて彼氏になったんだし？
ひょっとして、釣りしてる時に通り雨降らしたのもお前が……
ははっ、バカ言わないでよ。釣りに出させたのは桃子じゃん？
あたしはただ……アウトドア強者の一条君がクラスの前でいいトコ見せれば、みんな納得すると思っただけ
納得……？みんな……？
かれんの彼氏として、ね？あたしの言ってること、分かる……？
分かんね―。そんなの、俺らの問題だろっ。どーしてそこに“みんな”が入る……？
だって……。ね、向こう見て。ほらあそこ……
ねえねえ、いつから付き合ってたのー！？
えー？あたしの中では、ずっとだよ。えへへ……
いっつも、隠れて一条君とあんなイチャイチャしてたの……？
ちっ……。俺、このままじゃお化け役だわ……
どうして一条なんだろーな……
あいつ、何か決め手ある？納得できねーっての……
……感想は？これが、かれんみたいな女の子の彼氏になるってこと
なるほど。俺じゃ相応しくない、と。……すんなり納得しちまう自分が情けねーな
……一条君は、その……いい人だよ？
どんな人に頼まれても、助けてあげるし……。その、何っていうか、上手く言えない、けど……
小松君、別に無理せんでも……
だって……さ。目立ってキラキラしてることって、そんな大事？みんなだって、一条君に助けてもらったじゃん……。可愛い彼女くらい、いてもいいじゃん……
あたしだってさ、一条だと違うって言ってるわけじゃないよ。良い所なんてみんなあんじゃん。ただそれを自信を持って見せつけてほしいってゆーか、そのために色々考えてたのにあのイチャラブですっ飛ばされたってゆーか、はぁ……。ねえ、一条？
何だ？
かったりー言い方嫌いだからフツーに聞くけど
かれんのこと……好き？
純……。ねえ、純……？
な、何だ……？
何でもいいから、彼氏っぽいこと……言って？
ね、嘘でもいいから？何か、彼氏っぽいこと。んふふ……
…………そろそろ親に紹介しろよ
ふふっ、ばか……。そーゆーことじゃなくてさ……
付き合って何ヶ月くらいの設定よー？
半年くらい……？
へえ？そんな早く決めてくれるの……？
……っ。それは、その、冗談っつーか。何だよ、急に真面目な顔すんなよ…………
パパとママに気に入られた後は、どうなんの？
気に入られること前提かよ……
そうなったらパパにも何にも言われないで、いっつもあたしの部屋に入り浸んの。放課後は二人で毎日毎日、幸せに……。あとは彼氏に、きっちり決めてもらうだけ……
き、決めるって。何を……
えー。何をって、決まってんじゃん……
で、出ろよ。そろそろ、あいつらに心配されてるだろうし……
邪魔、されたくない……。まだ彼女でいたい……
純が頑張ってくれたもん……。あたしも彼女っぽく、しなきゃいけないっしょ？
あ、ああ……
これから純のどこが好きか、教えてあげる……
えへへ、全部なの。全部好き……♪
た、橘……！やめろ、そんなの……
だってこの方が彼女っぽいっしょ？はぁ…………全部好き
でも半分ホンキでさ、全部なの……
ふん、趣味が悪い女だ……っ
冷たそうにむっとした顔も、みんなに同じくらい優しいところも、何か色々できちゃうところも……
俺のために怒ってくれた。俺と一緒にいて、いっつも楽しそうにしてくれた
え……？
その……っ。俺も橘の……。いや、かれんのそういうとこ好きっつーか。もう二度と言わねー……
だめ……。一日一回……。ねえ、純っ。純……！
かれん……
その……二人が無事で良かったわっ。ここまでなってるとは、流石に思わなかったけどねっ！
その、ごめん……。ずっと撫でちまって……
や、あたしがそんなの気にするわけないじゃん……
雨、振ってきたね……？
そ、そだな……
ちょっと待って、やばい。雨、強くなってきちゃった……
ん、ほんとだ。ずぶ濡れになる前に……
戻ってられんかもな。まずは雨宿りだ、いかにも通り雨っぽいし
う、うん……。えへへ……純、やっぱ頼りになるし！
言ってる場合かっ、行くぞ
しゃーない。とりあえずは、ここを使わせてもらおう……
サイアク～。めっちゃ濡れちゃったし……
同じく。向こうはどうしてるだろうな……
音、すごくなってきたね……？
どうすっか、真面目な話……
なあ橘、俺スマホ持って来てないから連絡を……っ
その、連絡……頼んでいいか？俺、持ってきてなくてさ……
…………やだ
な、なにいってんだよ。あいつらを心配させたらどーすんだ。俺らがここにいるってだけでも伝えないと、変に大事になっちまう……
もうちょっとこのままがいーの。純も実はそう思ってるっしょ？二人で、水着で、こんな場所で、ガチで二人っきりで……。はぁ……夢みたい
ふふっ……。ねえ、こうしないと寒くなってきちゃうよ？二人で、ずぶ濡れになっちゃったもんね？
そ、そだな……
純、すごい緊張してる……。初めて会った時みたい…………童貞♪
う、うっさい……。処女のくせに……
温めあわないと、風邪ひいちゃうし……
う……。ここまでせんでも……
純、さっきまで緊張してなかったのに。えへへ、これはまだダメなの？
ギ、ギブ。俺の負けでいいから……
やーだ。すでにちょっと寒いもん？
ねえ、純……？
……っ。そろそろ離れろ……
キミの一日彼女……ガチで楽しかったの
えへへ……。ごめん、うっかり当たっちゃった……
ば、ばかぁ……。お前なあ……
ねえ、だから……さあ。小屋を出るまで……ね？
いいぞ……。この小屋をでるまで……な
も、ももこ。あたし、どうしよう……？
えぇ……？まあでも、クラスメートを助けてあげてるだけにも見えるし……。これで一条君も馴染めるんじゃないの？本格的に
分かってんの……。それくらい別にいーじゃんって、あたしも思うんだけどさ……
えっと、整理するけど……かれんは一条君が好きで、それを知ってるのは私と弥生と、さ(・)っ(・)き(・)の(・)を見てた人だけってこと？
あれじゃ足りなかった！だって、まだまだあいつがフリーって思われてんだもん！ねえ、どうしよ。もっと見せつけなきゃ、ダメ？……ボートの上でやってたみたいに
もうダメよ、あんなことっ！友達の私ですら引いたのに……
ももこ。これ、初恋なの……。もし純とあたしがラブラブになったら、クラスはどんな風になると思う……？
……え？
たとえば、さ。毎日毎日、二人でみんなに茶化されたい
……うう。まあ、確かに私もかれんには幸せになって欲しい、けど……
でしょでしょ？ももこ頭いーじゃん。何か……ない？
……ある、けど、うう…………。恥ずかしいなあ、もう……。よりによってこ(・)ん(・)な(・)こ(・)と(・)、私が思いついちゃうなんて……
……なになに？ももこが憧れてたシチュエーション、みたいな？
そ、そんなんじゃないわっ！えっと、ほら……ちょっと耳かして？
うん……
…………ふーんだっ
えっと、橘……。俺、何か変なことしたか……？
べっつにー。……純に人気出てきたなーってさ。もうぼっちじゃないんだね、って
……さっきの。遠くから見てたのか？
うん……
あたし、変だよね……。今もちょっと心配しちゃってる……
ふふっ、何心配してんだよ。助けたっつったって、誰も何とも思っちゃいない。俺にひっついてくるド変人は、後にも先にも橘だけだっての
な、なによー……
昨日の夜にラブラブハグ友達って言われたやつ、さ。ちょっと前なら拗ねて怒ってた。なんで怒らなくなったんだろーな、ほんとに
純……。髪、くすぐったい……
ご、ごめん。自重する……
だめ、やめないで……。たくさん撫でてくれないと、安心できないの……
純……。ねえ、あたし、まだキミの一番？
ふん……。もちろんだ
だめ。ぶっちぎりで一番がいい。ねえ、言いたいこと、分かってくれる……？
へえ……。すごいな、純。本当にテキパキだ
は、早いね……。ごめん一条君、ぼくじゃ何もできなくてさ……
な、何だよ。これくらい別に……
だってだって！一条君、たった十分で、一人でやっちゃってさ！
十分？もうちょっとかかってる。せいぜい十五分だ
別に何分でもいいさ。純……周り、見てみな？
え、なにこれどんな構造してんの？無理じゃね？(笑)
荻野君、こーゆーのできそー！キャンプとか絶対得意でしょ
やー、俺、非リアだし。はぁ……なんだこれ、意味わかんないな
おい、みんなァ！ちょっとこい！こっちくれば、純が手本を見せてくれるぞー
はぁ？小松さん、何を勝手なこと……！
純？なになに、一条のこと？
おー、めっちゃ綺麗にできてんじゃん！誰がやったの……？
一条ばっかアピールしやがって！さっき橘さんともさあ！
どうせ女子のも組まなきゃならんのだろ。ついでだ
……俺には荷が重いです
純がここに来てから、悩んでる顔してんのが見てらんなくてな。なあに、設営してんのを見せてやるだけでいい。ちょっとは気分も変わる
何か見世物になってる気分なんですがっ
はあ？そんなことない。そういう変な勘ぐりを取っ払うためにも、仲間を助けてやればいい
じゃあ、その……。分からん奴らは、そこで見てればいいだろっ……
ちょっと待って、かれん。急ぎすぎよ……
だってだって！早く、会いたいしー！
はぁ……。本当に仲良しなのねっ……一条君と
えへへ……。買い物急がせちゃって、ゴメンね？
その、二人が仲直りできたのは良かったけど……。だからって、一条君とこそこそ、変なことしたりしないでね？
えー？ヘンなことって何さー？
うー、それは……。変なことは、その、変なことよ……。みんないるんだし
桃子、顔真っ赤だしー。ねえ、ハズいの……？
ち、違うっ。変な意味じゃなくって……っ
やー。ふけつー。桃子のえっち♪
え、なに……？
ね、ねえ。かれん……。見て、あそこ
えー、すごーい！一条君、面倒見いいんだね
これくらい何でもない、本当に気にすんな……
いやいや、クラスでこれできてたの、一条君だけじゃん。お礼にさ、あとでウチの班にも食べに来てよ？
別に……
ん？何を心配してるんだか。ここは無人島でも浮き島でも、何でもないぞ。地続きの砂浜だ。必要なものは後でも取ってこれるさ
さ、さいですか……
それに、だ。一般客がたくさんいる中で、みんなを遊ばせられないだろ？
よ、一条のダンナ！ふふっ……かれんの彼氏さん？
なーにがクラスの王子様じゃ。完全に公開処刑だろ、あんなん！
えー。じゃあ……怒ってる？止めさせたほうがいい？
う、それは……
ま、あの程度でギブされちゃあ困るってね。ほら、また始めるし、色々
色々……？
そりゃあ、野生のガリ勉を王子様にしちゃうようなゲームをね？
男子は男らしーとこ、見せてちょーだいね？男子も女子も、肝試しに参加できなきゃお化け役になっちゃうんだからさっ
んじゃ、早速あみだくじすんよー！
おお！
うぇーい！
純……？
もうっ、純ったらー！
……っ。た、橘！
えへへ。あたしと純、同じ班だよ？
ふん……。そりゃあ、そうなるだろうなっ
運命感じるんですけど。ねえ、みんなの前だよ？見られてるよ？
見せつけちゃった。ほんとはずっとね、ああしたかったの。ラブラブバレ……
い、一条君！
かれんと一条君！もうっ、二人共！
その……みんな見てるから、ね？私が同じ班になったからには、ちょっとは考えて欲しいっていうか
や……。ももこが同じ班？ウチら無敵過ぎじゃん？純も一緒だし……ラブラブ班ってゆーの？
もう、かれん！さっきのはやり過ぎよ。水着のまま一条君の膝に乗っちゃうなんて…………えっち。みんないるんだからね？
ま、まあまあ……。ほら一条君、テントとか張ろうよ！
あ、ああ……。済ませちまおうか、さっさと
見ろよ、あそこ……。ほら一条さ
何だよ、フラれたんじゃなかったのかよ……。俺、狙ってたのにっ
橘さん、めっちゃニコニコしてるし。嬉しそう……
ねえ、どう……？あたしの水着……
うぐ……っ。前に見たろーが……
ウソ……。一条、前にもかれんちゃんの水着見たって……
えー……。どういう経緯で？
二人で海でも行ったんじゃねーの……？
えへへ、二人っきりで海かあ……。行く？
……行かない
や……。仲直りしたんだし、意地悪しないで……
む、ごめん。つーか行くも何も、今ここ海だろ……
や、二人っきりがいいの……。もっと人が少ない穴場みたいなトコでさ？
…………
えーい。きゃははは、楽しい……
や、やめ……っ。くすぐったいっ。おい、漕いでんだぞ！
純、漕ぐのヘター！えいっ。このっ……
なに顔赤くしてんの？このくらい、今更じゃん……♪
橘、おい……っ。ドン引きされちまっただろーが……
仕方ないよ……。ドン引きされちゃうよーな仲だもん……。ねえ、下手くそさん？あたしが漕ぐの代わろーか？
代われんぞ。俺が座ってるのが、漕ぐ側だ。つーか、ちょっかい止めてくれればもう少しマシになるっての
えぇ……。じゃあさ……ほら
う、うわあ！こっち来んなああ！
よいしょ……っと。純の膝、あったかい……
わ、わわっ……。何してる！！
えー？仲良しな男の子の膝に乗ってるの……ダメ？
ねえ……？水着の感想っ！
か、かわいい……。すごく……
純、熱くなってる……。こんな場所で、みんなの前で……コーフンしてんの？
はい、お二人さーん。ちーず
すげーいいの撮れたよー！
あんがと、弥生！えへへ、ナイスタイミングだね……
そりゃ、ベストショット狙ってましたから？はいはい、二人揃ってアヘ顔ダブルピース、ね
一条ぅ……っ、あいつ～～！クッソ羨ましい……
何やってんだよあの二人、さすがにやり過ぎだろ……
フラれたってウソ過ぎだろ。完全に付き合ってんじゃん……
二人だけ隔離しろよ……。部屋用意してやれよもう……
お前ら、あのなあ。熱々なのは構わんが、危ない。いいか、離れとけっ
はーい……。えへへ、怒られちゃった♪
こんな仕打ち……。なんたる羞恥……。もう死ぬ……
純とラブラブ。最高の思い出になるの……だから、もうちょっと付き合って？
よ、一条君
……うん？
まあ、その……。かれんとのこと……気にすんなよ？
あいつ、いっつもフッてばかりだからさ
……そう聞いてる
ハードル高いって、知ってて突っ込んだの……？
べっつに、そんなんじゃねーし……。ただその、勢いっつーかさ。分かるだろ？
やっぱ……見た目？一条、意外と面食い……？
……っ
あー、悪い悪い……。変なこと聞いちゃった？
……参考までに聞くけど。荻野はどうなんだよ？見た目、なのか……？
そうだなあ……。見た目……かなあ？
何だよ。あっさり認めんのな……
だってさ、あんなのと付き合ってんの？って他人に言われんのすげーうぜーじゃん。言われてる子も可愛そうだし。みんなは彼氏と彼女のセットで見てくるよ、どうしても
釣り合い、みたいな話か？それ、そんなに気になんのか？
そりゃね。ま、しょーじき、見た目以外どうやって好きになんのって話でもあるんだけどさ
分からん……。じゃあ仮に、仮にだぞ。俺みたいな奴と橘がってなったら、二人仲良く陰で笑われなきゃならんのか？
さーね？一条、普通に頭いいし、嫌われてるわけでもないし。でもさ、現実問題、見られてるもんだよ。値踏みってゆーか
彼女とか彼氏って、そうやって他人に見せびらかすもんなのか……？
ま、他にも可愛い子いるんだしさ。面食いの一条でも、イケる子いるだろ？
ふん……。何のことだか……！
そろそろ混ざろうぜ。夏休みで海なんて、こんなチャンスないんだし
おっす荻野。一条も♪
よいしょ、よいしょ……
へえ？何……すんの？
共同作業ゲーム的な？ま、これから説明すっからさ♪
昨日。かれんと仲直り……できたの？
は、はあ？突然なんのこと……
ま、昨日の夜から機嫌いいからできたんだろーけど。ふふっ……
何だよ……。ニヤけやがって……
心配しないで。あんたのこと、かれんの彼氏としてプロデュースしてあげる。覚悟しといてね……♪
ねえ、純……？なーに、あたしとまた会えて緊張しちゃってるの？
どうした、橘？突然なあ……
キミこそどーしたの……？ずっとキョドって、だんまりになっちゃってさ……
だって、そりゃあ……。この前のアレが……
ごめん、ウソ……。ホントはね、ちゃんと謝りたくてさ……
謝るって、何を……
あたしのファーストキス……。純に押し付けちゃったの……っ。
橘……
ぐす……っ
純……っ。ごめんなさいっ。あたしのこと、嫌いにならないで……。うっ……
ふふっ……
純……？
聞いたか？俺、橘にフラれちまったんだってさ。ひでー話だよな……ははっ
そんなのウソ……。ウソだよ……！
心配しなくていい
へ……？
その……。ファーストキスのこと、許してやるからさっ。今度の肝試しを一緒にだな……
ウソ、ほんとに……？ほらこれ、あたしのリボン……
ダメだ。渡す瞬間をクラスのみんなに見せなきゃ……
でも純、バレてもいーの……？あたしらの、ラブラブな感じ……
うぐ……っ。ラブラブっつーか、改めて言われると恥ずかしーっつーか、どうにも割り切れないっつーか、けどまあ、そんな感じ……
仲直り、してくれるの……？
……元々、別に怒っちゃいない。気まずかったけどさ…………嫌いになんてなってない
えへへ、純と仲直り……♪
仲直りハグ……♪
う……。その……仲直りハグ
ねえ……？あたしらって、なんなんだろーね……？
知らん……。ハグ友達……？
それ、いいね……。ラブラブハグ友達……
おい、なんでラブラブ付けたし……
やっぱ、いい……。よすぎるよ、純…………
も、もうそろそろ……
だーめ。純もガマンしないでさ、もっとがっついてくればいーじゃん♪
息が切れそうなんだがっ。死んじまう……
じゃあ一緒にお墓まで付いてってあげる……
何だよっ、それ……
一人じゃ寂しいっしょ……？
純のこと、クラスの王子様にしたげる……。キス奪っちゃったから、お詫びにね？
橘を狙ってる男子、多いらしいぞ。きっと明日、みんな良い所を見せようとしてくる
しらないしー。このリボン、みんなの前で純に結んであげる……
やおちょーだな、ふん……。とんだ茶番だ……
ねえ？ハグ、気持ちいい……
その、俺も…………いや
ふふっ。かれん、そろそろ元気出しなって
もうムリー！ほんと辛いのっ。なんであんな噂流したのさー！
簡単に手に入る女なんて、男は燃えてくんないの。こうすればあのガリ勉も燃えてくるっしょ？かれんが他の男子に言い寄られてるトコ見たらきっと、あいつもじっとしてらんないはずだよ
純と目が合ったのに、すぐ逸らされちゃったし。あいつが他の子のリボン受け取ったら、あたし死んじゃうかもよ……？ぐすっ……。絶対嫌われてもんっ
ふ～ん。ま、あたしとしては、かれんにも発破かけてるつもりなんだけどね
あたしに……？
そ。もう思い切ってさ、今日中にリボン押し付けて勝負決めちゃえばいーじゃん。そうすれば心置きなく、水着で遊べるよ？
……っていうか、知らなかった。かれんと一条君って…………
そうだよ、桃子！……二人でこっそりラブラブしてた。してたのにさ……
ねーねー桃子。……桃子っ！
は、はいっ！どしたの？
ねえ、助けて……？ほら、今から純だと思って告白するから……
は、はあ……？ちょっと何言ってるの、かれん。のぼせてるんじゃないの……？
ぷっ……桃子姉さんで何するつもりさ、バカかれん？
えっと……。えっとね……
やだ、ちょっと何する気……。ちょっと！んっ……
ほうほう、これは絶景かな絶景かな……
純。ねえ、純……？えへへ、やっぱ違う。桃子だ♪だっておっぱい、こんなにふわふわしてんだもん。ほんと大っきいなあ
もうっ。かれんのえっち！顔埋めないで、ばかぁ……
純じゃなくて、桃子。大好き……
ひゃ……っ!?もう、何言ってんの……っ
あ、橘さん来た……
かれんちゃん、かわいそう。あんな暗い男子に告られるとか……
ちょ……っ。やめなよ、テスト前、一条君に勉強教えてもらってたじゃん
でもさ、一条だよ？釣り合い取れなさすぎっしょ
ね、弥生も桃子もっ。あんがと……ね。なんか吹っ切れちゃったかも
ふーん。あたしは胸もみもみされただけだけどねっ
もうっ、根に持たなくていーじゃん♪すごくよかったけど……
ははっ、はいはい。じゃあさ、言ってきな。桃子ちゃんおっぱいはあたしが独り占めしとくからさ♪
やよい、あたしの分も残しといてよね……？
二人共、ほんとバカ……
純……。えへへ……純？
ねえ……？ちょっと外でさ、二人っきりになりたいの。……いい？
純と話したいの。純だけがいい……。お願い……
あ、ああ……
よっ、少年！
ひぃっ……！
なーにやってんの、純？盛り付けなんてウチのがやっとくから、あんたもそこに混じってきなよ
あくまで客じゃなくて、お手伝いとしてここに来てますからっ
はあ？弟も向こうなんけど。みんな、一条はどこだーってさ
別に、俺は……
何があったのか知らんけどさ、会わなきゃどうしようもないんだし
う、うわぁ！何を……っ
あ、一条だ……
橘さんに告ったんだって
えー！あいつがー？意外……
え、じゃあ橘ってフリーなの？狙わなきゃじゃん
一条君。な、なんか大変なことになってるね？
大変なのはお互い様だっての。突然こんなにこられりゃあな……俺も小松君に同情する
そうでもないよ。友達……いっぱいできそうじゃん？
よう、一条？
ん？……ああ、中村、お前も来てたのか
色々聞いたぜ。その……橘とのこと。ホントなの？信じられなくてさ
遠足の前、二人で居たよな。橘さんと。まだ覚えててさ
あれだろ、買い出しで一緒だっただけだっ
そうかな？純って呼ばれてた。仲良かったんじゃないのか？
あん時は、お前がウザ絡みしてきてたろ。それを見た橘が、あいつなりに気を使って、そう思わせたかっただけだ
まさか……本当なの？フラれたって……
少なくとも、告ってなんかいないけど……。ふんっ……
一条、なんか隠してるし……。友達だろ、教えてくれてもいーじゃん……
他の男子たち。橘さんの方とか、ちらちら見てるよ……。盛り上がってるみたい
はいはい、ちゅーもーく！みんな聞いてるー？
今日はさ、臨時のクラス会なんかに集まってくれてあんがとね。こんなに集まるとは思わなかったってゆーか、ウチとしても意外なんだケドさ……。まずは言ってた通り、ルールの説明しなきゃね。ウチらなりに考えてきましたー！はい、拍手ちょーだい
ルールは簡単でーす！えっと、ほら、あれよ……このリボンを女子全員に配るから、最終日の夜までに男子を一人選んで渡してあげてくださーい。最終日の肝試しに参加できるのはマッチングできた仲良しペアだけだから、男子はアピールしてねー。以上なんですケド、質問ある人いるー？
はい、はーい！
女子は絶対、リボン渡さなきゃいけないんですかー？
いんや？だからもし最後まで選ばれなかったら、肝試しから帰ってくるカップルを眺めて、嫉妬するだけですねー。ついでに言うと、男子もリボンを受け取りたくないなら断ってもだいじょーぶでーす
アピールって、俺ら最終日までに何すんの……？
それは秘密……♪みんなでゲームをするとだけ
ま、そーゆーわけなので。みんな頑張ってよね……？
は……！
ん……っ
お、純は早起きに慣れたみたいだな。偉い偉い
ちゃっちゃと支度しな。そのぼけーっとした弟も起こしてやって
は、はあ……
さ、行くよ！……今日の仕事、すっごい多いから
ふぅーん。楽しみ楽しみ♪良いこともあるもんだね～
真面目な話、どうしたっていうんだ？この部屋もさっきの部屋も、酷くホコリだらけだ。ずいぶん長い間、客が入っていないようだが。ん……どうした、小松君？
ひ、ひぃ……っ。僕は、僕は何も……
ぼ、僕じゃないんだ！許して！
まだ何も言っとらんだろーが……
初めての友達だもん、裏切ったりしないよ……。でもなんって言うか、ぼくもびっくりしてるっていうか、姉さんには昨日知らされたばかりですっていうか…………氷堂さんが
氷堂が、何だって？もしかして言っちまったのか、俺がここに居るって
う……
怜！純もー！降りて来なさーい！
お、一条君も居るじゃーん。マジでいるー！えー、ウソかと思ってた！
一条君、久しぶり。生きてたんだ
しぃ……っ。ねえ、かれんにフラれたってマジ？
は、はあ!?
……クラスで噂になってる
はいはい、みんな入んなー！うまい晩飯、用意してっから！
小松さん、これって……
君らのクラスメートに決まってんじゃん。怜から聞かなかった？
い、一条君。ぼくは……
あら一条君、こんにちは。弥生が言ってたけど、本当に居たのね
……よう、ポンコツ
な、何だよ……
ポンコツじゃん？今日日スマホの電源切ってる高校生とか、聞いたことないんですけど
ま、今それはいーや♪一条がここに居るって言われたから、クラス旅行も楽しくなると思ってね。一条も参加できて、一石二鳥じゃん？
おいっ！俺がここに居るなんて誰が漏らした、そんなことっ
あ……あと、これも風のうわさでさー。……かれんにフラれたって？
は、はあ？
ごめんね……。傷心中のトコ悪いけど、連れてきちゃった。かれんー！
う、うん……
……怜！純も！さ、起きな
ほら、二度は言わないよ。仕事、今日もたくさんあるんだからねっ
ん……。はい、今すぐ……
よし。怜も、叩き起こしてやって？
はい
一条君……！待ってよ、早い早い！
はぁ……はぁ……。昨日からめっちゃ頑張ってるね、一条君……
む、そう見えるか……？
姉さんも有難がってた。あいつ、妙に根性あるってさ
来てくれるとは思わなかった。完全にダメ元だったのにさ
クラスの他の奴らも誘ったのか？
いや？一条君くらいしか、まともに話したことないもん
そっか、そりゃよかった。まだゴミはたくさんある、行こう
う、うん……
純、ぼうっとすんなっ！洗い物、まだまだあるんだから！
ピークはこれからなんだからさ。シャキッとしなよ
は、はい……！
ご褒美、たんまり用意してっからさ。ね？
はぁ……。つくづく、あんたらも物好きだよねえ？今、夏休みだよ？こんなトコで、なーに油売ってんのさ？
もうっ、姉さんが呼んだんじゃないか！
ははっ、違いない。でさあ……一条は好きな子とか、いないの？
……っ。別に……
お、いる顔……♪はぁ……。あんたら高二だよ？ここは海に近いんだし、女も男もそこら辺に落ちてんだから。いないならいないで、拾ってきなよ？
んな、貝拾ってくるみたいな言い方……
どーせ、部屋なんて腐るほど空いてんだし……ねえ？ほら、あんたらも一杯
姉さん、止めてよ……っ
いーじゃんいーじゃん。怜も純も、もう十七なんでしょ？ほらほらっ
俺は飲みませんよ、絶対
ちぇっ、真面目君だなあ……。もっとノリの良い子が来れば楽しいのに。あーあ。あたし、可愛い女の子と話したいー
姉さん、一条君がいるんだから勘弁して……
あはは……。姉さんのこと、ごめんね……？
やたらおおらかな人だな
ねえ……？なんかさ、夏休みっぽいね？
は、はあ？どこが？
友達と一緒にお泊りとかさ。なんか、ちょっと楽しい……かも
……基本、働いてただけだ
それでもさ。一条君は、ぼっちが嫌じゃなかったの？
嫌……だったのか？
分かんない……けど。ぼっちじゃなくなるとさ、もう戻りたくないって思えてきたっていうか。もっとみんなと仲良くなれればって。無理……かな？
はははっ、ごめんごめん
ふわぁ…………。何にせよ、みんなと仲良くなりたいならここに居るべきじゃないな。夏休みなんだし、休もうぜ
うん……。あ、そうだ！
ん……？
何……？
氷堂さんがね、一条が一緒じゃないかって聞いてきてさ。スマホに連絡、来てないの？
うるさいから切った
もう……。スマホは鳴るのが仕事じゃん。何かあったの？
さてなあ……。どうしてだろうな……
ともかく、一条は一緒じゃない。そういうことにしといてくれると助かる
は、はああああああ!?
うぐっ……
ん……。かれん……
……だいじょぶ？……何とか言えそう？
ぐす……っ。……やよい、あんがと。……聞いて？
たぶん、初恋なの。マジで大好き……。好き……
勉強教えてもらうフリしてさ、甘えちゃってたの。毎日毎日、あいつ、すっごい優しくてさ……。やばい、やっぱ好き……
でも、ならどうして？そんなにベタベタしてたなら、すんなり付き合ってもよさそうなもんじゃんよ。何が……あったのさ？
ん……。それは……
……あたし。あいつのファーストキス、奪っちゃった……っ
かれん……
もっと良いムードでしたかったのに。毎日ベッドの中で、色んな妄想してたのにっ！あの日はあいつが優しすぎて、あたし、ちょーしに乗っちゃったの……
付き合うなんて、ぜんっぜん足りないし。だから、だからね！あたしら早速ケッコンしようねって、ほんきで言おうと思ってたのに……。ファーストキス、切なくて、辛くて、でも……すごく良かった。あたし、やっぱあいつがいい……
……好き
やよい、どうしよ……。純に嫌われちゃった。フラれちゃったの……っ！
でもさ。一条にそう言われたの？
ちゅーして逃げちゃったから、分かんないけど。絶対引かれた……
会って確かめなよ。じゃなきゃ、ただの思いこみじゃん？
……無理無理！あたし。恥ずかしくて……
一条とまたキスできるなら、何でもする？どうなってもいい？
どうにか、できるの？
わざわざ私を呼び出したんでしょ？愚痴なんて聞きたくないし、時間の無駄じゃん。で、どうなってもいいの？
…………うん
よし。じゃ、任せて
やーよーいー。えへへ～。おはよ
うう、ああ、朝からうっさいなあ。こちとら全然寝れてねーんだっつーの。あー、もう、眠すぎてハゲそう……
ねーねー。今日の放課後はどーする？どーする？
……ん？今日も？あたしと？
えへへ♪面倒くさそーにしてるけど、いっつも遊んでくれるよね？
べっつに……
あたし……いい人には、ガチで甘えちゃうよ？
うっとーしいなー。いい人って何だっつーの……
……かれん、昨日も告られてたね。男と行けばいーじゃん？
や……。それは、さ……
……その場でフッちゃった
どーして？お相手さんの高瀬とやら、カッコ良さそうだったけど？
てゆーかあたし、弥生と一緒がいいの。楽しく出かけたいだけなの……。ねえ、弥生のネイル可愛い。あたしも連れてってよ……？
でも、じゃあさ。どんな男がタイプなの？
えー？そうだなあ……ギャップ萌えってゆーの？やよいみたいな？
ももこ氏ー。宿題いみふ。超ヘルプ。このままじゃ死ぬ
あのねえ、弥生。いい加減、懲りなさすぎよ……
いーじゃん、ももこー！三人で集まるコージツ、また出来たんだしさ♪
はぁ……。かれんも？あのねえ。私、一応部活あるんだけどっ
ウチらさ。ももこ姉さんじゃなきゃ、やなの
ももこ姉さんって……。同い年なのに……
はいはい、そうは言いつつも本当は嬉しがってると見た……ふふっ。ほら天樹院、部活サボってファミレス行くぞ♪今日は寝かせねーからな♡
もうっ……ばか
ごめん……。週末には埋め合わせするから……ね？
つっても、先週もそんなんだったじゃん。謝んなくていいって、ちょっと理由知りたいだけじゃん……
ごめんなさい……
○○と一緒がいい
……やよい。ねえ、どうしよう…………
でも、そんなはずないだろ……！
兄貴……。もしかして、フラれちゃったのかな……？
欅ちゃん、しぃーっ！うぅ……でも、残念ね。純君ったら、あんなに携帯ばっかり見てたのにねえ
……うん、そっとしとく…………。何か、流石にかわいそうかも……
しばらくは、それがいいわね……
ほら兄貴、まーたミスった
ふん……。最近、めっきりコントローラーを触ってなかったからなっ
はいはい、言い訳言い訳。夏休みで時間あり余ってんだからさー、ちったあ修行に付き合ってあげるよ？
……次は負けねーし
はん、言ってろ言ってろ♪んじゃ、もっかいね！
ほらほら、純君もあれね！お祭りの設営とか、海外ボランティアとか？夏休み限定の出会えるイベント、意外とたくさんあるんだから！
はははっ、俺はタダ働きなんて絶対しませんからね。まあ、叔母さんのアシスタントなら別ですけど
もう、消極的なんだからぁ。もちろん、休みなんだからのんびりするのも良いけど。時間、ぼーっとしてたらあっという間なんだから考えとくだけでも……ね？お金なら、私がどうにかするわっ
はいはい、考えとくだけなら……
純……。その、さ……今日のデート、楽しかった？
……そこに公園、あったよな…………
もう、ばか……。何であたしの気持ち、全部分かっちゃうのさ……？
えへへ～。一日……彼氏…………♪
きゃ……
む。嫌だったか……？
や……。あたしがキミのこと拒むわけ無いじゃんっ。続けて……？
はぁ……
朝にラブラブしてた時、名前で呼んでくれたね……
ラ、ラブラブ……。イチャイチャじゃなくてか……
うん……♪お昼はさ、可愛いって言ってくれた
やめろっ。思い出させるなっ
今は、撫でてくれてる。ほんとはね、ずっとこうして欲しかったの……。純、まだハズいの？可愛いなあ、もう……
今日のキミ、優しすぎ……。一日彼氏、効果ありまくりじゃん……？
む……。今日だけだっての…………
ねえ、もうちょっと甘えていい？
甘える……？
うん…………彼氏っぽいこと、して？
だってさっ……あたしばっかりしてたから、さ
ん……
あ……っ
今日、もう終わっちゃう……
ああ……
明日から、あたし、元カノになっちゃうよ……？
こんなにベタベタは、できねーかもな……
ほんと、未練たらたらっ！明日からどーすんのさ……
……明日なんて来ない。まだ…………今日だろっ
ハグっ。ラブラブハグ……っ。やっぱ、いい
……俺は、彼氏っぽくやれてるだろうか
やばい……。いっつもキミで遊んでんのに、もう……
む、らしくねーな。俺で遊べばいいだろっ
もう、それ、無理……っ。キミのこと、そういう目で見られないかも……
な、なんでよ……？
だっ、だってさ。純……っ。その……
ね、ねえ……。あたし…………。純のこと……。キミのこと、さ……
～～っ！純……。純……っ！あのね……っ
か、かれん……
はぁ、はぁ……。純…………ごめん。ごめん……なさい
ほらー、やっぱり向こうにいるの……かれんじゃね？
な、何だよ…………？
えへへ、これで二人っきり……。誰も見てないね……
今日のキミ、優しかった……。あたし、あんなにされたら勘違いしちゃうよ？
あれはだなあ。俺の方が調子に乗ってたっつーか、何ならもう既に黒歴史になりかけているというか……
ううん、いいの……。さっきみたいなの、大好き……
おい、離れろ……。ここ十分広いだろ……って
しー……。二人でラブラブしてるとこ、みんなにバレちゃうっ
あれー？かれんっぽい金髪が見えたんだけどなー
あーあ、いっけないんだぁ……。男の子がこんなとこに入ってきたら
お、お前が引っ張ってきたんだろーがっ
そだよ……。あたしが彼氏をここに入れちゃった♪二人でいけないこと、しちゃってるの……
や……暴れちゃだめ。悪い人にはお仕置き♪ん……
んー、ちゅっ……。これ、好き…………ちゅっ……
や、やめっ……
純、ガマンしないでっ……。ハズくなっても、ちゃんと彼女を好きでいて？
ん……ちゅ
ばか。やり過ぎだ……
にしし……
可愛いって言われて、嬉しかった……。えへへ……お礼♪
ほら、もう行っただろ。出よう……
や……。人目がないの、今ぐらいだし。外だと加減しなきゃじゃん
……お前、あれで加減なんかしてたのか？
できてなかった……？
でもさ、いずれバレちゃうよ？仲良しなのは仲良しなんだしさ。もうあたし、ガマンとかしたくない。ほんと、辛いの。だから今のうちに、ラブラブしたい。胸の中にね、ラブラブを溜め込んどきたいの。家だと寂しいもん……
今、人生で一番楽しいかも……。優しい彼氏クンのおかげで、すっかりリア充にしてもらっちゃったね……えへへ
ふん、元からリア充だろーが
や、そんなことない……
純もリア充にしちゃうから。だって夏休みだよ？分かってるっしょ？
分からんっ！夏休みってのは、もっと家でごろごろして一人でだなあ……
ばーか。キミが一人なら、あたしも一人になるし？リア充になるなら純と一緒じゃなきゃ、やなの……。二人でリア充になりたい……
キミの一日彼女やってんの、好き。ねえ、今よりもっと二人っきりになりたい……
って、今も二人だろ。これ以上、どうやって二人になれって
違うのっ。何って言えば良いのかな……あたしら、もっともっと二人になれる気がすんの。さっきみたいにバレそうなのも、めっちゃ楽しいけどさ。あたし、今日はもう邪魔されたくないかも……
ふん、そんなに俺で遊ぶのが楽しいのかって……
まあそんなに楽しいなら、好きに俺で遊べばいいっつーか……分かるだろ？
ふふっ、何さいきなりデレちゃって……どうしたの？
一日彼氏は……彼氏だ。言う通り、まだ時間あんだろ。これから、どうする？
あ、ああ……
あたしの水着選び。だって、海、行くでしょ……？こういうの、彼氏クンが選ばなきゃだよね……？
せ、せやろか……。つーか、海行くのか……
ふふっ。その恥ずかしそうな顔……可愛い
んー……ちゅっ。こっち向かなきゃだーめ
彼女のお願い……ダメ？
別に。元々ノープランだったし、仕方ないっていうか……
や、ありがと……。ちょー優しい……
む、そんなじゃねえよっ。言っとくけどそんな風に頼まれて断れない奴、俺だけじゃないからな！いいがけん、鏡見ろってんだよ
ふふっ、何よそれ。もしかしてさ、遠まわしに褒めてくれてんの？
…………違う。ほら、行くぞっ……
えへへ、照れ屋さん……
ねえ……？
これとこれ、どっちがいいと思う？
む、どっちがいいかって言われてもな……
ふぅ～ん？
な、何だよ……？
じゃあさ、試着するしかないよね。キミが気に入った方、教えて？
し、試着!?ここでか……？
もう、ばか……。なに驚いてんのさ……ここ、そういう店だよ？
いざ見せてみると、ちょっとハズいかも……。どう、かな……？
どう……？合ってない、かな…………？
……綺麗、だよ…………
え……？
そりゃあ、可愛いに決まってんだろ……。似合ってる。素人目だけどさ……
よかった……
べ、別に、そんな深い意味でなくてだな……。可愛いっつーか、その、可愛いよ
だってっ……。あたし、ほんとは純の好みじゃないのかなって、ずっと心配だったからさ。もうっ、早く褒めろし……
ほらー、やっぱり向こうにいるの……かれんじゃね？
あたしら、二人で仲良く緊張してる……休憩しなきゃ
……いくらなんでも早えーだろ。まだ駅からちょっと歩いただけだ
ほら、あそこのベンチでさ……イチャイチャしたい…………
イチャイチャ……
今更♪ねえ、二人でもっと緊張すること……しよ？彼氏と彼女みたいに……ね？
ガリ勉成分、まだ足んない……。何で三日も会えなかったのさ、もうっ……
一日彼女……。彼女……♪
で、彼氏は何をすれば……
キミが照れてふにゃふにゃになってるの、楽しいの……。その代りにさ。あたしがくっつきながらデレデレしてるの……キミも楽んでいいよ？
た、橘……。緊張がだなあ……さすがにやばいっつーか
……何で緊張するか、知ってる？
はあ？
好きになるのをさ、ガマンしてるからだよ？もうさ、あたしにメロメロになっちゃえばいーじゃん♪彼氏と彼女だもん、二人でバカになっちゃおーよ？
た、橘……。お前……
むー！今日は橘もお前もだめ。次そう呼んだら、ガチでハグしちゃうからっ……
その……お前と会えて良かったっつーか…………橘
あー！今、お前って、橘って、どっちも言ったー!?
……言ってない…………
ははっ、言ってないっ……。だからダメだ。今のはノーカンで……はははっ
ふふっ……。もー、ばか……そんなにあたしとハグしたいの？
だから、言ってないっ。ああ、やめろ。こっち来んなっ……
純のばーか……
ん……ハグ、気持ちいい。このまま安心しちゃいそう……
おい、そろそろ離れろ。思いっきし見られてる
今日の純、優しくてノリ良い。……純もあたしとラブラブできて、嬉しいんでしょ
別に……っ。まあ、ちょっと会いたいって思ってたけど……
ねえ……純も抱き返して？あたしだけギュッとするの、やなの……
……っ。まあ、俺が始めたことだし……。こ、こうか？
あ、優しい……
キミの一日彼女、楽し過ぎ……
…………かれん
あ……
もっかい……
……やだ
や、お願い。ねえ、お願い……
か、かれん……
純。純♪純？えへへ……おかわり
………………かれん
合格……。彼氏っぽくなってきたじゃん……よしよし
クソ、言うんじゃなかった……
はぁ……もうダメかも。デート始まったばっかなのに、イチャイチャが止まんないの。ずっとこうしてたい……
む、それはちょっと調子に乗りすぎたな。ごめん
ほんとそれ……メロメロにさせるって言ったの、あたしだしー！あたしがメロメロになってたら、いつもと変わんないじゃん……
い、いつも……？
や、ばか、何でもない……！
ねぇ。ご飯食べた後、どこ行こっか……？
映画……とか？
や……映画はだめ。キミの顔、見えないじゃん……
日曜だし、どこも混むぞ。二人でゆっくりなんてそれこそベンチしか……
にしし、いいこと思いついた。キミとしたいこと、一つあるかも
ちゅ……っ。ばーか。さっきいじめられた分、今から攻守交代……ね？
ねえ？今の、嫌……？
……っ。彼女だからって……やり過ぎだっ！
でも、嫌？
……っ。嫌…………じゃない……かも
や、じゃあもっかいね…………んー、ちゅ……っ。えへへ、行こ？
あ、やっと来た……
純……
ちょー待ってた……
む、一応時間通りだっ
そうじゃなくてさっ……。ずっと会えなかったし。辛かったの……
ははっ、お前なあ。ずっとって、空いてたのただの三日だぞ
三日は長すぎっ。毎日あたしの前に現れてよ。全然、足りてないもん……
まあ、その、もしほんとに寂しいならさ……
寂しいなら、いつでも呼べばいいだろっ。俺なんかでよければ、飛んでいくから。世話になったお前が相手ならそれくらいやるっつーか、その……
や、ばか……。いきなり何言ってんの……？
うっ、訂正だ。ちょっと言い過ぎた……
だーめ、あたし聞いちゃったもん。たくさんキミを呼ぶの、夏休みの間ずっと……
純の赤くなった顔、ちょーかわいい。あんな恥ずかしいこと言っといてさ、自分で照れちゃってんの？
……後悔してる
ねえ？夏休み始まったばっかで、早速デートしてる。……何でだろーね？
む、それは……っ
ねえねえ？どうしてあたしら、デートしてるんだっけ？
……や、約束だからだ
ふーん？どういう約束……？
い、今更それを俺に言わせんのかよっ。やめろ、約束通りやってんだろ……
だーめ。もっかい聞きたいの……
それは、その…………か、彼氏だからだっ。一日だけなっ。クソ、なんで俺がこんなことをだなあ……
純、全然嫌じゃなさそーだけどー？
必死に勉強教えてやったのに、この仕打ち……
えへへ、ありがと……ね？
ふん、なーにが“ありがとう”なんだか！いっつもいっつもガリ勉をいじめて、そんなに楽しいのか……？
今日はさ、今までで一番楽しませたげるし。あたしの、一日彼氏さん♪
うう、やり過ぎだ。ガリ勉女……
ねえ、見てよ叔母さん？今日もずっとこ(・)れ(・)なの、この人……
もう純くんったら、いきなり今時のリア充っぽくなっちゃって～。高二デビューなの？高二デビューなの、もうもう！
……っ！
あらあら純くん。また彼女ちゃんからの返信かしら～？
ち、違います……っ。彼女なんかじゃないですから！
はいはい。ほら、彼女じゃない仲良しの女の子から連絡来てるわよっ
ふんっ
……スマホ地蔵
でも純君、どういう風の吹き回しかしら。今までは私が買ってあげるって言っても聞かなかったのにねえ
そりゃ友達もできれば不便にもなりますって。今までが異常だっただけで……
はぁ……眩しいわねえ。私も戻ってみて、高校生やり直してみたいかも。こんな時期、もう二度と来ないんだからねっ
ふん……よし、分かった。電源切って、今晩こそはゲームに付き合う。欅、それで満足だろっ
むー！
欅ちゃん。ここは許してあげなきゃダメよ。ヤキモチ焼いちゃうのも分かるけどねっ
ど、どーして私がヤキモチなんか……っ
でもね。欅ちゃんもね……甥っ子が出来るなら、見てみたいでしょ？
えっ？甥っ子……？甥っ子……
欅ちゃんが毎年ね、お年玉をあげるの。おっきいパソコン買ってあげて、エリートオタクに育て上げちゃうのよ！
…………ふーん。会いたい……かも
まず叔母さん、話にロケットエンジンをブチ込んで空に打ち上げるのほんとやめてください！そして欅、お前はお前で謎の母性を発揮してんじゃねーよ。全部ひっくるめてややこしいことこの上ないっての
……女に堕ちた兄貴の代わりを見つけなきゃじゃん？
純くんったら、そんな優しそうに微笑んじゃって……。いやー、どんな子なのかしら！きゃー！
うぐっ……。俺……変な顔してました？
スマホ地蔵……ちょっとニヤついてた
……以後気をつける
へん……腐れリア充たぁ、兄貴も変わっちまったなぁ！……ふーんだ
純君だもん、心配はしてないけど……優しくするのよ？
……ほんとにそんなんじゃ、ないです
ばいばい……
えへへ……分かってくれて、ありがと
別に今更っつーか……。じゃあ、片付けんぞ
うん……
やぁー！
な、何してんの……？
ガリ勉に膝枕されてるの……♪キミは何してんの？
……別に、俺は…………
あ、すぐに答えられなかったから罰ゲームだかんね！
うぅ、はなしぇ……。つーか、どきぇよ！
やーだ……。なんか、どいたら帰っちゃいそうな雰囲気だったし……
最初からそんなに急いでないっての……
ちょっと話したい。今日はパパもママも居ないし、もう少し居て……？
う……だが晩飯時までだ。携帯ないし、家にも連絡できんしなっ！
キミ、優しかったね……。昨日のこと
やめろ。あれはそんなんじゃない……
ずっと怒ってたあたしがバカみたい……。えへへ、みんなに優しいツンデレさん。そういうとこ、ちょー好き。好き過ぎ
や……あっち向いちゃだめ…………優しくして
ご、ごめん……
キミのこと、もっと知りたい。あたしのことも、知って欲しい。こんなに仲良いのにお互いのこと全然知らないとか、ないわ……
ほら……俺のは大体言ったぞ。お前のも聞かせろよなっ
えへへ……♪
彼氏もいたことあるけどさ……その…………そんなに仲良くしてないよ？お願い、信じて。色んなウワサ、流れてるらしいけど。むしろキミとの方がずっと仲良いくらいっていうか……
き、聞いてねーんだよそんな事。なんでわざわざ報告すんだっての
だって、知っといて欲しいと思ってさ……
俺には管轄外だっ。まして過去のことなんて
でもキミは、ちょっと相性良すぎじゃん……？一緒にいるだけで仲良くなれそうっていうか、ほんとに……
……ん、ドロー4
ああああっ！
やっぱ一条……まだ恨んでんだろ、色々
さあな。例え恨んでるにしても、ウノ一回分くらいだ
ははっ、何だよそれ。意味分かんねーし
つまり、今のドロー4でチャラってことだ
お前らってさ……誰、狙ってんの？
俺、実はさ……分かってる問題なのに、わざと委員長に聞きに行ったことあるわ。優しく教えてくれる感じがたまんねぇわー
氷堂さんとかも美人よなー。アンニュイでお洒落な感じっていうかさ
つーかこのクラス、なにげに女子のレベル高くね!?他にも……
何と言ってもさ……橘さんとか
えー、でもあの子は絶対彼氏いるって。ちょっと美人過ぎ
てかこの家デカっ！あんな派手な見た目でお嬢様とか……？今、親とか居ないのかな？
男の噂しか聞かないけど……経験人数とかヤバそう
で、一条はさ。誰がタイプよ？
あ、今誰か思い浮かべてるー！
う、うっせーし！そんなもんいねーよ、ばーか！
ま、一条は昨日いいトコ見せたしな。女子もそのうち近づいてくんじゃねーの
うっさい、ちょっと黙れっての……
一条ってさ。この前、街で橘さんと一緒だったよな……
橘、トイレ借りていいか？お前らは先に帰ってろ
あいつ、また何かしたの？それとも、あたしが何かしたせい……？
心当たりとか、あんのかよ？
全然ない、けどさ……
……フクザツ…………
橘は悪くねーだろ、何でそんなに後ろめたそうなんだ？
だってさっ。こんな事になってるのに、それでもまだあいつがムカつくっていうか。これっておかしいこと、かな……？
まあ、おかしくはねーよ……多分
でしょ？今日のはやり過ぎだったけど、ちょっとジゴージトクじゃん。でもやっぱりやり過ぎだし気分悪いっていうか……だからさ、フクザツなの。あたし、どうなって欲しいんだろ
よし分かった。でも自業自得なら、尚更あいつを許してやれ
はぁ？ちょっと意味わかんないんですけど……
俺だってクソみたいな所はあったが、橘は許してくれた。そうじゃないか？
初めてのデートにジャージで来たりとか……ね
曲がりなりにも橘が友達であることを疑ったりとか、な
で、でもっ。それとこれとは別っていうかさ……純はすぐ謝ってくれたし
じゃあ、あいつが俺に謝ればいいんだな。あと純はやめろ
えへへ…………純
おい
は……な、何だよ…………？
よう
教科書、出せよ
は……？何だよ、突然。意味分かんねーし
良いから、出せ。昨日お前がマズった、あの問題。あんな下らないことで笑われる方が意味分かんねーだろ。何とかすんぞ、これから
どういうつもりだよ……？
べっつに。言わなくても、大体分かってんだろ
何か暇そうだったから、さ。嫌なら帰るが……？
その、一条…………なんか悪かった
はぁ？教科書出せって言ったんだが。いきなり謝られてもな
お、おう……
中村、お前……明日の一夜漬け大会に来いよ。こんなんじゃ落第すんぞ
は、はあ!?
へー、一条君ってワンオケとか聴くんだ。今度カラオケとか呼んでいい？
え、あ……うん
デュフフ……一条氏もアニメ見てるでござるか。今度コミケとかいこうず
えぇ……。あっついのやだよ……
一条さ、橘と一緒に白石ちゃんに怒られてたけど、何かあったの……？
一条さ……気にすることないからな、あ(・)ん(・)な(・)や(・)つ(・)のこと
中村のことだよ！昨日も馬鹿みたいにお前のこと笑いやがってさ。怪我したってのにあれはないだろ……。前も一条の悪口ばっかり言ってたし、何が気に入らないんだろうな
多分、みんなお前の味方だよ。世話になってるしさ
はぁ……そりゃどうも
……答えは1/4です
おい、笑うんじゃない！
どういうことかね、これは……？
はて……そもそも橘がここに、だと…………？
いやあ……
随分と楽しそうだったな……？
えと……えっと…………一条君が頭打ったって聞いて、お見舞いに来たっていうか……
ふむ……
それで……ちょっと遊んでました…………
何……!?遊んでいた、だと…………？
遊んでいたとはその……このようなっ、保健室という場で、二人っきりで何やら良からぬことをあんなことからこんなことまで…………
おい、一条ッ……！！
はいぃ！
事の次第を説明しろ！
えぇ……。ちょっと話してただけですが……
いいや、橘は遊んでいたと言っていた！何か後ろめたい行為をこのような場所でしていたのではないのか！ただ話しているだけの状態を遊んでいたなどと言うはずがなかろう。話していたと言えばいい話だからな！
いやいやそんな！事実無根です！
事実だと……？事実を言えば、貴様らはそ、そそそっ……添い寝をしていただぞ！
まあ確かにそう見えたかも知れませんがそれは……
あわわっ！やはりあれは添い寝だったのか、何とも不埒な……！
保健室で添い寝……だと……
ふ、ふふ、不純異性交遊だっ！これからも貴様らを見張っているからな……
いや～、まいっちまうよね……
うっせーわ！
いいか一条、あくまで無罪だと主張するのなら事の次第を克明に示せ。遊んでいたとはどのように遊んでいたのか、どのくらいの距離で何を話していたのか、私が来てなかったらどうなっていたのかもだ
先生……すごく鼻息荒いです
荒くなどないッ！これは重大だ、いいな！
はい……
だってさ、意味分かんないじゃん(笑)。あたしら仲良すぎて怒られたのに、やっぱり反省文も二人で仲良く書いてんでしょ？
む、形の上ではそうなるかな……
それって怒られる度に仲良くなってるってことじゃん♪だったらもっと怒られるようなこと、したくなるんですけど
やめろ……あれは流石にやり過ぎだ
やっ……あんなんでやり過ぎとか言わないで…………。困るから
大……丈夫…………？
普通に、大丈夫だけど……。つーか、ずっと起きてたしな
心配させんなし……ばか…………
ぐすん
……マジ、ないわ
悪かったよ……
や、やめっ
やっ……。こうすれば元気になると思って…………痛、かった？
痛いし、何ならもう既に元気だっ
ごめんなさい……
む……そんなに、痛くなかったけど…………
ごめん、あたしから来たのにだんまりでさ……ははっ。でも頭打った聞いて、ちょっとショックで……
別に……。そんなに心配してくれて嬉しいっつーか、なんっつーか…………ありがと、な
ガリ勉がデレた……
やめろっ、そんなんじゃねーって
ふふっ、何かあたしが元気貰っちゃった
やーっ！
えへへへへ～♪ガリ勉が隣で寝てる
む……お前、いっつもヘラヘラし過ぎだっての
幸せだもん……しゃーないっしょ？ガリ勉がデレると、あたしマジで幸せになんの。キミはさ……あたしがどうすると、幸せになるの？
別に……
やー、もうちょっとデレててよ。ツンに移んの早い……
やー！マジでこっち向けし！このっ、このっ
おかえり……♪
た、ただいま……
ねぇ……そろそろさ、お前はやめてよ。それ、ちょっと嫌い
む……そうか。分かった。じゃあこれからはちゃんと橘と呼ぶ
はー？そんな言葉、求めてないんですけどー？かれんでいいよ……純
下の名前、マジで止めろ。それ、誰が相手でもムリだ
やだ……絶対呼ぶ。絶対絶対呼ぶから
分かったよ……橘さん
あ、それずるいー！
～～っ！
お前ら。何をしている……？
はぁ……。悪い、やっぱ辛えわ
そりゃ、辛えでしょ
だってさ。最近の一条君、いきなり人気になったから
あんなの利用されてるだけだぞ。テスト前の間だけだ
それでもさ。みんながみんな一条一条って言ってる。頼られてる
聞けてよかった。やっぱ辛いんだなってさ。急に遠くの人みたいになっちゃったから、ちょっと寂しかったよ
……まだ、ぼっちだ
ほんとに？たまに女子とも話してるしさ。教室の真ん中で、色んな人と冗談を言い合ったりして――ぼくには絶対ムリ。ぼっちだから
む……。俺もまだ心はぼっちだ……
はいはい(笑)。なんか、強情だなあ
土曜日、小松君も来いよ。俺を助けると思ってさ
え？ぼくが……!?
まあ行っても何も取られんしな。行って、疲れるだけだ
あひん
一条ッ！
ふんふん……。くんかくんか…………
な、何だよ……？
むーん…………
兄貴のその友(・)達(・)とやらってさ…………女？
……探偵のお嬢ちゃん、証拠はあるのかい？
ほーら、やっぱりな！ふんだ！
モテないガリ勉ぼっちと思ってたら…………おい、爆発しろよ
まだ爆発案件とは限らねーだろうが。俺、ガリ勉だぞ。近頃はテストも近いし……単にクラスで勉強を教えていて、その中に女子が一人居ただけって可能性も否定できん
いや……それはないわ
犯人は金持ちで、かなり見た目に自信を持ってる。クラスの中心にいるようなリア充女かな？八割方は明らかだね
お前はどこのベイカー街の住人だ。何番地だっつーの
はん。初歩的な推理だよ、ドクター一条？
む……認めるわけじゃねーが、とりあえず聞こうじゃないか
それ、高いブランドの香水が匂ってる。いいとこのボンボンじゃなきゃ、まず高校生じゃ使わないようなやつ
う、マジか……。つーか、なぜ引きこもりのお前が知ってる？
株主優待で似たようなのが色々送られてくんの。ま、使ってないけどさ
へへん
兄貴が自分に移った匂いに気付かないのは、それだけその匂いに慣れてるってこと。慣れるほど頻繁に一緒に居て、しかも匂いが移るほど近くにいるというのは親密さを示している。最近の帰りが遅いこととも合致すんね
兄貴が自分から行くはずがないので、向こうはかなり積極的。そして兄貴は嫌なら突っぱねるので、両思い。香水に加えてこの髪の色も併せると……相当派手な見た目。余程自信がなきゃここまでしないよ、多分
積極的で派手な見た目……以上を総合すると、明るいリア充女だと推察される
……
はーん、髪がくっつく仲ですかー、そうですかー。それで服まで一緒に選んでもらったと
…………
ちょっと……？ね、何か言ってよっ！
………………今からちょっと爆発してくる
待てー！アリカ叔母さんに話してほしくなけりゃ全部白状すんの！
は、別に仲良くねーし!?そんなので推理した気になってんじゃねーよ！
犯人はみんなそう言うの！観念せい！
はん、鈍感かよ
じゃあ聞くけど。向こうがその気だと知れたら、どうすんの？
……知らん、俺には荷が重い…………
はぁ……あちらさんも変な奴つかまえたもんだね。ま、その人が家に来るなら教えて。あたしは会いたくないから部屋で閉じてますのでー
心配すんな、まず来ねーよ。お前が心配するような間柄じゃねー
…………どうだか
一条さ、どうせ今週の土曜とか空いてるっしょ？皆でウチに集まろうって言っててさ！
ねーよ……テスト五日後なんだぞ。せめて来週誘え
はー？ガリ勉かって！
あれだよね？それは実は行きたいっていうフリなんでしょ？
フリってなんだフリって……。昨日、三角関数教えたろ。何にせよ俺が教えたからには、結果は残してもらうぞ？
ちぇ……マジメだなー、もう……
飯塚に、一条クン……？どしたの？
あー。聞いてよ、橘さーん
あー、それは完全にフリだよー！この人、ツンデレなとこあるもん
誰がツンデレじゃ！テキトー抜かすな！
でも真面目に……テストあんだろ。本気で遊ぶつもりか……？
そ、そうだけど……
勉強しに集まればいいじゃん。ついでに遊ぶくらい、どうってことないっしょ？
橘さん天才かよ。それは盲点だったわ
テスト二日前に勉強会だあ？どんな一夜漬け大会だよ
お、楽しそうな名前付けんじゃーん。でもそれなら尚のこと一条が必要だわ
つーかさ、それ楽しそう。あたしも混ぜて欲しいっていうか……
話は全て聞かせてもらったぞー、かれん！ねーねー、勉強するならウチも混ぜてよー。あ、ももこ氏も参加ね。ガリ勉一人じゃパンクするっしょ？
う、うん……そうね
一夜漬け大会だってよ
なにそれ楽しそう
あ、俺も行く行く
お前……十人以上もどこに集めるわけ…………？
ウチ使えるよ♪
あはは……何か、突然ね…………
全くだ。天授院さんは、いっつもこんなのに耐えてるのか？
ふふっ……ずっと一緒なら、慣れるものよ？
えへへへへ～♪
だって……土曜が楽しみ過ぎてやる気でないんだもんー
えーい
勉強するでもなく、俺の邪魔して――今日は何でここにいるんだ？
えー、一緒に遊びたいし……♪
お前なあ！
ねえ……少し、ゲームしてみない……？
ゲーム？
あたしとキミがやる気になるための、ちょっとしたゲーム
テストで負けたほうが、何でも言うことを一つ聞くの……♪
良いのか？普通に勝つぞ。一教科でも俺に勝てたら、とかでもいいけど
ほう、自信満々ですなー。あたし、それならマジで勝つよ？
上等だ。負けると思えるくらいなら、少しは張り合いがあんだろ
えへへ……。ガリ勉はさ、あたしに何して欲しいの……？
まあ、ジュースでもおごってもらうさ
や……そういうしょぼいの、ナシ…………
お前こそ、俺に何させようってんだ？つまらんぞ、どうせ
そんなこと、ないよ……？
海とかどーよ？水着とかそろそろ着たくない？
うっせーよDカップ。かれんほど乳ねーんだよ当てつけかよこんちくしょー
やー！ここで言うなし、弥生のばかぁ……
遊園地にいちおくまん票。んで、ももこ姉さんはどこ行きたい？
もうっ、気が早いわよ……。テスト近いんだし
ン、そんな現実突きつけて貰わなくて結構だよこの優等生がー
そう……。ならカフェ巡り、とか？
見事に割れちまったねえ。じゃあココは第三者の意見として……ねー、一条？
あんたに決めてもらおっか。海、遊園地、カフェ……ウチら、てんでバラバラでさー
ふぇ？
あ、賛成賛成ー！ガリ勉の意見とか、超気になんじゃん？
確かに……ちょっと気になるかも
おいおい、突然すぎないか……？
いーから。海、遊園地、カフェ……夏に行くならどれよ？野生のガリ勉ならではの意見とか、あんじゃん？
あんじゃん、じゃねーよ……。野生のガリ勉的には勉強しろとしか言えないんだが。安い国公立大でも行って、親孝行しろ親孝行
うげえ……聞いたあたしがバカだったよ
あたしらさ、二人っきりだと教室の十倍くらい仲良くない……？
やめろ……言うな
二人でいるところ見られたらさ。ちょっと……ヤバイ、かもね……♪
心配ないだろ。部活終わりでも中央駅までは流石に来ない、誰も
でも見られたら……マジメに…………どうしよっか……？
今日も送って……よね？ゆっくり歩こ？
お、おう……
えと、一条君っ。少し……
これ、貴方の意見も聞きたいの。私もちょっと自信がなくって
あ、ああ……
貴方のほうが、よく知ってると思ってね。いい、かしら……？
ごめん一条君。また……お願いっ
いいよいいよ、見せてみろよ
ちっす、かれんー。ももこー
テスト無理ー、マジ死ぬ。ももこ氏ヘルプ。超ヘルプ
もう、このままじゃまた追試になっちゃうわよ……？
む……そうなったら相棒と乗り切るし。な、かれんー？
にしし
えー……でもあたし、今回は順位表に載るし♪
はあー？かれんの癖に五十位以内？それは流石に片腹痛てーよ、今からその金髪黒染めすんぞおらー
きゃー、ももこ助けてー。この追試ぼっちがー！
うふふっ……触られると追試が移っちゃうかもね
かれんってさー、最近付き合い悪くね？
えへへ……そう、かな…………？
男か？新しい男なの？おうおう、かれんちゃんよー
やー、やめてよ……。他の人に聞かれちゃうじゃん
ほうほう。そんな今更なことでも、聞かれて困る人がこの教室にいると……
まあまあ、弥生。かれんも困ってるみたいよ
え、何……？
ねーねー聞いてよ一条クン……弥生がいじめてくるのー
あはは……
えーと、ほら、バランスだろバランス。友達も大事にしな……きゃな…………って
ほらー、野生のガリ勉もイイこと言ってんじゃんよ
確かに……最近、かれんを放課後に見ないよね
ガリ勉、ちょっと絡みにくい。ずっと勉強してんだもん……たまにはこっち向いてくれても、いいじゃん。目も全然合わせてくれないし……
もしかして……マジで教室では嫌なの？話したくない、とか？だったらやめるけど、さ……
別に、嫌ってわけじゃねーけどさ。でも俺は、ずっとこうだったし
なら少しずつでいい……。最初は今日みたいにちょっとした感じでも、いいからさ？たまにはこ(・)っ(・)ち(・)に入ってきてよ
む……。お前が気を使うことないぞ。俺は一人でハッピーだしな
はあ？あたしが絡んで欲しいって言ってんの。ただのお願い……だよ？話したいよ……折角近い席になったんだもん…………
明日はさ、ちょっとだけでいいから顔を上げて、目も合わせてよ。そうすればお互い言いたいことも大体分かんじゃん
……まあ、そんなもんならいいけど…………
えへへ……ありがと。じゃあさ、今日はお礼デートしたげる……
随分と飛躍したなあ、おい!?
いいじゃん。教室で構ってくれない分、ね？週に四回は行きたいよ
む……二回！
わかったわかった三回で許す♪
え……これヤバ…………。ちょー嬉しい……
めっちゃ仲良くするから、いつもみたいに。隣なら、自然っしょ？
……別に、いっつもそんな仲良くねーし…………
ふ～ん。じゃ……これからもっと仲良しになろうか？でもこれ以上だと……みんなに引かれちゃうよ……？あたしはそれでもいいけど
う、お前なあ……
ふふ……ガリ勉、キョドり過ぎ
はぁ…………あたし、ちょっと運良すぎじゃん？
よいしょ
あら……かれんじゃない
あ、桃子だ。やった～
お、一条君じゃーん！
へへ……まあ、よろしくな
お、おう……
あ……一条クン、後ろなんだ。よろしくねー♪
かぁ～。今日も勉強疲れた～！
キミって、食べない方なんだね。昼も全然だしさ……
む、見てたのかよ……
あんなんじゃ栄養足りなくなっちゃうよ？昼とかさ、ちょっと分けてあげようか？
気にすんな。過不足ない方が健康に良いしな
ねー、そこはもうちょっとドキドキしてよー。女の子が手作りで弁当作ってくるって言ってんのにさー！
そ、それはだな……ほら、あれだ。毎日昼飯なんか世話になってたら金銭問題だぞ。まさかタダでってわけにはいかないだろうよ
むー！そんな冷めたコメント求めてねーし！
はぁ……テストやばい～
お前は親に脅されでもしたのか？テストで一位取らなきゃスマホ止めるって
ええとですねー。実は、橘さんにはおっきい夢があるのです…………
ふわぁ……
ん……昔からあたし、ママが作った会社に入りたくてさ。でもバカは採らねーよバカって言われて。ちょーむかついたけど……特別扱いしろなんて、言えないじゃん……？
そうだったのか……
そ、そっか。……じゃあさ、絶対しくじるなよ。せいぜい頑張れ
えへへ……。だからさ、キミには感謝してるんだよ？
気にすんなっ。頼んできたのがお前じゃなくても、教えてたしなっ……
それでも、だよ。マジで百倍にして返すから、覚悟してよ
……つーか早く食えよ、もう八時だぞ
やーだ、まだ居たいの。お願い……
……俺は、別に急いでないけど。お前の門限がって思っただけでさ……
いーよ、その辺はユルユルだし。だからさ……もうちょっと居よ？
お、おう……
ねえ……？この後さ……どうする？
おいおい、流石に帰るだろ。あんまり遅くまでいると補導されちまうぞ……？
そっか、そだよね……
はぁ……。送ってくか？
すごいね。やっぱりキミ、言わなくても色々分かっちゃうんだぁ……
別に……
でもこれ、照れる……かも。あたしもキミの言いたいことも分かっちゃう時、よくあるからさ……あたしら、ちょっと相性良すぎじゃん？
おい、わざわざ言うなよ……！さっさと帰るぞ！
あ、待って……！
えと、あのさっ……マジで嬉しいと思ってるから。それだけ言いたかった
嬉しい？どうした、いきなり
キミにまた友達ができたことっ！なんで分っかんないかなあ……
また……って…………？
むーん……
な、何だよ……？
アタシ、キミの、トモダチ
え、ああ……そうだったんだ。そりゃ初耳だ…………
童貞のばーか……
でも今のはさ……マジで傷ついた
はぁ!?別にお前のことが嫌いとかじゃないからな。そうじゃなくてさ、俺なんかがって意味でだなあ……
あたし、傷ついたの……
だーから悪かったって。普通に友達だから、とりあえず離せよ
やーだっ！ほんとに、今のはないわ…………
はぁ…………。で、俺は何すりゃいいんだ？許してもらうためにさ
…………詫びデート
詫び石よこせみたいに言うなよ！俺がメンテばかりのクソ運営だってか!?
残念要素だらけのクソ童貞……
はぁ……分かったよ。じゃあ、今週ってことで良いか？
やーだ。今すぐ行こ……？
へいへい……
よーし、じゃあ……許す！
えへへ……あたし、童貞と制服デートしてる♪
やめろ、わざわざ口に出して言うな……
照れんなってー！ほら、こっちこっち
おい、待てよ。はしゃぎ過ぎだっての
疲れてそうな顔、してたからさ
あ、ああ……済まんな。つーか、もう指離せよ
やーだね。ほれ、ぐりぐりぐり～
～～っ！お前なあ！
きゃはははは。ほら、ここまでおーいで！
一条君
あのね、ここ、教えてほしいんだけど……いいかな？
どれ、見せてみ
よ。お疲れ
あ、うっす……
ここ、いい？
別に俺の席じゃねーし……知らんよ
そ。なら座る
きゃはは
一条って、いっつも勉強してんな
まあ……試験が近いし
この前、四位だったじゃん
そう、四位だ。つまり一位じゃない。しかも俺より上の三人は毎日部活をやっているかも知れない。なら帰宅部は負けちゃ……いかんだろ？
へえ……
で、彼女でもいんの……？
どうしてこの流れでそうなるんだよ!?
いや、かれんに絡まれてた癖に勉強ばっかりだからさ。他に彼女でもいんのかなーって
俺は最初から勉強最優先だ。なんで恋愛第一が前提なんだよお前は……
へえ？
何だよ、ニヤけやがって……
じゃあ彼女いないんだ。じゃあそれって、あいつとくっつくかもってことでいいの？
色々飛躍しすぎだろ。その『はい』か『いいえ』かみたいなのやめろ。世の中にはその中間みたいなのが沢山あんだよ
えぇ……じゃあ、一条はあ(・)っ(・)ち(・)なの？
ちげーよ！それは一体、何と何の中間を取った!?つーか、お前らリア充の頭には色恋しか無いんかよ。まったく……
きっと傑(すぐる)はキミに興味があるんだよっ。小松君も
何かに頑張ってる人って、やっぱりかっこよく見えるもんだよ？ガリ勉はさあ……いっつもガリ勉じゃん♪
はふぅ～
ふむ、頑張ってる人ねえ
昼休みとかさ、仲良くしてやればいいじゃん。今なら漏れなくあたしもついてくるから～
それはマジでやめろ。後生だから
はあ、何でよー!?
あれだ。勉強時間が溶けんだよ、お前が来ると
ふ～ん？
何だよふーんって！言っとくがマジだかんな！テスト近いんだし控えとけ
えー、じゃあテスト終わったら行っていいのー？
揚げ足だ揚げ足。いつ来ようが、お前が俺の所に来たら色々不自然だっての
ぶー！
恋ね、それは。それが恋なのよ、純くん！
は、はあ……これまたけったいな。恋、ですか…………
そうよ。その人はね、きっと恋をしているの
でも……その段階だと、まだまだステージ1ねぇ
それ、何だか重病みたいな言い方っすね……
ステージ2になると本番ね。その子がちょっと気になるくらいじゃ済まないから。気づいたら目で追ってるの。でも油断大敵よ、ステージ3ともなるとその人のことばっかり考えてポエムとか書いちゃうから要注意！がっつき過ぎは嫌われるから
はぁ……では友人に教えときます。早期発見なんで治るでしょうし
あら、絶対に治しちゃダメよっ。必要な病なの
好きな女の子の前ではね、良い所を見せたくなっちゃうものなの！いいこと？男の子も女の子も人類皆、ラブコメの主人公なのよ。それはもう性格は人それぞれだけどぉ～、変わらないモノっていうのも、あるものだわね
でも純くん、何で今更そんな事聞くのかしら？あなたは仮にも男の子の端くれなんだから、いくらでも経験あるわよね？ね？ね？
い、いえ……。それは…………ないです
もうっ、ダメじゃない。あれよ、そこは無理にでも恋しなさい！高二は特権なのっ。黙っているとあっという間に手から滑り落ちていっちゃうんだからね、もう！ふんふん！
あのさぁ～
友達――っていうかそれ、明らかに自分の話だよね？昨日の帰りに砂だらけだったことと全部繋がる気がするんですけどー？
お前なあ……あれはちょっと派手に転んだだけだ！そう言っただろ……
はぁ…………
何だよそのクッソわざとらしいため息！マジでそんなんじゃないからな
兄貴に彼女かー。これで私も一人かー。あー、さみしーなー
その棒読み加減は、暗に俺なんかじゃ例え望んでも彼女なんて出来んだろーなーって言ってるんじゃなかろうな……？
んひひ。何だ、分かってんじゃん(笑)
純くん……この間のは、結局デートだったのね？
いいえ違います
お洗濯物取りに純くんの部屋に行ったらねぇ……なんか見慣れない服があったのよ♪
ぐふぅ……！
ふふっ……随分おしゃれな服だったわねっ。一体誰が選んだのかしら？いやー、どんな子なのかしらー!?
む……そりゃどういうことよ、兄貴？
黙秘権を行使する……！ええい、話はこれで終わりだ！ごちそうさまでした！
二人共、ご苦労さまっ
あ、ありがとう……
えへへ、さっきは色々ご苦労さま♪ちょっと……疲れてる？
何すんだよっ。心臓に悪いっての
あいつら、そんな悪い奴じゃなかったっしょ？
別に、普通だったけど……
やっぱ面倒見良いよね、キミ。あの状況で手伝いに行っちゃうとかさ
そんなんじゃない。火をおこしたらやることがなかったしな
ガリ勉が傑(すぐる)たちと仲良しになればさ、あたしも自然に絡みにいけるね？教室とかでも
でさ……もしそうなれば、キミを悪く言ってた男子も見返せるじゃん？
お前、まだそんなこと気にしてたのかよ……。いい加減忘れろ
にしし
よっ、仲良しのお二人さん
……ナイスキャッチ
おーい一条君、サッカーしようぜ！あと小松君も！
他の奴らは野球しててさ。それに、こっちはもう二人いれば丁度いいし。さっきのお礼……みたいな？
お礼で一緒にサッカー？ははっ、何だよそれ……
一条はかれんにいいとこ、見せないとな
……変な勘違いすんな。さっさとやんぞ
ムキになんなよ、さっき仲良さげだったくせに。今度どんな接点あるのか、教えろよな
おい、サッカーすんだろ。それ以上言ったらマジで戻るかんなっ
はいはい(笑)
ガリ勉、がんばー！
えー！すげえよ一条君！めっちゃ燃えてんじゃん！！
うっ……あんまりがっつくなよ、危ねーから
わーっ！わーっ！感動だわ！すげえ！
ふーん……
な、何だよ……？
いやさ、普段勉強ばっかりなのに面白いなーって
別に……これくらい誰でも出来るっての…………
いやそうじゃなくて、さ。かれんが何で気に入ったんだろうなーって
……っ。突然、何の話だよ……？
班決めの前に、組みたい男子がいるってそれとなく言われたんだけど。もしかして一条君のことだったりして
ねーよ。そいつと組めなくて、しゃーなく俺らのとこに来たんじゃねーのか？
それはねーよ
しっかり現実と向き合えよ
そういえば一条君、さっき橘さんと仲良さそうにしてたよね……
……別に、そんなんじゃねーし
でも橘さん、すごく楽しそうだったよ。いっつもあんなに話してたっけ？
小松君なら知ってるだろ、同じくぼっちだ
へぇ……良いこと聞いちゃった。かれんが一条君を、ねえ
何だよ、変な笑い方すんなよ……。ほんとに何もねーから
じゃあ逆に聞くけど、一条君はかれんに興味ないの？
興味以前の問題だ！おっしゃる通り勉強しかしてないんだぞ。接点なんて、ほぼほぼ無いようなものっていうか、その…………
でもかれんが自分からがっつくなんて、珍しいな
ま、いいや。かまどのことサンキューな
お、おう……
ふーん
すげー！
ようし……お前らァ！これから自炊を始めてもらうぞー！
へぇ～、意外だね。一条クン、こういうアウトドアなの得意なんだ～！
……ふーん…………
どーよ弥生、もうすぐ火使えそうだよ？
むー……確かにちょっと意外。この人、全然キャンプって顔じゃないのに
むーん…………
一条、休日とか何してんの？ガリ勉なのに山にでも籠もってんの？
え、ああ……
えーと、休日は山でめっちゃ勉強してる……かな？
ふぅ～ん、野生のガリ勉ってやつ？笑えるわー。この山にもいんの？
あははっ、マジでいそういそう！こういうガリ勉、この山にね
ははっ、ねーよ
かれん、どう？料理は下準備終わったから、かまど待ちだよ
あ、見てよ桃子ー！めっちゃいい感じだよ
一条君。もう火、使えそう？
あ、はい……もうすぐ、かな…………
よかった
でもさ。私たち、かまど作るのかなり早いみたいだね
え……？
なーんだガリ勉、やれば出来る子じゃん♪
へぇ……かれんの班、めっちゃ焚けてるね
……てか、結局このジミー達と組んだのな
ま、ゆーてウチらもジミーだし…………？
何だよ……？ジミーでも火くらいはおこせるぞ
お、おう……そっか。なんか悪いな……
俺らのところは終わったし……これから手伝ってやろーか？
一条君……隣、いい？
ほら、座れよ
し、失礼します……
一条君はさ……いっつも勉強してる、よね？
え、ああ……
ぼっちなら、時間は腐るほどあるだろ。だから有効に使うんだ
え……？
そうすれば、ぼっちであることは強みになる。そう思わないか？
ぼくはいっつも寝てる……いや、寝たふりしてる。何すればいいのか分かんなくって
じゃあ勉強は小松君にもおあつらえ向きだな。マジでおすすめだぞ。細かいことは考えなくて済むようになる
勉強、才能ないし……
マズっても金は取られないっての。それに、やってみなきゃ分からん
はは……そ、そうだよね。今度の昼休み、やってみよう……かな？
ね、ねえ？その……一緒にさ、頑張ろうね、遠足
おいおい、これって頑張るもんなのか？
何言ってんのさっ。班のこととか、乗り切らなきゃ……じゃん？
もし何かあったら俺の後ろで身体を小さくしてろ。最近色々あって、どういうわけか神経が鍛えられてる気がするっていうかさ。何なんだろうな。はははっ……
ねぇ……
ん？
あのさ。あたし、やっぱり納得してないから。キミにウザがられても、なんとかするつもりだから。クラスでの、キミの扱い。今日の中村のことだけじゃない……よね？
……別に、どうしてお前が気にするんだよ？
はぁ？大事な人が悪く言われるの、誰でも嫌に決まってんじゃん
む……あれだ。嫌われる奴には必ず理由があるもんだぞ。お前が気づいてないだけで
確かに、そんなこと言う癖に自分のことを出そうとしないとこはマジで嫌い。こんなに見えない壁ばっかり作ってる人だとは、思わなかったけどねっ
さいですか……。随分ハッキリ言いおるな……
でも……キミがそんなでも、良い所、もうたくさん知ってるよ？面倒見いいし、ツンツンしてる割には全然怒らないし、たまにあざとくデレるし、それに…………あたしと初めて会った時のこと、覚えてないの？
何……？
ふーん、覚えてないんだ。ま、キミには大した事じゃなかったのかも知れないけどさ
なんのことだよ。普通に気になるっての
ふーんだ！
はぁ……もう行こうぜ。あとどれくらいだ？指が痛くてさ
あ、えっと……ここッス…………
ん……？
あ、えっと……なんかオシャレな家っすね…………
やー！なんかハズいなー、もう！
玄関まで運ぶか？かなり重いぞ
いいよ……。なんか恥ずかしいし。今日はありがとね
俺からすれば、今日はごめんなさいだ。のっけっからやらかしてさ
な、何だよ……？
そ、その……今日は童貞のくせにマジで楽しかったっていうか、色々意外だったっていうか、その…………ありがと。また一緒にどっか行こーよ。百回くらい
お前はこれから俺の休日全部潰す気かっ！まあ、楽しかったけどさ……
……まだ何かあんのか？
えっと……えっと…………
別に明後日学校で会うだろうよ。その時でいいだろ
やっ、今じゃなきゃダメなの。ほら、これ……
へ？ネックレス？
そ、キミがトイレ行ってた間にね。今日選んだコーデ、ちょっと首元が寂しいからさ。モノトーンで揃えたし、カットソーとか真っ白だし
む。今、また残念なこと考えてたっしょ！そんな顔、
別にそこまでじゃねーよ。まだマシな方だし？というか、ちょいとチャラ過ぎやしないか？少しばかり恥ずかしいな……
いいの、キミにはそれくらいで。慣れるもんだよ、きっと
つーか、金。いくらした？
ふふっ、いいの！
毎日勉強教えてくれてるお礼！じゃ、明後日ね！
お、おう……
なんだガリ勉、やればできるじゃん……♪クールでスマートっていうかさ
あ、あー
はー……
背、高いからさ。こーいうコーデも意外と合う……そうじゃない？
お前……すげーな…………
えへへ。ガリ勉っぽいマジメな印象も、ちょっとは残せた……？
まあ、うん……言われてみれば
オトナな感じとかも
……大人？俺が？
違う……？
うう……もしそう思われてるなら、すげー変な気分だ…………
全体的に……なんっていうかさ、こっ恥ずかしいけどな…………
そりゃね。ちょっーとだけ、チャラくしたからね―
む……どうしてだよ？
言ったっしょ？服選びは、自分がなりたい方向も少しだけ混ぜてみんの
おー、一条君じゃん
っていうか、ここでも一人なんだ(笑)。こんなところで何してんの？
……。一人で座ってる
あ？
こっちも疲れてんだよ。何か用か？もしかして、入れてくれんのか？
一条君ってさあ、橘さん達と同じグループなんでしょ？遠足で。どうしてなん？
……成り行き、かな。偶然だろ偶然
変えてよー、うちの女子と
あー。ゴメンな、管轄外だ。直接取り合え
あ、中村じゃーん。元気ー？
純……行こ？
って、おい…………
早く。マジメな話
ほらー、こうなったらみっちり選ぶかんね！
うーん。ボーダーシャツが絶望的に合わなすぎ。なんでだろーね……
もしかして、ガリ勉自体がちょっとオタクっぽいからー？
いや、服が似合わないくらいで人間性までとやかく言われたくねーっての！
別に、これでいいだろ……。どれでも似たようなもんだ
むーん……
な、何だよ……？
むーん…………
怖いって、気に障ったなら謝るよ。まあ今日は謝りっ放しだけどさ……
一条くん。キミ、今日は何でもするって自分で言ってたよねー？
ああ、そっすよね…………
よろしい……。じゃあはい、次ねー♪
ガリ勉ってさ。ちょっとマジメなところ、あんじゃん……？
まあ、どうだろう……そもそもガリ勉自体が真面目君における小カテゴリーみたいなとこ、あるんじゃないか
いやそういうことじゃなくて、さ……
あー、えっへん！
えーと……服選びもね、実はすごーくマジメなものなの。着る人の人となりが重要なわけですよ、はい。というのが、ファッションオタクになって長いあたしの意見でしてー……
だから俺っぽいものを選ぼうってんだろ。そんなものが、どこかにあればだが
ううん……ちょっと違う、かな？
少しだけね、自分がなりたい方向にも行ってみるの。それをね、今の自分と……ほんの少しだけ混ぜてみるの
…………
なんだか、しゃーねーよなあ…………今日だけは、とことん付き合うよ
…………デレた。ツンデレ君がデレた
おい、お前なぁ！そこ、茶化すとこかよ！
ふふっ、ははっ、ははははははっ…………
はははっ……分かった分かった。マジに選ぶからさ
何がおかしいんだよ、まったく……
デートにジャージで来るとか…………マジないわ
いやあ、どうせ荷物持ちだし動きやすいほうがいいと思って…………はぁ、ごめん。実はこれにはやむにやまれぬ深い事情がありましてというか、こちらとしても誠に恐縮ですというか……
んー…………
……ほんと、すいませんっした…………
キミ……元からちょっと残念なところあると思ってたけど、ここまでとはねっ
……返す言葉もありません、ハイ
……もうあれだ、許してくれよ。今日一日なんでもすっから…………
ふーん？
ほんとに、何でもする？
……う、俺にできることならな
ふーん……♪
……ガリ勉、けっこうスタイルいいよね。意外に背、高いし
何？スタイル？
お金、ちょっとは持ってきてるの？
アッハイ。あ、でも交通費だけは勘弁してください
だからカツアゲじゃないっつーの！！もう、ガリ勉はあたしをどんな女子だと思ってんのさっ……
じゃあさ、今日いっぱいはあたしに付き合ってよ……
はあ、全身ジャージ男にできることがあるなら何でも言ってくれ。荷物持ち以外、何の役にも立たないように思えるけどな
ふふっ……かえって、これはこれで都合良かったかも
えへへ……こっち来て
お、おい！
おい、ちょっと離れて歩こうぜ……お前には恥ずいだろうがよ、一緒と思われると
別にいいよ、もう少しで恥ずかしくなくなるしさ。楽しみ
あ、何だって……？
それに――
ガリ勉は、他人にどー思われても気にしない。そうでしょ？
まだ覚えてたのかよ、そんなこと……
――――キ！
――兄貴！
ふぇ？
情けないツラしてた。どしたの……？
もう欅ちゃん。あなたも妹なら察してあげなきゃダメじゃない
ん？察すって？
男の子がある日突然ぼーっとしてたらね、好きな女の子ができたってことに決まってるじゃないのっ、もう！相手はどんなコかしら？もうもう！
じぃーっ……
発情期。兄貴も猿だったとはね。マジ幻滅
は……!?ねーよ、叔母さんの言うことなぞ真に受けてんじゃねー！
じゃあ聞くけどね、純くん。明日は家にいるの？それとも、外で予定があるのかしら？
…………ちょっと中学時代の友達とゲーセン行ってきます
バカ兄貴。それだと、ぼーっとしてたことの説明になってないし。苦しすぎ
ぐぬぬ……
あらあら
いやいや、受け取れるわけないじゃないですか。こんなに！
女の子はお金がかかるものよ、出世払いでいいから
いや、そんなんじゃないんで……。ほんとに友達と遊んでくるだけなんで
なら、帰ってきた時にでも返してくれればいいわ。でももし使ってきたら…………デートだと思って色々期待しちゃうから！いやー、もうバカ！！
あ。でも、行きのコンビニでゴムは買ってかなきゃダメよ。そういうのだけは、しっかりしなさいよね
うう……酷いじゃないか、一条君っ
あんまりだよ！あの中に、ぼくを独りにするなんて！
……もうね、本当に済まんかったって…………
ほんとに、もう！
これで勘弁してくださいッス。チッスチッス
大丈夫か？いくら取られた？あれだな。俺も半分ぐらいは負担しなきゃだよな
別に、何も取られてないけど。ひたすら気まずかった……。三人が楽しそうに話してるところで、ぼくだけ近くでもじもじしてさ
そっか、だよな……
飲む、打つ、ヤる
んで、話し合いって……具体的に何したんだ？
……一条君は居なかったし、色々勝手に決められちゃってたよ
色々？
鍋でパエリア作るって
それで、一条君は買い出し担当ってことになって
なんで俺がパエリアの材料知ってること前提なんだよ……
『あのぼっち頭良いし、どーせ全部知ってんじゃね？』ってさ
雑過ぎんだろ……。まずをもって、頭良いの認識からして雑だ
あ、ガリ勉……♪
…………ないわ
何だよ？昨日休んだことなら悪かったっての
身体は大丈夫なの……？
何も問題ねーよ。じゃ、さっさと始めるぞ。今日はどの教科だ？
カツアゲ……？
違うし……！ばーか！ガリ勉のばーか！
スマホ！ライン！普通に心配してたのに、連絡つかないから！
ああ、そういうことか……
別に遠足のことなんかいいよ。まあ……休んでくれたおかげで好き放題だったし。でもこういう時に連絡取れないとか…………ないわ
ちょっと学校休んだだけじゃねーかよ……
でもないんだ、これが
ないって、なにさ？
ほんとにないんだ。スマホも、携帯も。持ってたことがない。一度も
マジで？
嘘つけ、早く出せ
…………ほんとないわ、童貞
童貞かどうかは関係ねーだろうが！
むしろなんで持ってないの？みんな持ってるよ？化石なの？
質問に質問で返すようで申し訳ないが、なんでぼっちに必要だと思うんだよ？単に俺には必要ないんだ。親に止められてるとか、そういうの一切ないからな
なら、早くどっかと契約して。もうぼっちじゃないし。あたしがいんじゃん
はあ？自慢じゃないけどなあ、こちとら契約してもお前ぐらいしか登録する相手いないからな。一人のために料金払うつもりはねーよ
お願い
ねーよ
マジで、お願い…………
……いつか、近いうちな。契約したら教えるって
うん、まあよし。頼むよ、ほんとに
ねぇガリ勉？じゃあ土曜日、十二時に駅前ってことで
えー、聞いてないの？買い出し、ガリ勉が行くってことになってるから
買い出し係なのは知ってる。そんなん、一人で行けるぞ
あのさぁ、キミ一人に任せるわけないじゃん(笑)。レシピとか決まってるんだし。あたしがついてくこと前提なんですけどー
まーそういうわけだし、土曜も風邪とか絶対やめてよね？荷物持ちさん
はぁ……。参考までに、もしまた何かの間違いで風邪引いたらどうなるんだ？
休み時間、毎日みんなの前でめっちゃ絡むから。嫌でしょ？知ってるんだよ、もう
行きます行きます。ええ、お供しますとも……
よろしい♪
ふふ……マジで楽しみ。そうじゃない？
えー、あー、そうっすね…………
はは、照れんなってのっ
ハッ、学校通いの温室育ちが！はよ死にさらせよーっ。ふーははははは！
朝からテンションたっけーよ。ハイなのか？高血圧なのか？
…………さっき塩分タブレット一袋開けてきた。勝ちたい
生き急ぎ過ぎだろ……。ちょっと水飲んでこい、水！待ってるから！
や！兄貴、どうせそうやって操作慣れする魂胆だもんね！
おらおら、ロケラン喰らえやこの
は、効かねーし(笑)。兄貴は昔からやり方がワンパすぎなんよー
ぐぬぬ……
なんでチョコのブロックくわえたままなの……？
え、ああ、これはだな……
欅、お前……もしだ。いいか、もしもだぞ。もし……何の脈絡もなく仲良くしてくれる男子がある日突然現れたら、お前ならどう解釈する？
それを私に聞くの…………クソ兄貴？
いや言うと思ったけどさ……
何ー？消しゴム案件ですか？隣の女子の消しゴム拾ってあげて仲良くなっちゃった気になっているとか、そういうやつですかー？
何があったか知らないけどさー、知ってる？美少女と高い壺っていうのはセットなんだよ。気付かない内にむしり取られてるものなの
ほうほう……
大事なものむしられてからじゃ、遅いっしょ？
本当に信じられるのなんて、家族だけなもんだよ？
じゃ、続きやろ？
お、おう。そうだな！
お前やれよ～！
ほら、座れお前らァ！遠足の班決めするぞ
ようし。再来週に迫った遠足だが――
今から好きな人で集まってね～
入れて
えっと…………一条君、だよね？
あはは……覚えてないよね。ぼく、小松。小松(こまつ)怜(れい)。ずっと後ろの席の
失礼……だけどさ…………ぼくたちお互い、ぼっち……だし……その
全然失礼ってことはないぞ。そのぐらいはっきり言ってくれれば、話は早いしな
うん……ありがとう…………
白石先生は、何人グループだって？
聞いてなかったの？男女半々くらいの、合計五、六人だって。班で自炊だってさ
俺らには荷が重いよな……
はは……ほんとにね
あのー、そこのお二人さん？キミ、一条クンだっけ？
ウチらさあ、ハブられちゃったんだよねー。混ぜてよ(笑)
かれんー、まだ探せばよくね？
あはは……どうした方がいいかな……？
いーじゃん。男子なんてみんな似たようなもんっしょ？
橘さんって言ったっけ……？いや～、君らみたいな元気な子には、もっと合った奴らがいると思うんだけどな～、なんて……
言ってもさあ。もう他の班できちゃったみたいだし、どうしようもないんよね～
まあ、もう決まったことなんでぇ。よろしくねー(笑)
……ムカつく
ねぇってば！
な、何だよ……？
ムカつくの。マジで
それって、『どうしてムカつくのか早く聞けよこの童貞野郎』って意味か……？
別にそこまで言わないし……バカ童貞うんち野郎くらいにしといてやるし…………
それは大いに罵倒してんじゃねーか！つーか小学生かよ！
あのなあ。愚痴るにしても、もっとマシな相手がいんだろ。お前、友達多いんだし
は？そんなんじゃないし。あたしじゃなくてガリ勉……キミのこと
何？俺のこと？
今日の言われよう！昼休みのさ
ああ、そういえば……
何あれ、ほとんどイジメじゃん。ほんっとムカついた。教室でヘラヘラ笑ってんの、マジで苦痛だったんだから！何か言ってやろうと思った……
思いとどまってくれて助かった。ややこしくなるし、止めとけ
……っ。実害ないしどうでもいいだろ、あんなの
ガリ勉は良くてもあたしはダメなのっ！マジで意味分かんない……
ずっと独りでいて、嫌じゃないの？しかも、ちょっとウザがられてさ
別に……嫌ってほどじゃないよ。中には他人にどう思われても気にしないって奴もいるもんだ。でもなきゃ、昼休みに勉強なんかしないっての
悲しいし、そんなの…………クラスは全部どうでもいいの？
別に、そうじゃないけど……
とにかくあたしは嫌だかんね、ガリ勉が嫌われんの！いい人なのに。優しいし
つーか止めろよこの話、痒くなんだよ！お前なあ、勉強しに来たんだろーが。さっさと問題集出せ。今日も分からないところがあって来たんじゃないのか
ええっと……過去の話だし、こっちは過去形？
違う、そこは原型。前の動詞をよく見て――adviseとかrecommendとか、人に薦める動詞に続くthat節の中は、原型になることがあるんだ
え～、知らないってそんなん！ズルじゃんよー
俺に言うな、管轄外だ。言葉作った連中に文句言いにイギリス旅行でもするか、諦めてしっかり覚えるか、二つに一つだ
童貞のくせに鬼教官……
うっせー、ビッチの根性見せてみろっての
はははっ、何よそれ……
ねぇ……さっき、他人にどう思われても気にしないって言ったじゃん？
まあ言った、かな
それってさ。逆にみんなに好かれても気にしないってことで、いいんだよね……？
何がそんなに可笑しいんだよ
にししっ……別に何でもないし。ガリ勉が実は素直になれないツンデレ童貞さんだって知れたら、きっとみんなが好きになるかなー、なんて思って
俺がいつデレたよ……
ははっ、そう照れんなって。どうせこれからデレデレになるの、あたし知ってんだぞー
知るか。言っとけ。じゃあな……
あ、待ってよ～！
いれて
なー。またあいつやってるよ
あの陰キャ、何条君だっけ？ｗ
知らね。だれ条君ってさ、クラスで一番どうでもいい奴だよなｗｗｗ
あ。今、一条君ビクッとしたぞ。もう泣くんじゃねーのｗｗｗｗ
おい、やめたれｗ
でさー。それがすごい大変で、あいつデート中にバックれやがってさあ……
はは、それはないわー
フラれんの早っ。涙拭けよ野球部
大地くん、坊主だしねー(笑)
橘はさあ……坊主頭とかどうなん？
あ、男子はみんな聞きたいっしょ。橘のタイプ！
えー、あたし？
うーん、そうだなあ……
やっぱ男らしくなきゃ、こっちも燃えないっていうかさー。坊主なのはいいけど、ここでグチグチ言ってるようじゃ……ね？
そりゃねーよぉ、振られたばっかりなのに…………
もう、何ねぼけたこと言ってんの純くんっ。高二の男の子っていうのはね、盛るものなの！盛らなきゃいけないものなの！女の子と自然にフラグが立つ時期なんてもうやってこないんだから！ふんふん！
はあ……
純くんは好きな女の子とかいないの……？ほら、夏休みはすぐそこなのよ。あれね。今から周到に準備しておかないとね。『高二の夏休みで童貞卒業』っていうのは、高校生活というゲームの勝利条件の一つなんだから
分かりました。じゃあ今日から頑張って、夏には叔母さんをびっくりさせますよ
もうね、いっそ家に連れ込んでもいいのよ！多少部屋でやんちゃしてても見ないふりするから。見ないふりして、私の作品でしっかりネタにするから！
いや、それもう見ないふりしてほぼほぼガン見してるじゃないっすか
うふふ……バレちゃった？
無いよアリカ叔母さん。兄貴に限ってそれは無いよ
んひひ
この人が休日に女の子を連れてきたこと、ある？
あら、そう言われてみれば……
真面目に勉強か、私とゲームばっかりしてる
もうじきそうじゃなくなるんだよ。今に見てろっての
男友達すら連れてこないのに？…………認めなよ、色々さ
今週も私と居ればいーの。兄貴にぼっち卒業されたら、誰が私を構うのってのよー
もう、欅ちゃん。お兄ちゃんを甘やかしたらダメ。本当にぼっちになっちゃうわよ
ごちそうさまでした
どした……？
……今日、アレの発売日っていうか、そのさ…………
何だよ、頼まれてやるっての。俺も遊びたいしな
いや、そうじゃなくってさ……
その……土日、誰かと遊びに行くとかマジでやめてよね。せっかく新作買うんだし。別に彼女作りとかそういう柄にもないこと、頑張んなくていーから
いっつも家にいるだろうがよ。何を今更って感じだ
あと、誰か連れてくるのもナシ！それだけ！じゃあな！
ははっ……
つーか、面白すぎっしょ。ガリ勉にまさかのいい人疑惑とかさぁ(笑)
実は優しく宿題教えてくれるいい人だって、クラスに広めちゃおっか。ねぇ、ガリ勉？
……っ。無駄口はいいっての！しっかり見て、さっさと解き方覚えろよ。俺だって自分の勉強を続けたいんだからなっ
はいはい、分かったよ♪
ほら、ここを丸ごとカッコでまとめるんだ。そうすれば因数分解できるから
えー、こんなの気づくわけないじゃん
知るかよ……気づけるようになれ。つーか近いって、もうちょい離れても見えるだろ
ふ～ん……？
ふーんって何だ、ふーんって！いいから少し離れろ、気が散るんだよ……
えいっ
ははははっ……反応いちいち面白すぎ。こんなんでキョドるとか、もしかしてマジで童貞なの？
次そう言ったら、お前のことビッチって呼ぶからな……
ビッチ
別にいいよ、ビッチって呼んでも。でもさ……
二人でそんな風に呼び合ってたら、みんなから仲良いって思われちゃうね……？
～～っ！お前なあ……！
そう照れなさんなって。顔赤くしすぎだし。ほれっ
やめろ……小突くなっ！つーか照れてねーし。大体、仲良くなんかしてないから
ははははっ…………
あ～、面白い。これはしばらく癖になりそうだわ、ははは……
はぁぁ……笑った。じゃ、続きおせーて？
お、おう……
