お、思ったりより恥ずかしいですねっ
………すごかったな
………
俺、夏休みでここ辞めるけど笹木さんが来たら頼んだよ
ぇ……！？
ゃ……やめるんですか
あれ……知らなかった？
まぁ見ての通り、このお店にバイト二人も要らないからね。店長が若けりゃバイトも要らなかったのかもしんないけど
………
まぁ話聞いちゃったしな。一ノ瀬さんの目的に適うかは分かんないけど、それまでは先輩やらせてもらうわ
……っ………
………いえ……聴いてくれてありがとうございます
あ、うん………ん？
………もうすぐ上がる時間か
何か期待でもされてんのかね………
あ、あれ………？
…………………………………………あれ？
───なに、アンタ居たの？コーヒー入れてよ冷たいやつ。8:2くらいでミルクね。砂糖は小さじ1杯、キャラメルパウダーも宜しく
1分くれます？
40秒
ウッス
笹木さんも確か読書家だし、一ノ瀬さんと気が合うかもね
ええ？そうなんですか？
ほ……本は、読みます、けど………
本当ですか？あまり周りに読書仲間が居なくて寂しかったんですっ。良ければ仲良くしてくださいね
えっ、あの……えっと
……ぁ、あの……今仕事中で………
あ……そうですよね
や、今は良いよ。お客さんが来たときに切り替えてくれれば
えっ……
笹木さんは恋愛小説読むんだっけ？一ノ瀬さんはどんなの読んでんの？
えっと……こだわりはなくて………題名に惹かれたものを
ほえぇ、凄いです……
……！？
…………
お話中ごめん。笹木さんって時間ある？
はい？
おい、ここ雑誌置いてねぇの？
っ……お、置いてないですっ
は？何で置いてねぇんだよ
な、なんでって………
てっ……店長にきいてきます！
まあ、他所の店じゃそれも正解なのかもしんないけど
は、はい……
こ、これがアルバイトですか………！
じゃ、次は笹木さん。いろんなパターン試したいから、厄介なお客さんの役頼めるかな？
ふぇ……！？や、厄介なお客さん……ですか？
可愛──そう、厄介なお客さん
あ～……難しいなら───
い、いえっ！やりますっ、これも社会勉強ですっ
……？そう？
………いいなぁ…………
………
い、行きますよっ
おぅおぅおぅー、こらぁー、このやろぉー
自立しないと、いけないんです
う、うん……そっすね
やっぱ接客かな
せっきゃく……
間近で接するに限るから……それっぽい客が来たら俺が対応するから、ある程度慣れるまで見てようか
ぁ……お客さ───おきゃくさま
え？ああいらっしゃいま───
いらっしゃい。笹木さん
あ、あの………はい
あー……そっか。その……年下なんでしたっけ？
……！？
あっあっ……そのっ、どうかそんなに畏まらないでくださいっ、それが普通だと思うので……
そ、そうですか……
ひぃんっ、やめてくれないっ……
あーっと………これで良い？
あっ………はい！
えとっ、きょ、今日はですねっ！この前の誤解を解きに来たと言いますかッ………
え、誤解？
笹木さん………俺、すっかり騙されてたよ
エッ！？ち、違うんですアレは！！私は喋り下手じゃないし少女漫画ばかり読んでるわけじゃありませんからね！小説だって大好きです！お、主に恋愛小説ですけど……
えっ
こ、これでも最近は『やっと中身が外見に付いて来たか』って先生に言われるんですから！服だってキャラクターのをやめて大人っぽいのを調べててっ……！
あっ、うん
───大丈夫ですよ。笹木さんはちゃんと大人っぽいですから
っ──！ほ、ほんと───あっ、でもそのっ、だからってそういう風に接して欲しいわけじゃなくて………佐城さんには後輩として扱って欲しいと言いますかっ……！
後輩な。そうなんだよな。それはそれで良いよな、うん
それはそれで良いですよね！
一ノ瀬さん、こちら笹木さん。信じられないかもしんないけどまだ中学生で、来年うちの高校を受験する予定の女子大生です
えっ
ごめんミスった
ま、まだ中学生ですよ！佐城先輩！
ちゅーがくせい……
笹木さん、こちらは一ノ瀬さん。新しいバイトの子で俺と同級生
さ、佐城さんと同級生ですかっ。宜しくお願いします！一ノ瀬先輩っ
ぁ……ぇ、えっと………
───よ、よろしくおねがいします………後輩
えっ
スゴいと思うけど……早くない？
……
……？
─────……兄離れ、したくて
え？
あの、ごめん。もしかして、一ノ瀬さんのお兄さんって風紀委員の3年に居る先輩だったり……
ぁ……
何で？俺からしても優しい先輩だったし、兄離れなんかしなくても好きに甘えたら良いのに
………
あー……えっと？甘えたくても、甘えられない？
……成る程ね。一ノ瀬さんが頑張る理由が解ったよ
───私……お兄ちゃんの事が大好きだったんです
えっ
その……今も、なんですけど───
あの、一ノ瀬さん？
家で本を読むときはいつも座ってるお兄ちゃんの脚の間に入って、お腹を背もたれにして読んでるんです。温かくて、心地良くて、それがもう当たり前になってたんです……
一ノ瀬さん、その───
ある時、お兄ちゃんが同級生のお姉さんを連れて来たんです……由梨さんっていうそうです。次第に何度もその人と顔を合わせるようになって、お兄ちゃんと話せる時間も少なくなって来ました……
それでもお兄ちゃんと一緒に居たくて……ある日の放課後、家に帰ってからこの気持ちをお兄ちゃんに言おうって決めてたんです
家に帰ったら、家族以外の靴がありました……それが……由梨さんのものである事は、直ぐに気付きました。でも、その時はなりふり構って居られなくて……
一ノ瀬さんストップ。ちょ、ストップ
ぁ……
……っ………
ゴホッ……んん゛ッ。ごめん、痰が絡まっただけ。続けて？
……
……家の階段を上がってお兄ちゃんの部屋に向かい、ノックもせずに部屋のドアを開けてしまいました
……そ、そしたら………えっと
……
そ、そしたらっ───！
ゆっ……ゆりさんがおにいちゃんに覆い被さって………ちゅっ……ちゅーしててっ………！
いらっしゃいませー
わ、わたしがやりますっ……
えっ
……
……ぁ………
い、いらっしゃいませ───ひゃ、130円がいってん……になります
ご、500円お預かりいたします。えとえとっ……ぁ、370円のお返しですっ
ぁっ……えと
どうも。このサイズですとブックカバー付けれますがどうします？
おう
わっかりましたー
……な、なんで入ってきたんですか
！
どうしちゃったの一ノ瀬さん！昨日と全然違うじゃん！すごいよ！
はわっ……！？
何か対策でもしたん！？
ぁっ……あの、はい………接客の、動画とか見て……
そんなのあんの！
はいぃぃぃ……
良いね……この勢いのまま接客してこう！慣れが大事なとこもあるから！
は、はいっ
佐城君、深那(みな)ちゃん、そろそろ休憩に入りなさい
ういっす
あ、奥さん。昨日伝え忘れてたんすけど
一ノ瀬さん、最終的には辞めると思ってたよ
えっ
……辞めるわけにはいかなかったので
あーっと……そもそもバイトは何でしようと思ったん？
……
───……自立したいから……
なんと
え？
え？じ、自立っすか？
は、はい……自立です
………入りたくねぇ
……………はぁ
……おはよう一ノ瀬さん
は、はいっ……！おはようございますっ
あの……そんな身構えなくて良いから。昨日はマジごめん
は、はいっ……
表に店長居なかったけど、どこに居るかわかる……？
ぁ……えと、二階に行ってました
おっけ。分かったありがと
まだ開店しないから、表でのんびり古本の整理でもしようか
ぁ……は、はいっ……！
あっ
あっ！？
ちょ───
だ、だいじょぶ一ノ瀬さん！？
──ッ！？
ぁ、あのっ……！だいじょうぶっ……ですから………
あ、うん
高いとこは俺がやるから、余裕ある段から順にやってこう
は、はいぃぃ……
………
………
開店、だな。表の札ひっくり返してくる
ぁ……！わたしが……
ん、じゃあ頼むよ
やっとるか
店長。まぁ……はい、上手いことやれてると思いますよ。まだ序盤ですし
何事も無けりゃ良いが……
や、やりましたっ……
よくできました
えっ
……おいちょっと
ゴメンってっ
早い寝落ちかと思ったけど、時計見るとそうでもねぇな
あ、ホントだ。三時から四時って結構違うよね
一気に夕方感増すよな
その、愛莉起こしてくれる？あまり寝ると夜に寝れなくなっちゃうから
ん？ああ
ほーら愛莉ちゃーん、起きろー
……んぅ………
夜眠れなくなっちゃうぞ〜
………
あれ、これもしかして難しいやつ？
かもね
仕方ないわね……
ほら、貸して
はひ
えふっ
それ、良いの？
この椅子カタいから。そのうち居心地悪くて起き出すと思う
愛ち家ならではってやつだね
“愛ち家”って何よ
愛莉ちゃんが起きたら帰りますかね
そだね。寝たままお別れって寂しいし
あ……えっと
その……ありがとね、2人とも
気にしないでよ！次は泊まって良ーい？
い、良いの……？
え？うん。寧ろ泊まらせて欲しいな？なんて
さじょっちも泊まるー？
死ぬ
や、死なないから
まぁ、そだな……愛莉ちゃんのパワフルさに負けそうになったら声かけてくれよ。またおもちゃになってやっから
お、おもちゃになんてならなくて良いわよ
姉貴で慣れてるから
ふッ……何よそれ
───んぅ……おねぇちゃん………
お
あ！愛ちゃん起きた
アタシ、行っきま〜すっ
あ！圭！
愛ちゃーんっ！！
んぇっ……！？
アタシだよー！圭ちゃんだよー！
おねぇちゃん……
もうっ、圭ったら……
ほーら高い高ーい！
ちょっと、はしゃぎ過ぎよっ
最後にぎゅー
んぅ……
俺がお株を奪ってた感じかね？
前はずっとくっ付いてたから……
だろうな
バイバイ、愛莉ちゃん。またいつかな
ふぇ……？
さじょっち、早くない？
……………いやほら、親御さん帰って来たら気まずいだろ
ビビり
うっせ
んぅ、さじょー
ん？
う〜……
またな
そんじゃ夏川、楽しかったよ
うん……その、ごめんね？バイト終わりに……
いやいや、そんなご大層なもんじゃないから
でも、アレよ？バイト先の子とは───
あー……うん。“罰”だもんな。今のままだと気まずいし、明日には何とかするわ
そう……それなら大丈夫ね
そんじゃ───
ぁ……
ん？どした？
あっ、その───
さじょー！
ぉう！？愛莉ちゃん！？
もう……ほら、愛莉
う〜
んじゃ、またメッセで？
そだね。また話そーよ
愛莉ちゃんもな
あ……うんっ
ふぃー……んじゃな〜
いや何その感じ
───よし！じゃあ次はアタシが飛び付かれる番かな！？
え？
“明日その子から話を聴く”。それがアンタの罰よ
あ……
……分かった
……
……
……
良いのぉ愛ち？さじょっちに色々奢ってもらえたかもなのにー
そ、そんなこと……
俺としてはいつでもカモンだけど？
アンタは無駄遣いしないの！
良いなぁ愛ち。金づるゲットじゃん！
いやまぁ別に、芦田も多少なら奢ってやんない事もないけど
ぁえっ！？え！？な、何で？
や、お前がそんな真面目に考えてくれると思わなかったんだよ。申し訳なさっつーか……？
え〜何それぇ……
───別にそうじゃなくても、まぁ……
そう、ね……アタシも、圭のためなら良いかも
……へ？
ちょっとなぁに2人とも！何でそんな急に優しくしてくれるのー！？
ま、まぁその？本能が逆らえないというか？
何言ってんの……圭にはお世話になってるし、応援したくなるほど部活も頑張ってるじゃない。寧ろワガママ言ってくれた方が日頃の感謝しやすいんだけど？
クラスの奴も同じなんじゃねぇの
ちょ、ちょっと……！
圭……おいで
愛ち完全にお姉ちゃんスイッチ入ってるよね！？
まぁほら、遠慮すんなって話だよ。その方が夏川が喜ぶから
アンタも圭に感謝するのっ！
前から思ってたけど夏川、芦田のこと好き過ぎない？ちょっとアレな感じすんだけど
ア、アレな感じって何よ！？友達なら当たり前でしょ！べ、別に圭じゃなくたってっ───
え？
な、何でもない！
？
……ふぅ
そんな、自分の顔叩かなくても
愛ち達が悪いんだからね！
………
……あ、わりぃ。せっかく遊んでんのにな
良いわよ、愛莉寝ちゃってるから。ノルマ達成よ
え、ノルマだったの？
愛莉と遊ぶのは“運動”よ。ずっとその全力を受け止め続けるのは……ちょっとね
夏川の運動神経の良さって天性じゃなかったんだな
やめてよー、アタシ型無しじゃん
そういう事ならまた呼んでよ！力になるからさっ！
ほ、本当……？
週4くらいで良いかな！
そんなに来なくて良いから！
さじょっちも来た方が良いね！
えっ！？そ、それはっ……
……
………まぁ、夏川が良いなら
だってよ愛ち！！！
声デカイわ
……あ、
……“あ”？
愛莉を……ちゃんと抱っこできないとダメよ……
……
………
………ちょい
な、何だよ……
わ、わかった……抱くよ
…………できるの？
……イケんだろ。愛莉ちゃん抱いてる夏川、ずっと見てたから
……ッ………
だから───夏川？
な、何でもないっ……何でもないから！
お、おう……
じゃ、じゃあ…………はい
……おう
……しょっ……と
んむぅ……
……
おい芦田───え、夏川も？
……もっと愛莉撫でて
お、おう……
え？
え？
……
…………ほぁ
おーい愛ちー、アタシを置いてかないでー
ぇ───えっ！？あれ！？わ、わたし……
さじょっちが限界だから、元に戻ろ？
──ッ！！？あっ……あっ………
───……逃げてぇ
んぅ〜っ………
アンタ、何やらかしたわけ……？
ギルティ過ぎない……？
あの、聴かなかった事に……
無理よ
無理だから
………あの、えっと
話して。話しなさい
そもそもさじょっちが悪いわけ？
うっ……まぁ、向こうの性格を考慮しなかった悲劇と言いますか
大人しい子なの……？
……
……ッ………
ヒッ……
………ちょっと、難しい話かもしれないんだけどさ───
アンタが、その、感情的になったんだ……
……まぁ、そういう事かな………
まぁその、これが悩みというか……？明日からどうしよっかなって……
……
……
───はい！そういう悩みです！100:0で俺が悪いです！俺だってこんな問題抱えたりしてんだよ分かったか芦田ァッ！！
わっ！？え、えっと……うん！大変だねさじょっち！
大変だねじゃねぇよ、いっそ殺せよ……あぁやだもう死にたい……
さ、さじょっち元気出して！
───悪いのはアンタだけじゃないわよ
……へ？
その、何て言葉にしたら良いか分からないけど……聞く限りじゃそもそもその子が人並みにコミュニケーションできたらそんな事にはならなかったじゃない。アルバイト先輩として発破をかけたって事でしょう？
……まぁ。そう、だな……
ちゃんと、理由があるじゃない……
……
愛ち。もしかして今の、励まし？
なっ……！？何でそういう事言うの！
言葉だけ取ったらただの客観的な意見だったよ
……そっか
そ、そうよ
……あれ？
え、なに
何でその子辞めなかったの？
え？
辞めた方が楽じゃん
たぶんだけどさ……アタシもさじょっちみたいにその子とは気が合わないと思う。でもさ、そこ分かったら何となく納得できそうじゃない？
た、確かに……でもどうしたら
さじょっちが折れたら終わっちゃいそうだね……聴き出すしかないんじゃないかなー
うっ……
───じゃあ、使う
……え？
ほえ？
渉の“罰”……使う
あれ、寝ちゃった？
ええ、寝たわね
た、食べてははしゃいでを繰り返してたからね……そうなるのも無理ないよ。アタシでも眠くなるリズムだと思う
ふふ、確かにそうね
すっごい幸せそうな顔してる……
見なよさじょっち、素晴らしい光景だとは思わんかね
ん……？おお………
……さじょっち？
渉……もしかして疲れた……？
激しかったもんねー、愛ちゃんの突撃
ああいや、疲れてるとかじゃなくて。俺も眠くなっちゃったっていうか？
無理しなくて良いわよ。その……ごめんなさい、愛莉が叩いたり
マッサージみたいなもんだったから気にしなくて良いって。超気持ち良かった
変な言い方しないでよ……
急に変態っぽくなったよさじょっち
でも偉いよさじょっち。ちゃんと愛ちゃんを主役にしてたね
え？そりゃそうなんじゃねぇの？
や、まあそうなんだけどさ……
さじょっちさ、もうちょい気ぃ抜いたら？ぶっちゃけかなーり気ぃ遣ってない？
え……
え、何言ってんの？俺、愛莉ちゃんと遊んでただけなんだけど
やー、何か申し訳なくなって来てさ
……まぁ、なに？申し訳なく思うんなら、この前の“罰”とやらを無くしてくれたり───
それはそれ、これはこれ
悪魔め……
“愛ち”を怖がらせた罰だからねー
わ、私は別に……
ダメだよー、ちゃんとさじょっちに罰を与えないと
さじょっち、ホントは眠いんじゃなくて色々ガマンして気疲れしてるでしょ？落ち着いたし、お菓子もあるんだから休憩しなよ
え……そうなの？私、全然……
いやいやそんなこと───
そんなこと有るでしょ〜？
……女子会に男1人呼ばれる気持ちになって見ろっつの
あー！？可愛いJKの家に上がり込んでそれは贅沢なんじゃなーい？
わ、私はそんなつもりじゃ……
あ、いや、うーん……大元はこれが原因じゃないから気にすんな。芦田に誘われる前からちょっとアレなとこあったから
ほえっ、そうなの？
さじょっち、悩みとか無さそうなのにね
芦田に言われたかねぇよ
俺にだって悩みの一つや二つは有るっつの
例えば？
何が有ったの？
え
い、いや？別にそんな2人に言うほどの事じゃないってゆーか？
わ、私達には言えないようなこと？
や、えっと……
───言ったらドン引きすると思うし……
いや〜、そんなに言いたくないなら───
わ、私達がアドバイスできるかもしれないわよ？
……いや、やっぱりこれ俺の問題───
い、言ってよ！
ッ！？
そ、そこまで言うなら……
その、相談なんだけどさ───
バイト先で女の子を土下座させちゃったんだけど……
「何やってんの！！？
さぁ〜じょ〜！
愛莉ちゃんちょっと待って。汗拭くから
アタシが言うのもなんだけどいったん中に入ったら？冷房効いてるよ
良いの？夏川
えっ、そ、そうね
さじょっちオシャレしてきた？
俺はいつもオシャレだぜ
何言ってんだコイツ
さぁ〜じょ〜！
おお相変わらず元気だな愛莉ちゃん
へんなあたまじゃな〜い！
何で怒んだよ
変な頭ぁ
やー！
むぅ〜っ……えいっ！
いたたた。愛ちゃんそんな事するとお菓子あげないよ
やぁ〜！
ご、ごめん……ちょっと興奮してた
え、あ、いや……き、気にせんでよかよ？
何で博多弁なのよ……
じゃあ、その……上がって？
お、おお……お邪魔しまーす
おじゃましまーすっ！
愛莉はうちの子！
芦田ぁ。袋あんがとな
うんー、たくさん買ったね〜
こんなに……結構したんじゃないの？
や、駄菓子なんて別にそんなだから。気にすんなよ
う、うん……
え？ここなの？
……涼しい
最初の感想それ？
おかし！おかしたべたい！
もうっ、ちょっと待って愛莉
あ、あのさ、芦田。この後もしかして親御さん登場……？
お父さんは仕事で、お母さんもお仕事だって
あら
さじょっち？アタシ達を見て何か言う事ないわけー？
？ああ……なるほど忘れてたわ
大事だよそういうとこー
脚が超キレイだな
殴るよ？
蹴り出てるッ！？
いやいや芦田お前そんなショートパンツ……そんな脚を剥き出しにされたら服よりそっちに目が行くわ。見るなって方が無理あるって
生足キィック！
それパンチッ！？
あ、でもそういう意味じゃ自分の特性活かせてんじゃん。ファッションセンス良いな、芦田
ぐぬぬぬッ……！
どーんっ！！！
ぐふッ
ちょ、ちょっと……何やってるのよ
さじょっちとプロレス
何やってるの！！
こら愛莉！お菓子あげないわよ！
良いよ良いよ夏川、遊びたいんだろうし
え、で、でも……
うりうりうりうり───
きゃははははははは！！！
ちょ、ちょっと待ったぁ！
うおっ！？
！？
愛ちゃん！アタシにもパンチ！
ふぇっ
何言ってんのお前
…………あれ？
おねえちゃんのおともだちだから……
愛ちゃん！お菓子食べようよ！
！おかし！
ぐへっ
そ、その……大丈夫？渉
あー、大丈夫大丈夫
愛莉には後で言い聞かせるから───
良いって、こんなぶつかれんの俺か飯星さんしか居ないんだろ？
うん……うん？飯星さんは───
ねーえさじょっち？愛ちに何か言う事は無いの〜？
ふむ……
え、な、なによ……？
────……(ゴクリ)
さじょっち
愛莉、最近昼ドラ見てるんだ
ええっ！？サスペンス的なやつ！？
ううん、旅館の若女将的なやつ
あ〜……そういうのもあったね
ふふ、愛莉はよく分かってないから大丈夫だよ。“女将”っていう仕事に興味を持ってるらしくて、よく真似するの
ははぁん……良いとこだけ吸収するパターンね。超良い子じゃん
でしょ？
綺麗にお辞儀できるもんねー
ねー！
ようこそおいでくださいました！
愛ちゃ〜ん！お膝においでぇ！
きゃー！
あ！？ちょっと圭！
愛ちゃんようこそおいでくださいましたぁ！
きゃははは！くすぐったいぃ〜！！
もうっ……
ふふ、愛莉。後で来るアイツにもしよっか
あいつー？
あ、えっと……“さじょー”にも
くふっ
さじょっち、びっくりするだろうね
ホントよ。無反応だったら……
あ、愛ち……
───わっ！？
ひゃわあっ！？
びっくりするじゃない……
あー！さじょー！
ほら、さじょっち来たじゃん
う、うん……
あ、愛ち……？
ハッ……！？え、えっとッ……愛莉！？どこに行ったの！？
玄関の方行ったよ
もうっ……！
ゆ、床硬くない……？痛くない？やめた方が良いんじゃ──！
やぁー！
あはは、可愛いじゃん
あ、あ、アイツ呼んで来る！
あッ、ええ！？ちょっと愛ち！アタシも行くから！ゴメン愛ちゃんちょっと待っててね！
はぁーい！
渉！！
ッ！！？
早く来てッ！！
オウッ！！？
渉……
えっ、あの、え？腕───その、夏川さん？
───覚悟しなさい
ええっ！？
はーいストップストップ
は、はひだ……
舌が回ってないよーさじょっち
愛ちぃ、いつまでさじょっちの腕掴んでんの〜？
え？……ぁ！
えっと……
とにかく入って！扉の前で一回止まるのよ！
な、何でだよ
入って
え、良いの？
入って
押忍
───ようこそおいでくださいましたっ！！
ぐはぁッ！！！
あれっ
可愛いでしょ。ねぇ、可愛いでしょ
………その体勢は効く
……？
───ふぅ、お出迎えありがとうございます。愛莉ちゃん
あい！
あ……！
“お疲れ”だって
さじょっちも社畜かぁ
もう職業病？
え、え、なんでお礼言われたの？
あ、そうだ……愛莉
ん〜？
“さじょー”だよ、何か言ってあげて？
いいのー！？
ん"ん"っ……！
え！な、何を……！？
えへへ
え！何で！？
え、えっと……
愛ち、さじょっちが馬鹿なだけだから
そ、そうなの？
さじょーまだ〜？
えっと、今どこに居るんだろう……
……え………
え？
え？え？なになにどしたの？
は？
……渉、来ないのかな
いや来るから。絶対来るから
………迷惑だったのかな
さじょっちィッ……！！！
あーいーちー！来ーたーよ〜！
背がたかいおねえちゃんだー！
愛ちゃんだー！
愛ちゃんんんん！！！
きゃー！
ダメに決まってるでしょ！
あ、愛ち！この前ぶり！
愛莉は渡さないから！
や、やだなぁ冗談だって冗談
あはは！愛ち元気ー？元気そうだね！
圭の方こそ。部活大変じゃないの？
大変だよ〜。だからね、愛ちゃんの元気をもらいに来ちゃったっ
そ、それはすごく助かるかも……
よくアタシのこと憶えてたねぇ
えへへっ
そ、そのっ……！圭の事は忘れて欲しくなかったから……よく一緒に撮った写真見せてて
！あ、愛ちぃー！！
キャッ！？ちょ、ちょっとっ……急に抱き着かないで
あー！？あいりもあいりもー！
愛ち、お母さんは？
あ、今日はパートなんだ
ほえっ、そうなんだ
……
……どうしたの？
……？
…………あれっ？そういえばさじょっちは？返事くれた？
あ……
さじょっちー？
さじょっちはね〜……あれ？知らない？
いや、圭のあだ名が独特なだけでしょ……
そうかなぁ……
愛莉、“さじょー”よ、“さじょー”
さじょー……？わかんない
え、ええ……？
……さじょっち、愛ちゃんから“さじょー”て呼ばれてんの？
そ、そうだったんだけど……憶えてないみたい
あらら、忘れちゃったんだね
ぐむむっ……
……！？
あ、愛莉！たくさんぶつかった人よ！お相撲さんのおままごとしてくれた人！
ねぇそれ詳しく
ちょっと黙ってて！
あ、うん
……？ いーんちょ？
飯星さんじゃないから！
……何かその話知ってるかも
んぅー……
変な頭の人！
それはあんまりだよ愛ち……
さじょー……？さじょー！
愛ちゃん？
わ、渉の髪の色がおかしかったのよ！
あっ、ああ……！何だそういうこと！ビックリしちゃったよ！
さじょー！くるの！？
くるよー、うん、来させる
こ、来させるの？
にひひ
愛ち、このままさじょっちが来ても大丈夫？
ええっ……！？な、何が！？どこか変……？
や、愛ちが良いんなら良いんだよ？
え、えっと……！
あーいーちゃーん
きゃー！
ちょ、顔上げて！マジで！ホントお願い！
お、俺ただのアルバイトだから！一ノ瀬さんを辞めさせるとか出来ないから！
な、何でもできるようにしますからっ……！
わかったわかった！やる気が有るのは解(わか)ったから顔を上げて！そのままで居られる方が困るんだよ！
な、何だッ！？何があったんだ！？
何でも無いですから！店長大丈夫です！一ノ瀬さん続投です！明日も初登板です！
ほ、本当か！？
本当です！
い、一ノ瀬さん！やる気有るんだったら明日から頑張ろうな！？な！？
は、はいぃっ……
そうか……それなら良いんだ。もう時間だし、二人とも上がると良い
あ、いや、まだいつもの業務終わってないでしょうし、俺だけでも残りますよ
いやいや今日は例外だ、その分明日頑張ってくれ。深那(みな)ちゃんも含めて、ちゃんと来てくれよ？
……そ、そっすか。わかりました……
じゃあ……今日のところは帰るか、一ノ瀬さん
はっ、はいっ
い、一ノ瀬さん？前髪まだ留めとく……？
───ぁ……！
渉、ケータイぶるぶる震えてたわよ
ああ……スマホな、スマホ
あー、そうだったわ
俺が……芦田に遅れをとった………？
だからね、泣いてばかりじゃ居られないのよ？女たるもの、時には強くならないと───
あの、奥さん
あら佐城さん。今ね、深那(みな)さんにお仕事の心構えを説明してたの
はは、とりあえず泣き止んだみたいですね。わざわざありがとうございます
良いのよ良いのよ！可愛い深那さんだもの！笑ってる方が可愛いわ！
どもっす、後は任せてください
あら……？でももう少しお話を───
ほら奥さん帳簿まとめてたじゃないですか？そっちも大事かなって思ったんで
……まぁ、そこまで言うなら
相槌(あいづち)するだけで良いから聴いてくれるかな？
……
さっきのお客さん、変な人だったよね？ああいう人ってさ、3日に一回くらいの頻度で店に来るんだ。流石にあそこまでキチガイじゃないけど
……
最初で不慣れだから当然接客なんてできないよね。それは仕方ないし、怖かったら泣いちゃうのは仕方ないよ
ああ言った早口でいかにも論理的っぽいお客さんはね、俺がやったみたいに、頭悪そうにちょっとチャラい口調で話すと効果的あるんだよ。男っていう点もあると思うけど、小難しい言葉が通じない奴って思わせると黙ってくれる
ぁ……
一ノ瀬さんだったら、そうだな……逃さないくらい真っ直ぐ目を見て、ちょっとギャルっぽい態度を装うと怯んでくれたかもね。人によっては難しいかもだけど
接客ってやっぱ難しくてさ。面倒なお客さんじゃなくてもありのままの自分でっていうのは結構無理があるんだ。それなりに取り繕わないと、直ぐに機嫌損ねて怒っちゃうんだよ
───で、話なんだけどさ。一ノ瀬さん、いつかそれできる？
ぇ……
さっきも言ったけど、お客さんに合わせて表面上だけでも取り繕わないといけないの。ハキハキと喋るのが苦手でも、ちゃんと自分はデキる人ですよって見せないといけないんだよ
───できる？
……あ、ぁ………
───できないなら、向いてないね。お父さんお母さんから貰うお小遣いで我慢しなよ
っ……
そもそも高校生でバイトする必要無いんだしさ、やめたら？その方が良いよ
………
………
………
……ッ………
……！
……あ、あれは言いがかり……ここは古書店じゃないから古本屋って訂正すべきだったとおもいます
客にマウント取るのは絶対にやっちゃなんねぇんだよ
ひっ……！？
……そこは不慣れな一ノ瀬さんが気にするとこじゃない。この際、できるかできないかもいったん置いておこう
克服なんかも考えなくて良い。これからも接客する気が有るか、無いか。首振ってくれるだけで良いからさ……答えてくんないかな
あ………
……───やです
……え？
───いやですっ……やめたくないですっ！
………は？
で、できるようにしますからッ……！やめさせないでくださいっ！
───ちょっとぉ！？
甘美な性を表現する傑作たる『音楽』！許されぬまぐわいを美しい芸術に変えて見せた彼の存在を抜きに古書店を名乗るとは言語道断たる所業ですぞ！
あぅぅ……
うぃっす、こちらの二点っすね
むッ……！？
ぁ……
ブックカバーはお付けしますー？
うっ……た、頼めますかな
承知でぇーす、二冊で216円っすー
う、うむ……
805円のお返しっすー、あざしたー
………確かに受け取った
………すげぇ客だったな
……
あれ、一ノ瀬さん？
……………ふぇ
え……？
一ノ瀬さん！え、えぇっと根詰め過ぎた？いったん居間の方に行こっか！休憩しよ休憩！
店長、ちょっとレジの方に向かってくれませんか。奥さんをお呼びしたいっす
何じゃ？どうした？
ちょっと癖の強いお客さんに当たっちゃいまして。ぶっちゃけ一ノ瀬さん泣いちゃいました
何ぃ！？深那(みな)ちゃんはどこに居(お)る！？
居間に休ませてますが店長は行かないでください。こういうのは女の人が適してます
むっ、そ、そうだなぁ……あい解った。レジ見とくから頼んだぞ
どもっす
…………泣いちゃったかー
………
……俺の早とちりかなぁ………
店長、あざっす。一ノ瀬さんは奥さんがケアしてくれてるんで大丈夫だと思います
そうか……佐城君、どんなお客さんだったんだ？
いかにも文系ってタイプの、早口で何か哲学的な事をまくし立てる感じのお客さんでしたね。ですが正直なとこ似たようなお客さんは3日に一回くらいは対応してます
む……あの系統か。古い文学はわしも興味あってな……正直、割と彼らの言ってる言葉の意味が少し解る
え、マジすか
あの……店長。このバイト、接客───ていうか、ある程度ああいうのを躱(かわ)すスキルは必須っすよね……
そうだな……うむ、そうだ
っすよね……
店長。俺、一ノ瀬さん向いてないと思うんすけど……
なにっ、貴様あの子の上っ面だけで───
や、だったら店長も見てみますか。それで接客は全て自分が受け持つなんて言おうもんなら奥さんが黙ってないっすよ
………
深那ちゃんは……
？
深那ちゃんは───この店の可愛い常連さんなんだ……
……
……えっと
……奥さんは───
……あの、ちょっと一ノ瀬さんと話してみますね
ほ、ホントか……？
すんませんけど……あんま期待はしないでください
………あいわかった
………
………
あ〜っと、一ノ瀬さん
！は、はい……
本、読んでて良いよ
で、でも……
店長の事は気にしないで良いよ。俺もスマホ触っちゃうから
は、はい……
───こりゃ！何を二人して自分の世界に入っとるか！
うわっ！？
……！？
とはいえ店長。急に2人きりにさせて仲良く話しなさいは無理ありますよ。お互い察し合って、居心地の良い空間を探った結果がコレなんで
む……
さて……休憩も一息ついたし、残りも頑張りますかね
……
教える事はしっかり教えるんで、任せてくださいよ
まぁ……上手くやって行けるのなら………
ぶっちゃけ業務は教えたから、後は接客に慣れるだけだね。どうせお客さんも少ないし、ちょっと練習してみようか
え……
───てな具合で案内するのが無難かな。どうしても分からない時は『店長に確認しますので少々お待ちください』で大丈夫だから。できそうかな？
は、はい……
じゃ、俺お客さん役やるからそこ立っててね
ぇ……
すんません、『河島嶺二』の『夏の嵐』って有ります？
ぁ……え、えっと……その……
……
あの……その………
……
………うぅ
あ、アウト〜
一ノ瀬さん……？さっき教えたやつをね……？
………す、すみません……
か、『河島嶺二』の……『夏の嵐』……ですね？
お、そうですそうです
こ、こちらです……
え、えっと……えっと……こ、これの事でしょうか
合格
ぇ……！？
一生懸命さは伝わるからお客さんも大丈夫なんじゃないかな。ただ間違った案内はしないようにね、分かんなかったら直ぐに店長呼んじゃえば良いから
は、はいぃっ
お？
っ……
レジ行こうか、一ノ瀬さん
は、はいっ
は、はぅ……
……？
『三島由紀夫』が無いとは古書店の風上にも置けませぬなぁ
おはよ、一ノ瀬さん
あ……はい。おはようございます………
あー……えっと
き、昨日帰ってからめっちゃ考えて気付いたんだけど……
………？
間違ってたらごめん………学校で隣の席の一ノ瀬さん、だよね……？
……っ！
あ、あんまり話した事ないけど宜しく……
……
……うん………
おお来たか佐城君！今日から先輩として深那(みな)ちゃんを宜しくな！
う……嬉しそうっすね店長
わっはっは！解るか！？
俺はいつも通りすりゃ良いですか？
余程の力仕事以外は深那ちゃんにも見せてやってくれぃ。くれぐれも邪(よこしま)な考えは起こさないようにな
何言ってんすか……
わっはっは！冗談だ！
あー……じゃ、まずは前髪かな？
ぁ……はい………
そうそ。バイトする時はそっちで頼むね
……
それじゃ行こうか。最初は昨日売れた本のリスト見ながら棚の整理ね。超簡単だから
……
あ〜……俺の時は頷くだけで良いけど、お客さんに話しかけられた時はちゃんと返事して
は、はいっ……
こ、このくらいできますっ……！
ダメ。そう言って踏み台使ってよろけて俺に受け止められて良いの？
そ、それは…………いやぁ
そうだそうだ！深那ちゃんが怪我すると危ないから儂がやる！
店長も控えてくださいよ……だから俺を雇ったんでしょ？
うっ……
んなもんかな。後はダルいダルい接客だな
コラ。客が居ないとはいえそんな事言うもんじゃない
あ、すんません
もう開店してるし、いつお客さんが来てもおかしくないから。とりあえず一ノ瀬さんはさっきまで教えた事を活かして整理整頓かな。俺は接客と高いとこやるから。レジする時は俺の横について、最初は見学ね
あとは……あぁ、アレも居るかな
ほい。あ、ごめん
……
一ノ瀬さん、ここまでで何か解んない事あっかな？
………えと
……………あの
特に……？
………ないです
……ぁの……えと………
はい
……入り口の、募集を見て………
あ、そうなんですか───え？
───分かりました。店長呼んできますんで、待っててくれます？
………はい
おお、そりゃ深那(みな)ちゃんだ
え、知り合いなんすか？
君はいつも昼には帰るからな。いつもおやつ時にやって来る常連のお嬢さんだよ
おやつ時……
マジかよ深那ちゃんか。わしは幸せだなっ
あ、はい
採用だ！
あの店長？
店長。俺店内見とくんで、奥にどうぞ
おお！気が利くな若人(わこうど)よ！
あ、あの………
すいませーん、『月刊ミュータント』ってここ置いてないですか？
何すかその本
じゃあ俺、そろそろ上がりますね
おーう、今日も助かったよ
アルバイトに来てくれたのは嬉しいんだけどねぇ……その前髪は何とかならない？接客するには相応しくないのよねぇ
お客さんに悪い印象を持たれたくないし、私が切ってあげましょうか
ぁ……
ちょ、ストップ。ストップです奥さん
あら、佐城さん。お疲れ様
あ、どうもです
こちら、一ノ瀬深那さん。彼女にアルバイトの説明をしてたところなのよ
そうなんですね、えっと……
───初めまして。佐城って言います
えっ……
一ノ瀬さん、ていうんすね？店長から話聞いたんすけど、中々の本好きとか？
は、はい………
本を読むときは前髪が邪魔ですよね。いつもはどうされてるんです？
あ……！
い、いつもはっ……
こ、こうですっ……
あら、結構変わるものね
朝のニュースとかで女性アナウンサー見ると思うんですけど、多分長い人はこのくらい長いんですよ。流行(りゅうこう)ってやつです
あら、そうなのね
その髪型で行きましょう一ノ瀬さん。アルバイトする分には何の問題もないんで
は、はい
日程の調整次第っすけど、これから宜しくお願いします。じゃ、自分は上がらせていただきますね
あ、佐城さんちょっと。ぶどうが有るのよ持って帰りなさいな
え、マジすか
そうそう、そう言えばあの人ったらまた酷いのよ？この前なんだけどね？
あ、はい
………えっと……
佐城君、3番の列に空き有ったかね？
確か……左側二つ目の棚が結構売れてて、20冊くらいなら余裕で収まると思いますよ。やっぱ古本っつっても最近のものが人気なんすかね
あぁ、最近の本ならまだしもこの時代……古いのはインターネットで見れたりするからの。しかも現物以下の値段と来た
あー……え？それ大丈夫なんすか？
佐城君。世の中にはな、活字を生(なま)の本から読み取らないと満足できない人が居るんだ。決して大衆じゃないがね
読書家っぽいっすねぇ
最近の技術も馬鹿にできないけどのぉ、仕事は楽になったし
そうそう、そういうのが増えてくと若者としても嬉しいっす
夏休みが終わる頃には奥さんも基礎は極めてるでしょうし、俺が抜けた後ってバイトどうするんすか？
雇う。佐城君のような子でも、若者が居ると店の見栄えも変わるからなぁ
実はなぁ、もう募集かけてんだ
ああ、そういえば入り口に貼り紙が
そうだ。早めに出したし、せめて夏が終わる一週間前までには来て欲しいなぁ
何とも言えませんなぁ
何だその話し方は。若者らしくない
じゃ、残りも宜しく頼むよ
あいあいさ
ふっ、あの時を思い出す返事よ
今日はちょっと多いな
『河島嶺二』、『小田島せいじ』……ここか
───あ、あの……
ん……？あ、はい何でしょ？
……あの……表の───え？
はい……ん？
………はい、何かご用でしょうか？
ぇ………
…………うるせぇ
……ふぁ………
やっちまったぁ……
ただいま！
アンタ……何で汗だくで笑ってんの？キモいんだけど
圭……何だか興奮してたわね
夏川も大概だよ。芦田に飛び付くとこなんて初めて見た
そ、それはっ……愛莉のマネよ
……愛莉ちゃんと言えばさ、芦田は結構早いうちに会わせてたん？
うん、5月に他のバレー部の子達と一緒に
バレー部かぁ。芦田以外のバレー部と縁ねぇなぁ
全員揃ったら凄いわよ。圭が一番背小さいから
マジかよ……
愛莉に友達を会わせたのはその時が初めてね
喜んでた？
みんなに抱っこされてポカンってしてたわ。ずっと『だぁれ？』って顔してたの。可愛かったな……
っ……
？  どうしたの？
い、いや何でもない
愛莉も可愛いけど……渉のお姉さんは？綺麗だし、小さい頃は可愛いお姉さんだったんじゃないの？
俺が物心付いた時にはすでにガキ大将だったよ
が、ガキ大将ってっ……
……
あ……私、ここ左
おう……そうだな
……んじゃ、また後でメッセージするわ
うん、また後でね
………俺達も帰るか
……
……
……？
あの───ひぃん
………女子大生、ねー
あ、いやその、それは俺の勘違いだったっていうか
どーだか
───あれ？
な、夏川！ここに置いてた俺のバッグ知ら───え？
はい、これ
お、おう
……
………あの
───女子大生、ね
コヒュッ………
………ばか
アタシは此処かなー
じゃあまたね愛ち！時々さじょっち！
おう、またな
……
……夏川？
はぁ……もう愛ち、可愛いなぁ……
……？
あ・い・ちっ、今度遊ぼっか。愛ちゃんも一緒にさ
ぁ……
……本当？
だってまだ夏休み入ってから一度も遊んでないじゃん！アタシそんなの嫌だもーん！
うんっ……うん！
……ね
え
その……すま───
渉も
えっ
…………だめ？
……だめ？
だ、駄目じゃないっ……
なに慌ててんのよ……
……じゃあ───
め、メッセージとか……して良い？
ぐはっ
はうっ
あ、愛ちぃっ……！汗臭くて悪いけどもっかい抱き着いても良いかな！？
さじょーストップ！
止めないでよさじょっちッ……！女同士なんだから何も問題無いはずだよ！
わざわざ言葉にするんじゃねぇよ！
えっと……
気を付けろ夏川……今の芦田は俺よりも変態だ！
わ、渉よりも……？
ごめん俺の事はいっかい忘れてくれる？
愛ちぃ……いつでもメッセージちょうだい
……え？芦田とはやりとりしてると思ってたけど
夏休みに入ってからは……。圭、忙しそうだったから
そんな気ぃ遣わなくても良いのにぃ
芦田が良いって言ってんだし、バシバシ送っちゃえば？
…………………渉は？
もちボッ……！？
え、えっと……驚きました、中学生だったんですね。具体的な年齢の事は聞かなかったんでもっと大人の方かと
もうっ、だから言ったじゃないですか。私はついこの間まで小さな子供だったって───いえ、佐城さん方に比べたらまだまだ子供なのかもしれませんけど……
いや、んな事ありませんよ。現に俺は勘違いしてましたから。大人っぽ過ぎて全く中学生とは思わなかったです
ふふ……そうですか？
この学校に来たと言う事は、笹木さんは此処を受験するんですか？
はい、鴻越(こうえつ)高校は街の治安も含めて評判の良い所ですから。父が推してる高校でもあるんです。それに……
それに？
───それに、佐城さんが良いところをいっぱい教えてくれましたから
……
うぅ……できれば佐城さんにご案内して頂きたかったです……
もう一通り回っちゃった感じですか
回っちゃった感じです……
鴻越高校はどうでしたか？
はいっ。今日回って、改めて此処に入りたいと強く思いました。絶対合格してみせます……！
じゃあ笹木さんは俺の後輩になるわけですか……何だか実感が湧かなさそうですね。低く見積もって同い年かもと思っていたので
ええっ？そうだったんですか？それなら、今のうちに練習しとかないとですね
え、練習……？
───これからも宜しくお願いしますね、佐城“先輩”
ふぐっ……
はい、宜しくお願いします。笹木さん
うう、違いますよぉ先輩
えっ
『おう、これからも宜しくな。風香』、です！
…………恋愛小説読みました？
え……しょ、小説？あっ！？バ、バレました！
あの、それで佐城さ……先輩。そちらの方々は？
おっと、そうだった
………んん"
え、えと……二人はクラスメイトの───
……あ！
もー！急に居なくなって探したんだからね！
ご、ごめんなさい！佐城さんの声が聴こえた気がしたから……！
え！？佐城さんって、“あの”佐城さん！？
あの喋り下手な風香ちゃんに丁寧語教えた佐城さん！？
少女漫画の世界拗(こじ)らせた風香に現実を教えた佐城さん！？
ど天然な風香に常識教えたあの佐城さん！？
ちち違うよ！私は拗らせてなんかないしど天然なんかじゃないもん！
あ、あれ……茶髪だ
茶髪だよ美和ちゃん……
ホントだ茶髪だ……
あ、あの！
あ、はい
貴方が佐城さん───佐城先輩ですか！？
はい、そうですが……
あれ……敬語だ
低姿勢だよ美和ちゃん……
茶髪なのに……
さささ三人ともっ……！今日は日も暮れかけているしお暇(いとま)しませんか！佐城さんもそう思いますよね！？
え？ん、まぁ……そうですね。あまり遅いと親御さんが心配するかもしれませんし。暗くなる前に帰った方が良いんじゃないですかね
ですよね！そうですよねっ！佐城さんもこう言ってますし！今日のところは失礼しよ三人とも！
えっ、えぇええっ！？ちょっ、ちょっと風香ちゃん！？
もう何よ〜！
あっ！？ちょ、ちょっと待ってよ三人とも！
嘘だよ。そんな人居ないから
いやちょっと待て。それは美人と出会ったのが俺だったから想像しにくかっただけだ。ここは一つ、俺をイケメン化させて考えてはくれないだろうか
困難
芦田ァ！
……その人と、どこか遊びに行ったの？
う、いや、そ、それは……いやほら、毎日が遊びみたいなもんだから
アルバイト中でしょ
いやとにかくこうっ……スッゴい大人びた人なんだよ。今までに出会ったことの無いタイプの美人というか。もうねっ……惚れ惚れしちゃったよね！
……
……
……へんっ、そんな人が居るなら是非ともお会いしたいものだね！
いや、んな事言ったってお前らと会わす機会なんて……どっかに似た人───うちの学校に美人教師とか居たっけな
何考えてるの……
夏川とは美人の系統が違うんだよ
べ、別に美人なんかじゃないわよ……
おふ
騙されちゃいけないよ愛ち！こんな事言ってるけどさじょっちは美人さんなら誰でも良いんだ！
おいなんて事言いやがる！雰囲気可愛い系まで許せるわ！
あー！本性出したよ愛ち！火炙りの刑だ！火炙りにかけないと！
重罰過ぎんだろ！
俺の事はともかくだ！笹木さんはマジで滅多に見ない大和撫子だから。もうね、絶滅危惧種
信じない
何でやぁ！？
そんな人居るわけないでしょ！目ぇ覚ましなよさじょっち！こっちが悲しくなって来たよ馬鹿じゃないの！？
馬鹿じゃねえやい馬鹿って言った方が馬鹿だかんな！あ！ほら見ろよあのグラウンド側から上がって来た人！あの人なんかマジでそっくりだかんな！ほんと芦田とは比較にならない
美白浜(みしろはま)女子中のコじゃん！中学生の女の子指差して何言ってんのさ！
ちょ、ちょっと……声が大き過ぎるんじゃ───
え？
ん……？
…………あの中学生の子、渉の事呼んでない？
えっ、いや、中学生の知り合いとか俺には居ないはず、なんだけど……
でもねぇさじょっち？こっちに来てるあのコ……すっごい大人っぽいと思わない？
そ、そうだネ……今時のJCマジぱねぇわ！
………
………
………
佐城さん、三年生の先輩方だけと聞いて、今日はもうお会いできないかと思いました
………
……
……
会えたっ、会えました！
あ、い、いや、あの………
わぁ、制服姿の佐城さんです。初めて見ました
そ、そっすか……
渉……？
あひっ
変な声出さないでよ……
………もしかしてさっき言ってたのって
あ、あれぇ？俺そんな事言ったっけ……？
……
佐城さん……？
ハッ……！
あーえっとその笹木さん、奇遇ですね。まさかここでお会い出来ると思いませんでした……
私の憧れの高校ですから。佐城さんに会いたいと思ってたんです
ぐふぅ……そ、そうですかそうですか！そういえば訊いてませんでしたけど、笹木さんの学校はどちらで……？
……あ！そういえばまだ言ってませんでしたね！
───美白浜(みしろはま)女子中学校三年の笹木風香(ふうか)です。あれ？もしかしてちゃんと名乗ったのも初めてです……？
やーもー！びっくりしちゃったよ、いきなり飛び付いてくんだもん！
ご、ごめんなさい……つい
えへへっ！気にしないで良いよあーいちっ！
───ほい、召し上がれ
どうもー！
あ、ありがと……
芦田も久し振りだな。毎日部活してんの？
んーん、毎日部活って事は無いけど、バレー部は色んな大会があるからね！忙しいのは確かかな！
そうか、なんか超元気だな
うん！
三年だけ来れば良い日に、こうして一年の3人が集まってんのも変な話だよな。そんな───うん？
ねぇ……座らないの？
え
やっべ汗臭いんだけどどうしようコイツ
ほら、ここ
お、おう
……
わ、わかったわかった
えいやっ
あ、お金……
……え？良いよ良いよ飲みもんくらい。3日後にバイト代出るから気にすんな。ぐぬぬっ……お、開いた
え？アルバイト……？
ん？うん
夏休みに入ってから始めたの？
うん
………私、そんなの知らない
え？
アタシとは個チャでは話したよね
あん？いつ？
てめぇが火に油を注いだ日だよ
あらやだっ
何で始めたの……？
え？そりゃまぁ……うん………社会経験？
……………………嘘ね
………
や、あの……
あ！そうださじょっち！知り合った大学生のお姉さんってどんな人なのさ！
ドクターストップかかってるんでちょっと
さじょっち！飲み物奢ってくれてありがとね！それで大学生のお姉さんってどんな人なの？
それって、渉がグループで言ってた……？
そうだよ！さじょっちがそんな人と知り合えるはずないじゃんねっ
え、でも、アルバイトって……
……あ！
……
……
はっはっは。いやぁ、はっはっはうぐっ……
──────どんな人なの？
ウッス
始まりはバイト帰りの事だった───
あれ、何か始まったよ？
……
くふっ……何よそれ
いやほら、今日たくさん運んだからさ
うん……見てたから知ってる
そうかい………え？
いっぱい働いたんだ……汗のにおいがする
───！？
な、なぁ、夏川
？ 何よ？
ちょ、近い
え？あ……ご、ごめん
……何か、嬉しい事でもあったのか？
え？
や、何か雰囲気が柔らかいというか……何ていうかこう、安らいだ感じの顔してるから
え！？
そ、それはっ……アンタがいつも通りで安心しちゃっただけよっ
そ、そう……それで、どした？何か急いで出て来たみたいだけど
えっ……そ、それはそのっ、えっと……
……？
───ると………から
え？
わ、渉とまだ話せてなかったからっ！
………そりゃまた何で
な、何でって……逆に何で話さないのよっ
せ、せっかく久し振りに会ったんだから……一言くらい声かけなさいよ
可愛いかよ
もうっ……！そういうとこ！
いや悪かったよ夏川。中々暇が無くてな
し、知ってる
そうかそうか
───そうだな。久し振り、夏川
う、うん……久し振り
……
……
その……夏川
夏川……どっかで話すか
！そ、そうね！
あっれー？愛ちにさじょっちじゃん！
お……
………あ……！
け、圭！
わわっ、愛ちどったの！？ちょ、今けっこう汗臭いから！
ごめん！まだ時間あるなら来てくれないかな？
え、まだ作業やるんですか？
今日に限って連絡が取れた去年の有志者があまりにも多くて……原則その日のうちに纏めないと駄目なんだ
うーん……わっかりました
………話せるかな
………あ……………
………忙しそう
───かわさん。夏川さん？
えっ？
今日は終わりだよ。熱中してたの？
あ……
横から見た感じ、区切り悪そうだったからさ。一応まだ声かけなかったんだけど……空気的にもう終わりだな
あ、えっと……そうなんだ
今日やんなきゃいけなかった分はもう確認とれてるからね。今日はありがと、お疲れ様
はい！先輩もお疲れ様でした！
夏川はこれからどうするんだ？
え？私は………ぁ
えっと……実はサッカー部の先輩から来いって連絡来ててさ。さっきも言ったんだけど、良かったら観に───ん？電話？
お、おう有希。どうかした───
うわっ、ちょ、落ち着けよ何だよ。え？今誰と話してるって……いやちょっと待てお前そもそも───
！ ごめんね、佐々木君
あっ！？おい夏川！？───あ、いやその有希、夏川ってのはだな───
……ぅ………
───ぁ……！
………はっ……はっ…………
……はぁっ……はっ………！
……
──────アンタ、何やってんの
……こ、腰伸ばし？
皆さんの案内役を務めさせていただきます、佐々木貴明と申します。今日は宜しくお願いします
同じく、夏川愛華です。宜しくお願いします
ねぇねぇ、夏川さんだっけ？どこ中だったの？
えっ
はい、関係ない質問はやめようか
あア……？
えっと……
君みたいな子はこの高校に要らないね
えっ
要らないって言ってんの。聴こえなかった？
この男の子は別として……あなた達にはしっかり案内してあげるわ。さ、付いて来て
……夏川、あんな風に言えるんだな
誰かさんにはいつもあんな感じだからね
……
あの！この学校の制服可愛いですよね！
ええそうよね。それもあって私はここに入ったの
おおよそ学校は回ったな。みんなから何か質問はあるか？
はい──
この後13時から体育館で映像紹介があります。だから皆にはそれまでに食べてもらって移動してもらう事になるので、注意してください
俺達からの案内はここまでなんだ。映像紹介が終わったら部活見学するも良し。帰っても良しの自由行動になるから好きに回ると良いよ
はい！分かりました！
中学生の相手は難しいな
そうかな……佐々木君はモテモテだったと思うけど
や、まぁ、うん……だから男子の連中がさ
あー……うんそうだね
それで夏川、俺達は昼どこで食べようか？
え───
いや、ちょっとメッセージがさ……
あ、そうだったんだ
うーん、何か勿体ない
は、恥ずかしいんだよ、頼むから察してくれ
………
はい！みんなはここで解散ね！
はーい
えっと……
夏川、行こうぜ
え？う、うん……
なんか……凄いな
う、うん……
佐々木君はともかく……私はどうなんだろう
いやいや逆だよ逆。夏川はともかくどうして俺が此処に居るんだろうな
そういや風紀委員主導だったな。文化祭実行委員は生徒会らしいけど
あ……そうだったんだ
───ぇ…………
うす
───全員揃ったか？それじゃ、事前の打ち合わせを始めようか
え、多目的ホールってこんな設備あんの……？
知らなかったね……
な、なぁ……佐城のこと、気になんの？
うん……
えっ

夏川さん、佐々木君も。中学生の体験入学の引率をやってくれないかしら？
え……？
8月6日。鴻越高校(うち)では三年生だけ出校日になるの。その時に何校もの中学生達が来て学校を回る感じね。その案内役を二人にお願いしたいのよ
へぇ、そんなのがあるんですね。でも何で俺と夏川なんですか？俺達まだ入学して4ヶ月っすよ
それがね。この学校は例年、広告になるように容姿が整ってる生徒に案内役を依頼してるの。それで職員会議で色んな一年生の学生証写真を見せたら、貴方達二人が話に上がったのよ
よ、容姿、ですか？
文化祭実行委員でよく学校に来てるっていう理由もあるんだけどね。忙しいとは思うんだけど、お願いっ！頼めないかな！
夏川、受けてみないか？もしかしたら来年の後輩に顔を憶えてもらえるかもしれないぞ？
え？うん……
本当っ！？ありがとう二人とも！それじゃ、担当の小川先生には話しとくね！
はい！詳しい事はまた連絡してください！
任せてよ！
えっと……
文化祭に体験入学に、俺は部活もあって───何だか最近充実してるよなー
うん……そうだね
───今年の文化祭のスローガンは『Brand New World〜新たな時代へ〜』になります。だから、文化祭でどんな新しい事ができるか考えていきたいですね
一年生の皆は去年この学校の文化祭に来てたなら分かると思うけど、結構壮大なものになります。有志の人がとても多いからそれに応えないと行けないし、正直街を上げてのイベントになる可能性も考えられるので、気合い入れて取り組む必要があります
夏休みは事前準備として予算がどれだけのものになるかをクリアにする必要があります。市の運営者、それから卒業生、住民───彼らがどれだけ支援をしてくれるかで今年の文化祭の規模が決まります。つまり、差し当たっては有志者の人数をクリアにする必要がありますね。おおよその人数は去年の名簿から割り出す事が出来るはずです
それなら三年は新しい有志者を募るべきか。市役所や公民館に募集の広告を貼れるように掛け合う必要があるな
でも既存の有志者で文化祭は十分な規模になるわ。それなら去年の有志者の名簿から今年も支援してくれるのかヒアリングする事に力を入れた方が良いと思う
それなら三年生は半分に分けて、片方は二年生達と既存の有志者に掛け合おう。一年生は今年分の名簿と暫定予算を纏めてもらうか
その、さ……夏川。気分転換にでもサッカー部観に来ないか？
え？
や、何かぼんやりとしてるみたいだし
ありがとう。でも、愛莉の世話があるから……
そ、そうか。それなら仕方ないよな。悪いな突然誘っちゃって
ううん、気にしないで
……？
………駄目よ
佐城君、今日はありがとねっ
いえいえ、稲富先輩こそ今日も可愛かったですよ
えへへ、もぉからかわないでよぉ
アンタゆゆ口説いたら殺すわよ
俺を倒したいなら姉貴を倒してから来てください
ぐっ……卑怯よ！
………えっ
いやあの、まだやるんすか？
そうよ。これから今回の来場者集計とアンケートに報告書。これを纏めて提出して終わりね
……パソコン一台空いてんなら、俺何かやりますよ
え、ええ……？いーよぉここまでやってもらったんだし
もしかして去年のテンプレート有ったりします？集計をファイルにするくらい俺にもできますよ
そこまで言うんなら任せましょうよゆゆ
う、うん……
これがその資料っすか？
え、うんそうだけど……ホントにやるの？
その方が早く終わるんでしょ？
そ、そうだけど……
ほぉん……え、13校も来たんすか？この辺そんなに中学校有りましたっけ？
この辺じゃ進学校だからねぇ、私が中学生のときに通ってた塾じゃいっつも偏差値ランキングの2番3番目にあったはずだよ。1番じゃないっていうのがまた何かねっ……えへへ
大丈夫大丈夫
終わったぁ……甘いもの食べたいよぉ……
一ノ瀬くぅん……
わっ、その、えと、由梨ちゃん……？
……結局、四ノ宮先輩は帰って来なかったっすね
あっちはもっと辛いわよ。うちの校長も交えて各校の先生と会談してるからね
先輩ハゲないすかね
ハゲないわよ
他に仕事は……？
もう無いわよ。平日ノルマも併せて終わり。後は解散するだけね、流石に凛さんも帰って来るんじゃないかしら？
じゃあご褒美に栄養ゼリーあげないとですね
アンタそれまだ持ってたの……もう温(ぬる)いどころじゃないじゃない、絶対にやめて
………
アンタ今“膝に乗せたい”って思ったでしょ
！ い、いいえ？な、何言ってるんですかそんな訳ないじゃないですかもぉっ……！
狼狽えすぎよ
ねぇあのさ。アタシ、佐城のこと舐めてたわ
え？
いや、佐城が凛さんに気に入られてるの、楓さんの弟だから贔屓されてるんだって、同じ後輩としてちょっと嫉妬してたんだ。でも違ったね
う……そ、そうすか
うん、何ていうか……アンタ面白いもんね。そこに居たらつい話しかけちゃう感じ？今日の働きぶりも思ってたのと全然違ったし、納得させられた
そ、そうっすか？先輩こそ……後半で現場を指揮する姿カッコ良かったですよ
ふふ、女の子の褒め言葉としてどうなのそれ
あ、いや……その、ですね……
………
……贅沢だろ
あ〜、ケツ汗────あ？
ぇ───？
──────アンタ、何やってんの
……こ、腰伸ばし？
何だ佐城、燃え尽きてるな
……………うす
あー……もう正午回ってんすか。何度かすれ違いましたけど、中学生はもう？
ああ、体育館に集まって行ってる。しばらくして映像を45分程度流してから結城と私が前で話して……それから撤去作業だな
んな申し訳なさそうにしなくて良いのに
いや、由梨(ゆり)から聞いてな。君にはかなり負担を強いてしまった
俺──……っていうより、男を甘く見てませんか？先輩が思ってる以上に体力ありますよ？
……そうか。午後も宜しく頼む
はい───いやちょっ
ちょ、先輩何すか突然。やめてくださいよ
ふふ、偶(たま)にはゆゆ以外も悪くないという事だよ
いやいや周囲。周囲騒然としてるから。先輩？周り見て直ちに、今すぐ
知ってるよ
───楓が羨ましいな
そういえば空いた時間に隣の会議室には行かないのか？同じクラスの生徒も居るだろう、友人は大切にしないと駄目だぞ
佐城くんっ、プリン食べますか？
てか昼食べてないんでしょ？ハンバーグ食べる？アタシ今ダイエット中だから
……
会議室はいいっすよ。向こうは向こうで別の空気が出来上がってそうですし
ああ……それはあるわ。美男美女だしね
そこ行きます？そこ行っちゃいますか。ハンバーグ自分で食ってください
カッコいい……
───アンタ、ちゃんと働いた？
差し入れ貰うくらいには働いたっつの
……そ。お疲れさん
ああ？四ノ宮先輩には会わねぇの？
いい
アンタこそ、隣には顔出さないわけ？
え？
夏川さんだっけ？居たわよ
や、いいや。大変そうだし
大変……？夏休みの文化祭実行委員なんて決まったものを書類にちゃちゃっと入力するだけじゃん。余裕だって
ああ、そうなの？
そ。一言くらい話しかけときな
佐城君、ホントにあの副会長の弟だったんだね……
え、姉貴って何か変なアレだったりするんすか
変って訳じゃないけど……凛とした四ノ宮委員長よりクールというか……その、戦闘力が高いイメージ？
戦闘力
学校紹介VTR(ブイ)を体育館で流すから、精密機器もあるね。他も備品諸々で、ちょっと女の子だと厳しいのがあるから、ホント助かるよ佐城君
んや、これも仕事ですから
うーん、申し訳ないけどありがたい
あの……本当に一ノ瀬先輩しか男子居ないんすか
いや、本当は三年生にも二年にもあと一人ずつ居るんだけどね……どうしてもこの女子の空気に馴染めないようで
───あ、持ちますそれ
え？ありがとう
───あ、先輩そこ段差っす
わかったっ、ちょっと持ち上げるよ！
ほい。せぇ、のっ───
───ちょっとそこの一年男子ー？これも頼むわ
うぃーす
───あ、これもおねがーい
あい
あ、ねぇ一年。佐城だっけ？
え、はい
お疲れ。助かったよ、良い後輩だね
良い後輩ってなにー？
今日はありがとね、佐城君。一ノ瀬君もだけど
いやそんな。こちらこそどうもです
いやさ、うちの女の子、ちょっと真面目じゃない部分あるから不快な思いさせてないかなって。メンドくさがって佐城君に押し付けてた部分有ったから
え？
佐城君があんまりにも素直に受けてくれるからさ、うちのコ達も気が引けちゃったのか反省してたよ。“良い男の子だね”って、みんな話してたよ
え、まぁその、力になれてたんなら良かったっす
凛が連れて来た助っ人で、しかも佐城さんの弟だったから依怙贔屓(えこひいき)でもしてるのかなって思ったけど、アタシの先入観だったね。これ良かったら飲んで、お礼
え
あ、一ノ瀬君。あのさ……今日終わったら、一ノ瀬君ち行っても良いかな……？
その、久し振りだな……佐城
どうもです。何くそ気まずそうにしてんすか、あん時の事なんかもう気にしてませんよ
な、なに……！？という事は風紀委員に入るという事で良いんだな！？
違うんだなそれが
姉貴から聞きました、俺の機嫌うかがうほど繊細とは思いませんでしたよ。俺がそれほどの奴に見えますかね
そうか？君の不興を買って楓やゆゆに嫌われる未来まで見えたが……
そりゃあ機嫌うかがいますわな
ま、力仕事に精神道うんたらは関係無いと思うんで。未熟者でも役に立つでしょ？
や、やっぱり根に持ってるじゃないか！
根に持ってないからこんな冗談言えるんすよ
朝は空きの会議室で打ち合わせしてからでしたよね。出迎えあざす。行きましょうか
あ、ああ……やけに精力的なんだな
適度に使われるくらいが性に合ってるんすよ。将来は残業代で稼ぐタイプです
それは適度とは言わないぞ……まあ良い、来てくれ
ほい
久し振りっ！佐城くん！
どもっす、お二人さん
お二人は中学生の引率ですか
私とゆゆでワンセットよ。この子を一人にしたら何をされるか……
ああ、成る程
な、納得しないでくださぁいっ……
他にも引率役は文化祭実行委員会や一般生徒からも募っている。確か君のクラスからも居たと思うが……
え？
綺麗どころしか居ねぇ……心臓に悪いんで帰って良いですか
まぁそう僻(ひが)むな。あそこの席に座ってるのは前に君を看病してた女子生徒じゃなかったか？
え
……！
……邪魔しちゃ悪いし、別に話しかけるほどじゃ
ん？そうか
はい
んじゃ、空いてる席に座ってくれ
え、誰？
───全員揃ったか？それじゃ、事前の打ち合わせを始めようか
えっと、四ノ宮委員長の助っ人なんだっけ？宜しくねぇ
あ、宜しくっす
佐城君だっけ？男手少ないし、期待してるよー
宜しくねー
あ、はい。宜しくっす
出でよアイスメテオ
結合せよ
あんがと
姉御、勘弁してくだせぇ
早く作って
御意に
へいお待ち
ん
今日はのんびりなんだな。いつもは学校か塾行ってる癖に
何？アタシが家にいたらダメなわけ？
おい足。足が発射5秒前だから
んな見んなよ……照れんだろ？
アンタ明後日学校来て風紀委員手伝ってくんない？
あのもうちょっと話を───え？風紀委員？
あさって？何で学校行かなきゃなんねぇんだよ
8月6日。3年だけ出校日で、ついでに来年の新入生に授業風景見せつけんだと
ンなのあったの……それで？何で風紀委員の話になんの？
体験入学。指揮が風紀委員会になったのよ
え？教師陣がやるっつってなかった？
大枠はね。でも実際に動くのは在学生。そう決めちゃったのは去年の生徒会のウチらだから、凛には面倒かける事になっちゃったの
生徒会は
とっくの昔にキャパオーバーだっつーの。イベントに時間割いてたら平時の方がキャリーオーバーだから
嫌なキャリーオーバーだな
何で俺なんだよ……
アイツに借りを作んのヤなの。頼むわ
凛はなんか時々グチグチとアンタのこと言ってくるし、早くどうにかしてよ
は？
変な蟠(わだかま)り抱えたままにすんなって言ってんの。同級生の女が自分の弟との仲気にしてんのとかどう反応しろって言うのよ
………
わかったわかった、手伝いすりゃ良いんだろ？突貫(とっかん)してやるよ突貫(とっかん)
ああアイツならその方が喜ぶんじゃないの？間違い無くアンタに嫌われたくなさそうだし
やめろ、そういう事言われると俺が気まずくなる
や、凛にとっちゃ多分アンタってアタシを挟んだ関係じゃないかんね？
あ、四ノ宮先輩？
姉貴は俺の隣で寝てますよ
おう彼氏ヅラしてんじゃねぇよ
みみ耳(みみ)みッ！？千切れる千切れるッ！！千切れるから！？
お久しぶりです、四ノ宮先輩。ちょっとお話ししたかったんで姉貴のスマホ借りてんすよ痛い痛い姉貴
明後日、中三の体験入学ですよね？お手伝いしますよ、聞けば姉貴が迷惑かけるカタチになるっぽいし
そっちこそ気にしないでください。個人的にも四ノ宮先輩に会いたいってのがあるんで
またまたご冗談を───
あの……？何か割れる様な音しましたけど大丈夫ですか？
いやまぁ小男の戯言なんで気にせんでください。それより余ってる仕事とか無いんすか。風紀委員って四ノ宮先輩効果で女子ばっかのイメージだし、力仕事とか人手足りてないんじゃないすか？
成る程……まさに男仕事っすね
まさか。四ノ宮先輩のためなら余裕ですよ
あーくそ、姉弟だわ……
あーはいはいそれで良いんじゃない？勝手にやんなさいよったく……
おはようございます、佐城さん
おはようございます、笹木さん
あ、ども
相変わらず夏の日差しと笹木さんは眩しいですね
あ、またそんな息をするように口説いて。ほんと佐城さんは“チャラい”んですね？
俺がチャラかったらクラスの陽キャラはパリピだな……
ぱ、ぱりぴ？ぱりぴって何ですか？
あ、いや……
何だか申し訳ないですね。俺みたいな小僧と接して笹木さんに悪影響を与えてないか……
そんな……佐城さんは小僧なんかではないですよ。私とコウ君にとってはヒーローなんです
いやぁ、はっはっはお上手で
その、私の方こそ世間知らずで……佐城さんを前にすると自分が小娘にしか思えてなりません
え、ちょっとちょっとどうしたんですか
その、実は私……勉強に行き詰まってて
えっ
佐城さんと話してると良い気分転換になるんです。まるで自分が大人の一員になって、頭が良いかのように思えてくるので
……
へッ……
佐城さん……？
いえ、俺なんかが笹木さんのお役に立てるなら幾らでもご協力しますよ。それはもう、ガンガン使っちゃってください
ええっ……？ガンガン、ですか？
ええ、ガンガンです
それなら……佐城さんは進学校に通っていますが、何か勉強の秘訣はあるんですか
ああ、めっちゃ分かりやすいのがありますね
え！？それは何ですか！？
いや、まぁ方法とかじゃなくてただの経験談なんですけど……
構いません……！ぜひ教えてください！
それはですね……勉強した成果が直ぐに日常にフィードバックする事ですね
日常にフィードバック……ですか？
俺の場合は勉強すればするほど好きな人の志望校に近付けたんです
えっ！？す、好きな人ですか！？
その人の事まだ好きなんですか！？もしかしてもう彼女さんになってるとか！？
や、まぁ好きですけど……もう諦めてますよ。高校に入ってから高嶺の花だと気付いたんで
そ、そんな素敵な方が……魅力的過ぎて諦めるなんて事があるんですね
と、とにかく！勉強が実際に役に立つと実体験すれば良いんです。笹木さんも目指す先があるんでしょう？そこに行く事で叶う魅力的な事を想像すれば良いんです
目指す先にある、魅力的なもの……
例えば俺みたいに……そこに好きな人と一緒に過ごせるようになるとか
すッ──！？わ、私に好きな人ですか！？
あ、男性経験が無いんでしたっけ？
しッ、失礼です！私にだって男性経験くらい有ります！
………あの
〜〜っ〜〜〜
あの、笹木さん？
こんなの男性経験の“だ”の字くらいしかないですよ
ええっ！？そうなんですか！？
じゃあ日本はどうなの
そんなんでモチベーション維持できんの？
あぁ〜、癒やされるぅ……
あぁ〜………あ？
んげっ……いつの間に
クラスのか
あの、店員さん。CDってどこに置いてますかね？
……
はいただいま───あれ？
こんにちは、佐城さん
えっと……
お久しぶりです笹木さん。一週間ぶりですね、古本屋に立ち寄るって事は、よく本を読まれるんですか？
お久しぶりです。はい、私は読書が趣味なので……必ず何か本を持ち歩くんです
まさかまた会うとは思いませんでしたが……この近くに住んでるんですね
はいっ、そうなんです
この前はアルバイトをなさっていると聞いていましたが、古本屋さんでされてたんですね。お会いできて嬉しいです
嬉しいのは俺の方ですよ、笹木さん。以前より大人っぽさに磨きがかかってますね。今日はキャンパスへの行きがけですか？
そ、そんな大人っぽいだなんて……照れちゃいます。あ、でも私の学校はキャンパスなんて感じじゃないんですよ？
え、そうなんですか？
はい、女の子しか居ないので……そんなに開放的な感じじゃないんです
成る程……笹木さんが大人っぽさと純白さを兼ね備えてるのはそのためですか。納得しました
ふふふ、もう慣れました。佐城さんは直ぐに褒めるんですから
ふぐぅ
改めて、先日はありがとうございました。佐城さんのお陰でコウくん───弟が大事に至らなくて済みました。ランドセルも確認しましたが特に傷は無く……凄く安心しました
ああ、それは良かったです。……その後、光太君はどうですか？外が怖くなって出られなくなったとかはありませんか？
佐城さんの存在がとても大きかったんだと思います。今日も外に出て遊んでますよ。人気(ひとけ)の無い場所には近付かないって言ってました
まぁ、身を持ってその怖さを知ったでしょうから……それは良かったです。それに、そのお陰と言ってはアレですけど、今回の事がきっかけになって悪い方向には進まないんじゃないですかね
はい、そうなってくれたらと私も思います。恥ずかしながら……私もあまり男の人と話したことが無かったのでとても勉強になりました
えっ
何というか……とてもご両親に大切にされてるんですね
そ、そうなんですけど……過保護というか
あれ？どうかなさいましたか佐城さん？
あー……いえ、そのですね
ふふ、おかしな佐城さん
───佐城さん、とおっしゃるんですね。わぁっ、鴻越(こうえつ)高校の生徒さんだったんですね！
え？ええまあ。家からも近いし、進学にも使えるとこだったんで
良いですよね鴻越高校っ！制服も可愛くて敷地も綺麗だし、大学のキャンパスみたいですよね！
そう、なんですかね？
そうなんです！
光太君のお姉さん───笹木さんはとても大人っぽいんで、大学のキャンパスが似合いそうですね。芝生の上に座って本を読んでる光景が浮かびます
い、いえそんなっ……私は大人っぽくなんてないですよっ
いえいえ、笹木さんが大人っぽくないなら周りは子供だらけですよ
あ、ありがとうございますっ……そんな事言われたのは初めてです。最近急に背が伸びちゃって……少し前まで本当に子供みたいだったんですよ？
はは、想像できないですね
───光太君はそろそろ落ち着いた？
あ、うん……ありがとうお兄さん
次からはああいう声の届かなそうな所はあまり行かないようにな。お姉さんが心配しちゃうから
う、うん……ごめんなさい
あぁ謝らなくて良いよ。次からな、次から
笹木さんもお気を付け下さい。この辺の治安は悪い方でないとは言え、男子高校生の俺にとっても貴女は特に魅力的な容姿をされていますので
え……ええっ？
相手が大人の男の可能性だってありますし、中学生にも体格の大きい奴は居ます。少し回り道してでも、人通りの多い道をオススメします。一般男子の忠告程度に受け取ってくれると嬉しいです
は、はい……ありがとうございます……
それじゃ、失礼します
あ゛ぁ〜……だっる
………アンタ、夏休みなのによく早く起きてんよね
早起きが金になるからな。たった5時間のバイトなのにクソみたいな学校生活の何倍マシか……
アンタクソだね
そこのクソ姉弟、汚い言葉で日常会話すんのやめろ
古本屋だっけ？そんな楽なん
古本屋ってより個人で趣味の経営ってとこがミソだな。やればやるほど仕事が降ってくるチェーン店とは違って、やる事終わったら終わりなんだよ
生徒会はチェーン店だったんだね……
違ぇだろ
あ？ああ……そっちは教師陣が選抜したのが案内とかするってよ。イケメンとか可愛いコとか
成る程、それで姉貴は呼ばれなかったわけだな
あーはいはい。美女じゃなくて良かった良かった
あー……そういやアンタ、風紀委員に誘われたんだって？
んぁ？何で知って───あぁ……そういや四ノ宮先輩と知り合いなんだっけか
知り合いってか───ンまぁ、そんな感じだけど。それよりアンタらどういう関係？いきなりアンタの調子がどうとか訊かれたんだけど
や、別にそんな大した関係じゃあ……姉貴の弟的な感じに接して来てると思うけど。実際そう言われたしな
まあ別に良いんだけどさ。アンタ風紀委員入んの？
無理に決まってんだろ。あの人の居た場所とかどう考えても荷が重いわ
じゃあアンタ生徒会入ってよ
……は？
何で
凛も言ってたけど、やっぱどこの馬の骨か分からん奴に後任せたくねぇんだわ
アンタ事務系得意じゃんキモい
そうなのか？
あ
生徒会手伝わされてんだよ。最近行ってないけど
最近来ないじゃんサボり？
そもそも生徒会じゃねぇから俺。あと今夏休み
バイト代出たら何か奢ってよ
まぁ……別にコンビニアイスぐらいなら
待ってろハーゲン
生徒会、割とマジだから。考えといて
はぁ？ちょ、姉貴───
本当に良いんかいな？高時給でもあるまいに
いやぁ充分っすよ。有り余る小遣いが欲しいわけじゃないんで
買い取り査定に値札シール、在庫整理は私がやるから、本の整理と接客は頼めるかね
寧ろそれだけで良いんすか？
接客やってくれるとかマジ神だから
あーん？ここタバコ売ってねぇのー？
あ、ここただの古本屋なんすよー
店長、本の整理終わりゃっしたー
ほ、本当か……！？本当だ……お前さんを採ったのは当たりだったよ
え、他に居たんすか？
顔中ピアスで金髪の───
あ、オッケーす大丈夫っす心中お察しするっす
すまんの……
一人居るだけでこんなに違うとはの。お前さんの要領の良さもあるんだろうが
コンビニバイトとかやってましたからね。このくらいの仕事量なら寧ろ何かしてないと逆に辛いっすよ
ええのぉええのぉ。今日はもう上がって良いぞ。若者の時間を奪うのは趣味じゃない
え、でもまだ3時間───
ちゃんと5時間で付けとくから安心せい。既にいつもの業務の8割が終わっとる
11時……だと？
テメェふざけんじゃねぇよコラッ！！！
……あれ？
うら、やめろコラ
───ゲッ、高校生！？
んだテメェ殺されてぇのか！！！
あーオッケオッケ、殴りゃ良いよもう。あ〜あ大丈夫キミ……？
なッ……何だよお前
怪我無い？押し付けられただけか。良かった良かった。立てそう？
名前、言える？
さ、ささき───
ささきこうた
そうか……お家の人と連絡取れるものはあるかな
んっ……
あ、笹木さんのお宅ですか？実は───
コウ君……！良かった……怪我は無い？
うんっ、大丈夫だよお姉ちゃん！
おおっ……
あの、すみません。先ほどお電話差し上げた者ですが
！ あ、はいっ、貴方が……
そこ出て近くの高架下───帰り道だったんですけど、中学生に因縁付けられてたみたいなんで声を掛けさせて頂きました
はいっ、そのっ、本当にありがとうございました……！
ああいえ気にしないでください。それと、光太君から詳しい事をまだ聴いてません。話は落ち着いてから聴くとして、帰ったらまずランドセルに過度な傷痕が付いてないか見てください。今回のが初めてかどうかはまだ分からないので
は、はい！家で確認します……
それじゃ、お大事に───
あ、あの、何か連絡できるものとか……
“精神統一”という言葉がある。仏教色も強く、辞書を開けばそれらしい理由が書いてあるがあんなものは専門家が取り敢えず定義付けたものに過ぎん。無数に存在すると思え
は、はあ……
《観条(かんじょう)流》は頭文字の通り“観”を極める。タイプは二つに分かれており、“精神統一”と“心頭滅却”がある
両方とも縦棒グラフで想像すると解りやすいぞ。“精神統一”を極めれば、様々な感情の度合いを示した凸凹な縦棒が全部平均に揃うと思えばいい。それでは“怒り”や“悲しみ”と言った負の感情が上がるんじゃないかと思うかもしれないが、上手いこと逆の感情と相殺し合うらしい
対して“心頭滅却”は一切の感情を無に還すものらしい。先程の縦棒グラフで例えるなら全てが0の状態にあると思ってくれ。ちなみにこの資質は武士の時代だったら破門されている。人を殺める敷居が低かった時代においてはあまりに危険な資質だったからだ。平和な今の時代だからこそ許される超人的な資質だな
とりあえず今日は貴様の資質がどちらかを観てやろう。余計な事は考えなくても良いから、瞑想して心を“無”にする事だけを考えろ。定義なんかどうでも良い、貴様なりの“無”を見せてみろ
え？え？
何を呆けておる！心を“無”にせよと言ったのだ！
……………楓(かえで)
……………颯斗(はやと)
ふん……おい、目を開けぃ
へっ？……ッ！！？
〜〜っ〜〜〜……
さ、佐城ッ……！？何で泣きそうになってるんだ！？
そうか……1ヶ月以上会わねぇんだな
何の話だ！？私か！？私の事を言っているのか！？
───ぃッ───じょうッ！！
───おい！佐城！
にゅべあッ！？
何ですか！？敵襲ですかッ！？
何ですかじゃない！目が虚ろになってたぞ！
あ、あれ……それはもしかして出来てたんじゃ……？
《観条流》はそんな不気味なものじゃない！
不気味……
おっ
全く……何を考えてたんだ君は
何って、心を無にしてですね───
心を無になどできんぞ小僧
……はい？
考える生き物である人間が何も考えずに居られるわけなかろうが。今のは“心を無にせよ”と言われて何を考えるかが肝だったんじゃ
ほとんど邪念でしたね
凛を前にしてもか
何故かタイプの女性に置いてかれる妄想しましたね
何故だ！？
“心頭滅却”型じゃな
え、俺超人的なんすか
凛がそう言っただけで別にそうではない。普通なら“瞑想”と聴けば神聖さを感じるから稀なんじゃ。それなのに後ろ向きな考えをしおって……近頃の若造は
“心頭滅却”型……状況に応じて自分の内で清算する力が肝要じゃ。貴様は清算しようともせずに放り投げおったな、未熟者め
……！
ちょ、お祖父様っ……私はそんな説教を聴かせるために彼を連れて来たつもりじゃ
ああいや、良いっすよ先輩
ちなみに、“精神統一”型の基準は……？
“自分を自分の外に置く力”……客観的な思考が肝要と言える。この現実を本に置き換えて、読者や筆者になれるとなお良い
わ、私は佐城は精神統一型だと思ってたが……
何か根拠があったとして、その時の此奴は“当事者”だったのか？
あ……
いやぁ、あれっすね。先輩
！ な、何だ佐城
俺に風紀委員は荷が重そうっす
そ、それは……
んじゃ、今度はまた二学期のどっかで
ぁ……
───だってのに何ですかここ
うちの家だが？
家……屋敷？いや家か……？
家ではあるが敷地が普通じゃないのは確かだな。ほら、あんなところに道場が
あんなところに道場が有るんですけど
今言ったじゃないか
ちょっと待ってくださいよ、何でこんな夏休み前に俺が道場なんて
いや、そんなキツいもんじゃないんだ。何かの武道かと勘違いするだろうが違う。だからちょっと体験してみるくらいに考えてもらえれば良い
………
失礼致します！
え、失礼しまっ、え、ええっ！？
はっはっは佐城。はっはっは
先輩。俺、初めて女子に手を上げようとしております
悪い悪いっ、初めて連れて来る友人には仕掛けてるんだよ！ゆゆや綾乃も面白かったよ
あの先輩？話が違うじゃないすか。おもくそ空手家や柔道家っぽい人が組(く)んず解(ほぐ)れつしてんじゃないすか！
下品な言い方するんじゃない。確かに武道の師範代も居るがあの人達は外注だ。希望者だけが特別稽古を受けてるんだ
し、信じられない……！
信じろ
うちは武道じゃなくて精神道を教えてるんだ
精神道？
武道にも通じる話なんだが、人は時と場合によって調子が変わったりするだろう？本番に強いとか弱いとか
ああ、ありますね
精神道とはその塩梅を状況に最も適したものにできるようにしようというものだ。スポーツというより教室だな
つまり勉強なんですね？嫌っす
楓から聞いてるぞ？家ではゲームばかりしてると。画面ばかり相手しても強くはなれんだろう
いやそん───ちょ、掴まないで！四ノ宮先輩？いったい俺をどうしようとしてるんですか！！
ゲームも強くなるぞ！！
今考えただろアンタ！！！
放してくだバイッ！！？
──────そこの二人、近い
はいッ！！！
二度と近付きません！
コラ佐城
凛、誰じゃこの小僧は
後輩の佐城だよ。風紀委員会に入ってもらおうと思って
ほう……？孫娘が男を連れて来たと思ったら後輩か
ちょ、変な誤解しないでよ！柔な精神を鍛えてもらおうと思っただけだから！
！？
貴様
ぴぃ！？
小僧……佐城と言ったか
いえ、山崎で───
はん？
佐城です
軟弱者じゃな
だから鍛えようと
此奴が強くなれると思うか？
だから帰ろうと
小僧、凛とどういう関係じゃ
姉がギャル友です
違うだろ！
精神道は現代に活かせるもので、あらゆる場面で有利になれる。人前に立つとき、議論をするとき、プレゼンテーションを行うとき、理不尽で嫌な上司と対峙する時、大抵の者は頭が真っ白になってしまうが、そこで平常心を保つ事ができる
四ノ宮先輩はどのくらい鍛えてるんですか？
子供の頃からとしか言いようが無いな、憶えてない
その割には稲富先輩の前だとハジけて───
それとこれとは話が違うんだよ佐城。愛でるべきものは愛でるんだ。小鳥や花を見て無感情に真顔で居るなんてつまらないだろう？
田端、塾大変なんだって？俺代わるぞ
う、うん……
あら、良いの？佐々木君がやってくれるなら良いけど……サッカー部は大丈夫？
はい、一年はレギュラーとか無いんで大丈夫ですよ
うっわ、ささっきーマジイケメンじゃん
ほう……ならば俺は夏川の側近として側に付こうじゃないか
うるさいよつけ麺
つけ麺
田端、礼くらい言おうぜ
え……あ、ありがとう
いや気にすんなって、勉強頑張れよ
う、うん
───やだなぁ
え？何か言った？
つけ麺は美味いぞ
へんっ、知ってるよーだ
宜しくな、夏川！
うん、宜しくね佐々木君！
えー、何かすっごいお似合いなんだけどあの二人……どう思うよさじょっち
おー、そうだな
え……？
え？
さじょっち……何でそんな普通で居られんの？
……？ 返事しただけだけど？
………
そりゃあんなぐうの音も出ないほどお似合いだったら笑うしかねぇだろ
うーん、負け犬
貴様
……あ？
待ってたぞ佐城
あ、今日塾なんですいませんっすー
待て待て待てッ……！君は塾に入ってないだろう！
そんな訳ない
警戒する気持ちは解るが待て！ゆゆの事になるとつい周りが見えなくなるなんて自然の摂理のようなものだろう！
いやまぁ解りますけど！今は関係ないでしょ！？
で、今度はどうしたんですか
いやなに、風紀委員の話もそうだが、この夏場に風邪を引くような軟弱者を鍛えてやろうと思ってね
どうだありがたいだろう？
あ。稲富先輩が絡まれてる
ん何ぃッ！！？
佐城
すません
そんな不貞腐れたような顔をするな……風紀委員の事は抜きにしても、楓の弟であり不本意だがゆゆのお気に入りの後輩が病弱なのは寝覚めが悪い
や、別に体が弱いわけじゃ……ってまた稲富先輩っすか
まぁ騙されたと思って付いて来たまえ。私のお節介と思えば良い
はぁ……
文化祭実行委員なりたいひとー！
誰も居ないならこっちで候補者しぼるよ
はーい、部活してない人起立！
へへ、ドンマイ☆
うーん……ジャンケンかな〜
もう佐城なっちまえよ！
山崎。山崎お前、山崎
お！佐城君やってくれる感じ！？てか暇だよね！
あ、俺病み上がりなんで
もう治っ───
はいジャンケンターイム！
ええっ！？
さ、最近大人しくしてると思ったら……！
負けん
そんなに嫌なら適当に理由付けたら良かったじゃない
んな機転利くならもっと賢く生きてるわ
あ、男女一人ずつだから分かれてやってね
えっ
田端……話すのは何ヶ月ぶりか
さあ
おいお前やれよ
いざ尋常に───
早くやろうよ
ごめんな
うん。じゃ、田端頼んだわ
……
僕、塾とかあるんだけど
いや負けた後に言うなよ……
───はーい、女子からは夏川さんね
───田端、塾大変なんだって？俺代わるぞ？
あ、居た！
えっ
俺、そんなに関わり無いと思うんですけど……
えー、そうかなぁ？
何でこんな好感度高めなの……アンタ課金アイテムでも使ってんじゃないの？
ズルいぞ佐城
よく解ってないでしょアナタ
凛さんから聞きました。熱はもう大丈夫なんですか？
ああ、もう大丈夫っすよ
ンンッ！さて、わざわざ君を引っ張って来たのには理由がある。本当はもっと前に話したかったんだが、丁度君が倒れてしまったからな
はあ……
単刀直入に言おう───君、風紀委員会に入らないか？
へぁ
拙者は其のやうな器ではござらん
私の任期は秋で終了になるが、委員会の後継を任せるに当たって後輩の男子生徒が集まらなかった。女子は相当数の見学者が来たがどうも遊びに来た感覚が強い
しかも下心が見えるのよ。あれは風紀委員会をステータスとしか見てないわ
そんな時に君の顔が浮かんだ。楓の弟というのもあって信頼できるし、私に助言をくれた時のようにどうか委員会を支えてやって欲しいんだ
でもそれ二学期の話ですよね？
ああそうだ、だから今から考えておいて欲しいんだ。風紀委員会は君を欲している
宜しくね佐城く───
うえぇぇいッ！？
あっ……
佐城……貴様
ねぇ……アンタ
ひぇ、あわわわわ───アッ！？
ふぇ！？佐城くん……！？
あっ、いえっ、これはっ……！
さ、佐城くんっ……そ、そんな強引に………
佐城ォォォ………
コォォォ……
あの！俺まだ病み上がり───
口開いてるわよ
………美人局
えっ……！？
だ、誰が美人局(つつもたせ)よ！
そんだけ美人って事だよ
ど、どういう褒め方よ……
仕方ねぇなコイツぁ
な、何……？
アンタ……何で半分ボサボサなの？
おっと……
ああもう、じっとしてなさい
へ……？
よしっ
………あの
何よ？
五千円で良いですか
要らないわよっ
そうだアレがあった！
最強かよ……
───はっ……！？
しょっ、と……ん？
………え？
ど、どしたん……？
よく来たな
よく来たな───っじゃないわよ！
え
何が『生きてるって素晴らしいな』よ！ボケるならボケるでボケてる感出して締めくくりなさい！
やー、実際ちょっと怖かったよ。その一言残してパッタリだもんねさじょっち。風邪の始まりが昏倒だっただけにみんな凄かったよ
ふぇぇ？
どうせ冗談だろ
まさか……え？嘘だろ？
ちょ、ヤバくねヤバくね？
『わり、寝てた』、と
ふぇぇ
自業自得よ！
全く……愛ちがさじょっちの家知ってて良かったよ。てか知ってたんだね？
べ、別に変な理由なんか無いわよ！前に山崎君に聞き出しただけで！
え！愛ちから調べたの！？何で！？
ちょっとコイツに野暮用があったの！
うーん、心配かけたな……しかも感染(うつ)すと悪いし
へーんだ、そん時はさじょっちに看病してもらうからね
おう任せろ。何でもしてやるよ
へ……
………
………
………ん、え？
───な、何でもしてくれるの？
え
さ、さじょっち、まだ体調悪い？
や、もう悪くは───ハッ！？あ、あ〜……まだちょっとダルいかも
なーんだ平気そうだね、さじょっち心臓に悪いから何でもするとかやめてね
なん……ですと？
もうっ、びっくりするじゃないっ！紛らわしい態度とらないでよね！
紛らわ───んん？
ま、万が一があったら本当に悪いし……お見舞いくらい行くって。リンゴ剥くのとか余裕だから
リンゴは良いからハーゲン
病人がアイス食おうとしてんじゃねーよ
わ、私は……代わりに愛莉の相手とか……
え、逆に良いの？
そういやお見舞い行こうって言ったの愛ちなんだよー
ちょ、ちょっと圭っ……！？
………
夏川……やっぱり女神だったか
なに言ってんのよ、もう……
おお？相変わらずさじょっちは愛ち好きだねぇー
……？ おう、まぁな
なっ……な、何言ってるの！？
あん？
だ、だからっ……
知ってる事だろ？今日も可愛いぞ。惚れ直した
なっ、な………
え？夏川？
あーごめんごめんアタシのせいだね。さじょっちの生存確認もできたし、このくらいにしとこうか。はい、お見舞いのヨーグルト
あ、どうも。え、帰んの？
なに、帰って欲しくない？
や、ホント感染(うつ)したら悪いし、いいんだけどさ
さ、さじょっち……起きてるなら言ってよ
…………ああ……
寝れないの？
キツい？
…………そりゃな
……何か要る？
ポカリならあるよ
…………
………悪いな……
え……
騒がせた
どうしたのよ？何か変よ？
そりゃ……このザマだからな
や、そうじゃなくて……
へ……
……！
………
………
ッ……
ぁ───！ わ、渉！？
さじょっち！？
……悪い、頭痛からだから
も、もう喋んなくて良いわよっ
───触んな
っ……な、なんでよ
二人に感染(うつ)したくない
ぁ……
愛莉ちゃんとか……バレー部のみんなも………迷惑だから
う、うん……
二人の苦しんでる顔は見たくない……
な───
ちょ───
───ちょちょちょちょちょ！？何あれ！？何アレ！？
───
ね、ねぇ……弱ってるさじょっちって……
だ、駄目よそんなのっ……不謹慎っていうか………
ど、どうしたんだ？二人とも
し、四ノ宮先輩、と……
い、いえ！ちょうどお二人を待っていたところで！
なんだ、私が楓を連れて来るのに気付いていたようだな
えっ！？は、はい！それはもう！
圭
……
あっ
…………渉？
……
………姉貴か
そうよ……平気？
………頭痛い
熱は？
………高め
バカ
えぇ……
おお……
打ち付けたところとか無いの……？
…………憶えてない
楓。新堂先生が診たと言っていたし大丈夫だろう
……そう
ぁ……
………冷てぇ……
───！
なんだ、暑いのか
……少し………
それなら何か冷たいものを買って来よう。エナジーゼリーなんかが丁度良いかもな
私は母さんに電話ね。どうせ連絡なんてしてないだろうし
……
あらー、そりゃ罪な演出ね
戻りなさい、もう授業始まりますよ
……？
やあ、えっと……芦田さんだったかな
は、ひ……お、お久しぶりです！
佐城に用が有ったんだが……今は居ないようだね
じ、実は───
それで、佐城が倒れただと？
はい……
それは……恐らく楓には伝わってないな
そのトラックを特定してやりたいところだがな……今はそれどころじゃないだろう。丁度昼に入ったところだし、君たちはもしかして？
あ、はい……保健室に行こうかと
後で私達も行こう。君達は先に行くといい
は、はい
圭、行こうよ
はひ
圭
何入ってると思う？
あっ
開けちゃう？開けちゃう？
さじょっち〜……？起きてる〜……って、寝てるよね
まあ、そうでしょうね
鞄持って来たよ〜………わっ
え……
お・は・よ・う
ッ……ぁ………
──ょっち
やっとお目覚めですか？佐城君
ぁ───
その格好の事情は伺ってますよ。まあ不貞腐れる気持ちは解りますが、授業放棄して良い理由にはなりませんよね
……あい
次からはそういったトラブルも想定して学校に来るように
……はい、あの………
何でしょう
保健室行ってもいいすか……
構いませんよ。但し、次の授業までに復習しといてくださいね
ふぁい……
よっ……とっとっと───とととととっ！？
ちょ！？さじょっ───
ぐふぅッ…………
───っち！！だい───！？
ちょ───！────して！！
あーあやっちまった、でも誰かやると思ってたわ
うッ……くっそ
起きた？
……んぁ…………？
保健医の新堂です。朝に濡れた制服を預かって以来ね
あ、どうも……
憶えてる？教室で倒れたらしいけど。数人に抱えられて運ばれて来たのよ？
……
俺、風邪すか……？
そうね。38.6℃。鼻と咳はまだで……喉は痛い？これから多分まだ上がるわよ
まぁじすかぁ……
はあ……朝までは全然だったんですけど………
糸が切れたってやつじゃない？車に水を跳ねられたらしいけど、多分それが無くても時間の問題だったと思うわよ？
ええ……？
突発的な発熱の症状は怪我や免疫力の低下によるもの。免疫力は疲労によって低下するわ。疲れてたんじゃない？
体の疲れじゃなくて、精神的な疲れとかね。意外と本人には分かんないものもあるわよ。社会人に多いわね
社畜……
それは未来予知かしら？
ぐは……
今は寝なさいな。暑かったり寒かったりしたら言いなさい
あい……
………はぁ
ちょ待っ───
水も滴る良い男……
目も顔も死んでるねぇ……
夏なのによくジャージ置いてたわね……未開封の
連日着る事が無いからな……春先は一着あれば事足りてたし
って、タグ付いたまんまじゃない
3,980円……これが俺の値段か
ちょっ……
わかるー、テンション最悪の時のマイナス思考わかるー
ぐへぇ
結構鈍い音したけど……
運が悪かったとしか言いようが無いね
何で雨の日に限ってトラックが通るんでしょうね……
水溜まりぶっかけに来てるよな……
……
ちょ、え？寝るなっ、せめてタグくらい
え、寝た？寝たの？うっそでしょ
愛莉より寝付き良いんだけど……
姉貴の学年も東とか西とかあんの？
あ？ああ……あの変な感じのやつね
……大変だったなぁ………
あとあの金髪っ子ってどんな家柄なんだ？
金髪っ子……？ああ、あの子ね
そうそう、あの残念系ハーフっ子
へぇ……あの小娘が生徒会長になるためにね……颯斗の家の方は地元ブランドで布製品も扱ってて、実際アイツが威張り倒せば逆らえない生徒が多く居んのよ。その許嫁っつーのが周知されたんなら、茉莉花にも権力が生まれんのかもね
そもそも生徒会長になろうとしてる目的は？
そりゃあ──……や、わかんね、どうでもいい
急に冷めんのやめてくんない？
負けないからっ……！
ホワッツ…………
どうしたら許してもらえますか
謝らなくて良いよ。私に力が足りなかっただけだから
えっと、飯星さんに原因があんの？
ううん、佐城くん
誰か助けてください！！
なになに、どったの
何やってんのよ……
何やったんだお前
バーカ佐城
ず、ずるいわよ佐城くん！教室の中心で愛を叫ぶなんてッ……！
愛は叫んでねぇよ
何々──ああ……昨日のね
昨日の？何かあったん舞ち
愛莉ちゃんに押し倒されたんだよね
詳しく
話したまえ
さじょっち山崎、ハウス
全く……愛莉が飯星さんを見た瞬間に飛び込んだのよ
そりゃまた何で
さぁ……でも確かその後アンタの名前出してたような……
『さじょーより弱い』。そう言われたんだよ……
勝った
勝ったじゃないよもうっ！転がされたんだからね！
ていうか！佐城くん愛莉ちゃんと会ってたの！？
夜のロンドンでな……運命的な出会いだったよ
あの子5歳なんだけど
意外。夏川さんって佐城くんに対して特にガード固い印象だったから。
ていうか絶対に会わせない宣言を2、3回くらい聞いてたんだけど……
え？え？
あ〜、ほらあれだよ。買いもんしてたらあらびっくり。向こうからかの有名な大金持ち姉妹のような二人が歩いてくるではありませんか
あの子5歳なんだけど
何だかんだあって、ついに夏川は俺に愛莉ちゃんと会わせてしまうという失態を犯したわけだ
よく淡々と語れたなお前……
やっちまったと顔を顰める夏川……『あ、気まずい』と固まる俺
思ったよりまともな思考だ！？
俺に掴みかかる愛莉ちゃん
何で！？
そこから両者互角の取っ組み合いが始まった
あの子5歳なんだけど
──で、俺が居ないから飯星さんが身代わりになったと
じゃあ佐城くんのせいじゃん
そうだった
───でも、悪手だろ
……何ですって？
何やら胡乱(うろん)な言葉が聴こえたわね……理由をお訊きしても？
目立ち過ぎるんですよ夏川は。彼女を広告塔にすれば周囲はこう思うでしょう、『え？夏川さんじゃなくてあの人が立候補するの？』って
なっ……！？
一般男子として断言します。夏川を取り込めば、寧ろ貴女は霞(かす)みますよ。ただ横に居るだけで
貴女が劣ってるんじゃない、夏川が貴女以上に綺麗なんだ
───
ま、茉莉花さんっ……！彼女は───夏川さんは“東”よ！あまり関わるべきではないわ！
そ、そうですっ……！私達は“西”らしく華麗に有志者を集めれば良いと思います！
………
───ふっ、ふふふっ………
……！
───ひっ……！？
……ん？
ま、茉莉花さんっ……ここは
ひ、引いた方が良いかと……
うっ……
……んじゃ、失礼します
さじょっち、さじょっち
ん……？ えっ……
え、なに、どったの
や、さじょっちのせいだから。照れもせず凄い事言ったからだよ
え？綺麗云々のくだり？夏川にとっちゃ耳タコなんじゃねぇの？
そ、そうかもだけど……そんな堂々と言われても困るんじゃないかな………
……時と場所と状況が揃ってたねぇ、こりゃ
別の意味でタコみたいになっちゃったな
さじょっちそういうとこだかんね、マジで
………は、恥ずかしいこと言ってんじゃないわよ……
可愛い
っ……み、見るな
これがいつものだね
───ま、待ちなさい天野！
……
ま、待てと言ってるのが聴こえませんの！？
え、あ、俺？はい、天野です……え？
良いですの！？どんなに優雅さに差があろうとも、最後に勝つのは行動を起こした者のみですわ！
はい？
わたくしは絶対に次期生徒会長になりますわ！その為なら例えそこの“お綺麗な”夏川愛華さんにだって負けませんわ！
……クロマティ………
クロマティ？誰それ？
え……？
あったよ
あったのかよ……
ほら、この辺って本社的な企業多いじゃん。住宅街からこの学校と駅を挟んだらビジネス街でさ
ああ、そういえば
その上ここは中々の私立進学校だし……体裁保ったまま通わせるには丁度良いわけ。で、この学校って結構古いじゃん？
ああ、聞くなそれ
そうなると昭和根性と言うか……元々3クラスごとに東西を分けていた事もあって、出資者とそうでない家庭をできるだけ区別したい的な、ね？
ね？って……なーる、だから“西”とか“東”とか言われたわけか。
でも、D〜F組っつっても3クラスあんじゃん。そんなに金持ちの息子とか居んの？
いや？基本的にはE組に固まってるみたいだよ？他は系列企業のとかさ……
へぇ？よく分かんねぇな……
エレガント
え？
“E”legant。噂だけどね
え？
まぁ、昨今の教育問題もあってそんなのも薄れて来てるんだけどね。特にここ一、二年で
へぇ？金持ちも居ることだし、国に目を付けられたとか？
や、単純に“東”が強かったんだよ。人徳も結束力も、容姿も成績も
総合優勝じゃないっすか
私は風紀委員長と生徒会副会長を見て納得したよ。二人とも“東”だもんね
そうだな、風紀委員長を見たら納得するな
え……？うん、風紀委員長と生徒会───
風紀委員長な
取り立てて話題に上がらないだけで、同じ部活に入った人とかは知ってるんじゃないかな？言っても小学生の頃からドア to ドアのお坊ちゃんお嬢ちゃんがスポーツ系の部活に入ってるのは少ないけど
そ、そうなの……
あの女が“夏川愛華”ね……
夏川に何の用だお前ら
ひゃあああっ！！？
きゃあああっ！！？
っ……！！？
ぁっふぁッ……ゲホッ……！と、突然後ろから話しかけないで頂けません！？
……あ
お久し振りですね、お嬢様
え、ええ……？あら……貴方どこかで……？
生徒会室前で一度お会いしてます。その時は貴女が困ったように中を覗き込ん───
わッ！わーッ！わーッ！
中を覗き込んでいたのが印象的でしたァッ！！！
何で言っちゃうんですの！！？
茉莉花(まりか)さんが……生徒会室に？結城様に会ってたんじゃないの……？
うん……許嫁らしいし
そ、そうですわ！許嫁たるわたくしは颯斗(はやと)様のお側に居なければなりませんから！そのっ、お昼を一緒にですねっ……
その割には副会長の事を───
わーッ！わーッ！
ぐ、ぐぬぬっ……流石は“東”側ですわね。“西”側とは違って淑女に対して配慮の一欠片もない態度……これだから社交の“しゃ”の字も知らない貧乏人は嫌なのですわ！
は？
ひゃああっ！？
───何やってんのよアンタ……
どしたのさじょっち
え？夏川？アンド芦田？
分っかりやすいよね〜さじょっちアァン？
どういう状況なの？
三人が夏川に用があるって言うから絡んでみた
輩(やから)みたいな真似やめなさいよ……
ぐっ……な、夏川愛華さん！貴女に用がありますわ？
えっと……何かしら
学年2位という優秀な成績に加え、少しばかり綺麗な───……本当に綺麗ですわね……
え、あ、ありがとう……
す、少しばかり成績の良い貴女に学年1位のこのわたくし───東雲(しののめ)・クロディーヌ・茉莉花(まりか)を応援する権利を与えますわ！
え、え？
応援してやれば？
え？えっと……頑張ってっ！
ちっがーう！そういう事ではございませんわ！！
いたたっ、ごめん、ごめんて
このわたくしを！次期生徒会長とするために応援するのですわ！！
え、生徒会長……？生徒会長って一年でなれるもんなん？
───私が説明するわ！
うおっ！？
生徒会の全ての役職は一、二学年問わず推薦・立候補できます。その自由な校風は選挙活動にも及び、とにかく多くの票を得た生徒が選出されるわけです
よっ、歩く学生手帳
ふふん
か、薫子さん……？たぶん褒め言葉じゃなくてよ？
それでも一年生は基本的に不利になります。学校の良し悪しは過ごす歳月が長ければ長いほど理解できるものだし、生徒の代表は上級生がなるものという学生間の空気もあります。その中で一年生がポストを手にする事は基本的に困難なのです
空気感……か
甲斐先輩がなるんじゃないのか……？
あの方は生徒会長にならないと明言されてます。それが本当だとすると現状、先輩の中に名実ともに目立った方はおりませんのよ
ほぉん
それでも二年生はおよそ240人……時期が来れば立候補者は必ず現れるでしょう。だからこそわたくしはそれまでに有志者を集めなければならない……次期生徒会長となるために
あ、まーた付き纏ってるわー
あ、佐城くん
うす
何か……大所帯だな
あー、今愛莉ちゃんブームだから
え？
今日なの、第２回
飯星さんも乗り気みたいだな
一応私も行くし。良いイベントよね
え、そんな感じ？
あの“夏川さん”の妹って言うのも人気の理由よね。それを取っ掛かりに夏川さんと仲良くなりたい子も居るんだよ
良き哉(かな)
クラスの雰囲気作りってところか
別にそんな偉いもんじゃないかな。ただ、変なのがクラスの中心的存在になって居心地悪くなるのが嫌なだけ
………
佐城くんは？最近夏川さんと喋らなかったり喋ったりするけど
ハッハハ、その雰囲気にやられたってとこかね？
うっそだぁ、絶対何かあったでしょ。みんなそう思ってる
マジかよ
俺は潔白ですよ
突然なに
でもお父さん嬉しいよ
え？
良い放課後になると良いな。夏川にしても、飯星さんにしても
え？う、うん。まぁ、実は結構楽しみにしてるの。白井さんや岡本さんが興奮しながら可愛かったって力説してたから
そうだな。でも可愛いだけじゃなくて───いや、もうとにかく可愛いだろうな。そうに決まってる、うん
ゲーム……カラオケ………
……ん？
やっぱり此方は庶民的ね。品性のある生徒なんて一人も居ないわ
仕方ないよ、こっちには“そういう人”が一人も居ないんだもん
“恋”ってすげぇ……
───“65位”か……
さじょっち何位ー？
ほぁッちゃ！？
グチャった！？
74位だったよ！
えっ
ほれ、乱高下してるぜ
ろくじゅ───高くなってはなさげだけどね……前回はもっと上じゃなかったっけ？
わ、忘れた
リアルガチの動揺じゃん
ほぇー、どうせまた50位以内だよねって感じで訊いたんだけど意外だったね〜
そ、そーゆーお前の76位はどんな手応えなんだよ
74位ね。そこんとこ、絶対
うす
前回のアタシの順位！憶えてる！？
憶えてねぇな
220位！大躍進でしょコレ！
お前バカだったんだな
過去形！！過去形ねオッケ！！！
よぉ佐城！お前何位？俺230位
山崎は凄いな⤴︎
うわぁしゅごい
愛ちぃ！半分分けて！
な、何をよっ！
佐城
あん？
な、何でお前がここに
いや俺このクラスだから……何でよそ者扱いすんだよ
どした佐々木ィ。とうとう妹に奪われたか？
何をだよ！違ぇよテストの順位！
29位……やるじゃねぇか
だろ？そういうお前はだいぶ下がったよな。勉強に付いて行けなくなったか？ん？
お前なんか全部のパスがオフサイドになりゃ良いんだッ……！
結構最低な事言うんだなお前……
自慢すんのは良いけど、夏川に良いカッコ見せたいなら29位じゃダメなんじゃね？
うっ……
ま、勉強なんか諦めてサッカー頑張れ。PK外すなよPK
いやだからって勉強は諦めるようなもんでは───くっ、大会前に妙なプレッシャー掛けてくんなお前……
さぁ〜
じゃあ行くぞ─── だぁーらっしゃあッせぇい！！
きゃー♪
ラーメン屋……
うふぅ……
あ、電池切れた
別に、もっと雑に扱っても大丈夫よ。落としたら本気で許さないけど
アッハハ、俺がAIだったらバグってるわ
眠ったからって衝撃与えちゃダメじゃないってことっ。愛莉は赤ちゃんじゃなくて幼児よ。もう暑い寒いくらいで泣かないし、睡眠の邪魔されたからって泣くような子じゃないわ
ふぇぇぇ
幼児化するな！
お邪魔しました
改めて夏川の女子力の高さ───女子力ってゆーかいかに女として出来てるか把握したわ。オンナだよオンナ
ちょ、やめてよ何かキモい
ありがとうセンキュ
褒めてないわよっ
アンタその頭、愛莉とか関係無しにどうにかしときなさいよ
すまんな、この頭をどうにかするにはサヴァン症候群になるしかねぇんだ。ちょっと雷に打たれて来る
中身の話じゃないわよっ……髪の色！
あぁコレ
そのうちやっとく
っ……まぁ無理強いはしないけど、早くした方が良いわよ？第一印象最悪だと思うから
帰り薬局寄ります
ちなみに、夏川は茶髪と黒髪どっちが良い？
え、さっき……
ありゃ愛莉ちゃんが良いと思う方だからさ
ん、んー………
───どっちでも良いかも……
そりゃあねぇぜ
あ……で、でも………
うん……？
アンタが茶髪だったら、あの時(・・・)声掛けてなかったかも……
なぬ……
……じゃあ、夏川好みの黒髪にするわ
べ、別に好みとかじゃないわよっ
俺はどっちでも良いからな、良いって言われた方にしとく
ぁ……
──きょ、今日はありがと…………
………か
き、気にすんな、こっちこそ念願の夏川の家に上がれて良かったわ。素直なとこあんじゃん
す──う、うん
───くっさ。臭いんだけど
飯食った後なんだから良いだろ。お袋の許可は取ってる
洗面所の扉閉めろっつの……
あん？ダークブラウン？アンタ黒髪にすんだ
……やっぱそれ黒なん？黒髪戻しで良かったんだけど無かったんだよな。べ、別にダークな響きに誘われて買ったんじゃないんだからねっ
黒だし、最初すっげぇ黒になるよ
……？
へったくそ。ムラできる
ええ……？
ちょっとそこどきな
根元が黒だからってテキトーにすんなっつの
アダダダダダッ！？ガッシガシすんな抜けるッ！！
抜けてもハゲなけりゃ良いでしょ。この世は遺伝、アンタは大丈夫。ハゲる奴はハゲるんだよ、ハゲ防止とか育毛ケアとかしても無駄無駄
───……………な？
お、おう、黒だな…………黒過ぎない？
言ったじゃん、一週間くらいそんな感じだよ。ガッシガシ洗えば2日くらいで自然な感じになるけど
……
ね、ねぇ……何考え込んでんのよ
あ、いや……
ちょ、ちょっとっ……何とか言ってよ
ぁ……っと…………
むしするなー！
うわっ！？
おねぇちゃんをいじめるなぁ……
い、虐めてない！虐めてないから！
こ、今度そっちの方行くわ！夏川が良ければの話だけどさ！ってか行って良いの！？大丈夫！？ファイナルアンサー！？
また変に馴れ馴れしくするかもしれねぇよ？もしかしたら癖で変な事言うかもしんないし。それでも良いなら行っちゃうけどよ
───………約束ね？
………
ぁ……
………任せたまえよ
な、何よそれ……
なによそれー！
───だぁーらっしゃあああ！
ふわぁぁ
ちょ、乱暴しないでよね！
大丈夫、絶対に危険な目に遭わせないから
もうっ……
ほぉら、人を叩くとお姉ちゃんが怒るぞー
やだ
俺もやだ。だから叩いちゃダメ
うん、わかったさじょー
お兄ちゃん
さじょー
……
くぉら、髪引っ張らない
あう
はぁ……元気だな
そうね……幼稚園の子に対してだってこんな活発じゃないんだけど。アンタは虐めやすいのかもしれないわね
子供目線だと本質っぽく聴こえるんでやめてもらっていいですか
愛莉ちゃん、タカアキとどっちがイケメンですか？
何訊いてんのよ
いけめん〜？
素晴らしい教育を受けているようですね
教えるわけないでしょそんな言葉
タカアキとどっちがカッコいいですか？
めげないわねアンタも
たかぁき！
もっとお勉強しような
叩くわよ
───むぅ〜……
ふっ……まだまだ甘いな
何言ってんのよ……
アンタ途中この子と精神年齢同じだったわよ……
夏川も混ざれば良かったのに、見たかったぜ……
や、やらないわよっ
ふう……良い時間だし、そろそろ帰るわ
あ……そ、そうよね
なに、もしかして帰って欲しくないとか
ち、違うわよっ……！
…………さじょー………
ん……？
さじょー……もっかい
おー、わかったよ
───すすめー！さじょー！
ゼェ……ゼェ………
おうま！おそい！
へ、ヘェ……
ちょ、アンタ大丈夫……？
だ、だいじょぶ……
そんな無理しなくても……
へ、ヘェ……
おっほ力強ぇな
ギ、ギブ……
きゃははは
なぁ……いっつもこんなスポーティーな遊びやってんの……？
いや、いつもはおままごととか……
あのちょっと愛莉さん？
なぁにぃ？
なぁんでぇ？
きもぉい
おい夏川
わ、私が教えたんじゃないわよ！
つかれたー
疲れたのは俺だっつーの
やだー！
何がやねん
なにがやねんー！
ちょ、アンタいくら何でもそれは……！
今ちょっとそれどころじゃないです……
ああもうっ……
まったくっ
ああぅ
……流石は天使と女神、絵になるもんだな
な、何よ急に
微笑ましい光景って事だよ。姉の顔をする夏川が新鮮なんだわ
……っ……み、見るな
満足できたか？
え？
モヤモヤしてたんだろ？何か気持ち悪い感じに
あ……
……ま、まだよ
えぇ……マジかよ
───ま、まだ、訊きたい事とか訊けてないし……
……え？訊きたい事？
例えばどんな？
……
───ひ、昼！いつも昼になったらどこ行ってんの
ええ……？えっと、中庭のベンチで飯食ってるぞ。周囲にもチラホラ人が座ってるから目立たないんだ
だ、誰と！
ぐすん……一人で
そうなんだ……
な、何で一人で食べるの。みんなで食べれば良いじゃない
あ？……あぁそういえば
あれだよ、藍沢が元カレの方に戻ったやら何やらで気が付いたらって感じ。あ、でも今日は風紀委員の人達と食べたよ。四ノ宮先輩に稲富先輩に………あれ、あの人名前何だったっけ……
え……？し、四ノ宮先輩？アンタが？
え、ダメ？
な、何で？どんな関係？
え？偶然食堂で出くわして───どんな関係なんだろうな、俺とあの人。あーっと……普通に先輩後輩の仲だと思うけど。姉貴の友人だったりもする
そ、そうなんだ……
おう……
………
………
わ、私たちは……？
え……？
前(・)みたいに……集まらないの？
それはだから…………いや
さ、さぁ行くわよ
愛莉の前でそのキャラ続けないでよね……
うぅ……
な、何で泣きそうなのよっ
そ、そんなに嫌なの……？
やっべめっちゃ妹さんに会いたくなって来た。後で抱き締めて良いかな？
叩くわよ
ひぃん
もうっ、早く行こっ！
わ、わかったわかったから……！
こ、こっそり入ってよね
え、そういう感じで行くの？
お母さんにバレるじゃないっ
お母様ご在宅でしたか
……！
───あー！おねぇちゃん！
あ、愛莉っ……！
ミッションコンプリート！直ちにこの場から離脱する！
ちょ、どこ行くのよ！
おねぇちゃん！───とだぁれ？
佐城と申します。宜しくお願いします愛莉さん
外向きの挨拶しないでよ……
───あら？また学校のお友達連れて来たの愛華？
う、うん
あ、どうも。佐城って言います、初めまして
佐城くんね。宜しく───って、え？その男の子だけ？
うっ……う、うん
あ、あら……それならもしかして今日は愛華の部屋だったり？
ちょ、ちょっと待ってお母さん勘違いしてない！？子供部屋！子供部屋だから！
そ、そお？
じー
お、お母さんがごめん
むしろ俺が来ちゃってごめん
それは良いのっ
可愛いもう一回
ちょ、ちょっと、愛莉の前でやめてよ！
……すげぇ状況だな
い、言わないでよっ、意識しないようにしてるんだから
夏川もかよ……そこまで紹介したかったん？
…………
あ
…………たかぁき？
……うん？たかあき？
そ、それはっ……
愛莉、このお兄さんはね、“わたる”
わてゃる
ふふっ、なぁにその言い方
……
ほら、渉も自己紹介して？
お、おう
……名前だと言いづらいんじゃね？愛莉ちゃん、“さじょー”
さじょー
そう、さじょー
さじょー！
さじょー！
アンタが幼児退行しなくて良いから……
さじょー！へんなあたま！
ちょっと髪染めて来る
今はやめなさい
さじょー！抱っこ！
えっ
抱っこ！
何やってんのよ
あ、えっと……
立って、渉
おお……
何となく抱っこの形は想像できるでしょ。それで良いからやってみて
お、押忍
返事は“はい”
は、はひ
愛莉ちゃん、抱っこするよ？
んー？
ファイナルアンサー？
解るわけないでしょ……早くしなさいよ
イエスマム
いい？子供の両脚を自分の右腰に少しまたがらせるようにして、左腕で椅子を作ってあげるの。右腕が背もたれね。そうすると安定して、子供にとっても居心地良い感じになるから
お、おお……抱えやすい
でしょ？後は目線の高さを合わせて。愛莉が見上げちゃってる
わ、悪(わり)ぃ
え？え？何やってる？
茶髪と黒髪の境目を触ってんのよ。ホントそろそろ染めたら？
んー……夏川はどっちの色が良いと思う？
そ、それは───
おねぇちゃんといっしょー！
墨汁ぶっかけとくわ
普通に染めなさいよ……
いろ、どうやったらかえれるの？
大人になったら変えれるようになるんだよ
えーずるい
大人はズルいんだよ
コラ
うへ
えへへ、えへへっ
にゃふ
ふふっ、ふふふ
───え？
だ、だからっ……！ア、アンタさえ良かったら───
え……うん？何か準備するとか言ってなかったっけ？
そ、それはっ…………こ、心の準備
可愛い
かっ、可愛いとか言うな馬鹿！
ごめんリビドーが
……圭も言ってたけど何なのよそれ………
なぁ、夏川
な、なに
思ったより緊張で死にそう
な、何で緊張すんのよ！
お前と二人っきりだからだよ
なっ、な……！？
や、解らないかね？見てみろ俺の脚、もうガックガクなんだけど
………震えてる
そんな緊張しなくて良いわよ……
開き直るわ、もう緊張をパワーに変える
そ、そう……
じゃあ何で今まで駄目だったん？
……妹さんはどんな子なんだ？今んとこスマホの写真でしか見たことないからさ。ちなみに俺の姉はゴリラだ
アンタお姉さんと仲直りしたんでしょうね……
したと思うよ。肉まん口にぶっ込んどいたから
何やってんのよ！お姉さん怒るじゃないっ！
それで怒って拳で語り合おうとして結局俺が語られるだけなのがこの姉弟のスキンシップなんだよ。よく考えたら一番腹ん中さらけ出してんの姉貴だからな……向こうはどうか知らんけど
そ、そうなの？そんなカタチもあるのね……
兄弟持ってる身としちゃ夏川の先輩だからな。妹さんに肉まん口にぶっ込まれたら教えてくれ、相談に乗るわ
愛莉がそんな事する日は未来永劫来ないわよ
愛莉は……そうね、愛莉は……
うん
───天使よ
うん、夏川が超可愛がってんのは解った
それで？溺愛ポイントとかあんの？
え？えっと……私に完全に安心感を持ってくれてるとこ
ほぉん、わかるもんなの？
あのね、抱き上げると全部を私に預けるの……全部の力を抜いて、スッと寝るっていうか
ああ成る程ね、そりゃ安心してるわな
一応言っとくけど、俺に佐々木みたいなお兄さん感を期待すんなよ。よく考えたら幼い子と接した事なんてほとんど無いし
あ……そうよね。アンタ、弟だもんね……
期待してたん？
し、してないわよ！調子乗んな！
それであの、参考までに佐々木はどんな風に接していたのかをですね……
……さてはハードル下げようとしてるわね……別にキモくなければ普通で良いわよ
あの、夏川……
な、何よ
……帰ってもいーい？
は、はぁ！？何で今さらそんな事言い出すわけ！？
だって緊張で押し潰されそうなんだもん……
もんとか言うなキモい！アンタそういうとこだかんね！
うっ……
い、良いから来なさい！ここまで来て帰るとか無いんだからね！
あ、ちょ……
ぁぁぁぁぁぁ………
小声で唸るな！そんな緊張する事なんか無いわよっ……
夏川……お前よく積極的に男子を家に連れ込めるな
つ、連れ込むとか言い方しないでよ！
や、実際凄いと思うぜこの状況……
うっ……
…………ど、どこがおかしいのよ
……え？
ア、アンタは男だけど……二年半も一緒に居るじゃない。家に上げることの何がおかしいのよ…………アンタなら良いじゃない別に
俺を殺してくれ
え、ええっ……！？
佐々木……？何で頭抱え込んでんの？
誰のせいだと思ってんだ……
………あ
有希ちゃんどうなったん？
佐城……お前マジで憶えてろ
逆にマジかよ
夏川の妹に浮気するからだバーカ
違うわ！俺は愛莉ちゃんじゃなくてッ───あ……
………
…………そうか
そうかって、お前……
とやかく言ったりはしねぇよ。寧ろ惚れない奴なんてこの世に存在すんの？
や、それは知らねぇけど……でもお前が
決めるのは当人の問題。お前が何か行動を起こしたとして、それを評価するのは夏川だ。俺にそれを邪魔する権利は無ぇよ。超冷たくは当たるけどな
冷たく当たるのかよ
嫌なもんは嫌だからな
佐城、俺は本気で狙うぞ
なに熱くなってんだよ
………
佐々木……か
ハハッ、そらそうだわ
えっと……いったいどうし可愛い
か、可愛くないっ
……えっと？妹ちゃんの件だっけ……？
あ、愛莉よ……いい加減憶えなさい……
ひゃ、ひゃい
えっと……いつになるとかの話だったり？
……
……なぁ、別に気にしてないから
え……
頑(かたく)なに会わせないっつってたのに、今になって会わせようとしてること。そこ気にしてんだろ
べ、別に気にしてなんかッ───
無理だって諦めろ。100人が100人わかっちゃうから、今の夏川
あ、う……
会えるんなら会いたいし、俺は大歓迎だよ。いつでも良いから、夏川のやりたいようにすれば良い
ぁ……
───しょ、しょうがないわね！そ、そこまで言うなら紹介してあげない事もないわよ！
おう……
───ありがとな、夏川
ぅ……
佐城くんは何を食べてるんですかぁ？
あの、コンビ二で買った菓子パンとかを少々……
もぉ！ちゃんと健康に良いもの食べないとダメですよ！
あ、はい
彼氏───
そんなわけあるか
みみみみみみみッ……！？取れる取れる取れるッ！！？
───そんなわけあるか
や、分かりました、分かりましたから……
あっ……佐城くんは綾(あや)ちゃんと会うの初めてだよねっ。三田(みた)綾乃(あやの)ちゃんだよっ！私の幼馴染なの！
彼女はゆゆをここまで立派に育て上げた優秀な後輩なんだ。ゆゆと同じく風紀委員に属している
はぁ、宜しくお願いします
………宜しく
もう綾ちゃん！何だか素っ気ないよ！
そ、そんな事ない！
えー、何だか冷たいよー
あの……稲富先輩って男子が苦手じゃなかったんですか？
苦手だよ、今もな。でも……たぶん君は特別なんだろう
は？と、特別……？俺が？
───ほら綾ちゃん！もう一回！
み、三田綾乃です！宜しくねっ……！
無理しなくて良いっすよそんな……
ゆゆの為なの！言っとくけど君の為じゃないんだからね！
もう綾ちゃん！
うっ……
稲富先輩も……俺そんな気にしないですから
いーいゆゆ！男っていうのはゆゆみたいな可愛い子を変な目で見る奴ばかりなの！もっと警戒しないと駄目なんだからね！
さ、佐城くんはそんな子じゃないもん！
そうだぞ、チキンなんだ佐城は
ちょっと？真横からいきなりぶっ刺してくんのやめてくんないすか？
……何すか
どんな気分だ？ゆゆの成長ぶりを見て
摩訶不思議ですね。女性向けのVRシミュレーションゲームでもさせたんですか？
なに、そんな手段が……いやいやそんな事はさせていないよ。ゆゆは私の嫁だ
三田先輩は？
お母様
まさかの
………稲富先輩に話さなかったんですね
ふむ……あの時の放課後での事か。言う必要があったか？
別に……でも、俺が稲富先輩の事をよく思っていないと分かっていたはずです。そんな後輩の男子、先輩なら二度と稲富先輩に近付かせないようにすると思いました
そんな事するわけないだろう。それに───
ゆゆを変えてくれた恩人を、私は絶対に無碍(むげ)にはしないよ
………は？恩人？
君が言った通り、確かにゆゆの思い込みには多少の傲慢さが有ったかもしれない。でもな佐城……必要なのは正しさや合理性じゃなかったんだ。受け入れてくれる存在……苦手な男子にだって良いところはあるのだと、その取っ掛かりを得る事こそがゆゆに必要なものだったんだ
取っ掛かり、ですか……
あの時の君の相槌(あいづち)やゆゆに直接かけた言葉は表面上のものに過ぎなかったかもしれない。でもな、それは遅くともゆゆに考えを改めさせ自信を与えるものだった。あれからと言うもの、彼女は階段を駆け上がるかのように調子付いて行ったんだ。聞こえは悪いけどな、過剰なまでに引っ込み思案な彼女にとっては寧ろ丁度良い傾向だったんだ
……
過程はどうあれ……そのきっかけをくれたのは佐城、他でもない君なんだよ
そんなの、まぐれですよ
構わない。それもまた、君が余計なお世話と称した厚意が無ければ起こり得なかった事だ
………
俺はもう、同じように声をかける事は無いでしょう
それも構わないよ。別にそれで悪い事が起こるわけじゃ無い。今回は、ただ良い事が起こったんだ
まぁ……結果的にはそうなんでしょうね
自信を持て佐城。君はゆゆだけでなくこの私の悩みさえ解決したのだからな
そんなに効果あったんすかアレ
君の言う通り、気にするなと肩をポンとしたんだ。そしたらゆゆがな……ゆゆがしな垂れかかって来てもう、もう凄かったぞ！
やだ凄い効果
………因果なものだな
何すかその大河ドラマみたいなセリフは
いやなに、君がまさかあの楓の弟だとは思っていなかったんだ。まさかと思って尋ねてみたらびっくりしたよ
……！ やっぱり、姉貴とは知り合いなんですね
一年のド頭からの知り合いだよ。初期のアイツには私も手を焼かされたぞ
あー……あの時代っすね
あぁ、弟の君なら知ってるか。まったく見ていられなくてな……今のアイツに軌道修正するためにどれだけの労力と時間を費やしたか憶えていないよ
聞きたくないっす。しゃらっぷ
くくっ……
またな！渉！
おっけぃツートンっ
こんにちは快適空間
朝だけどー？
細かい事ぁ気にすんな───あ、おはようございます
ちょ、ちょっと何で急に畏(かしこ)まるのよっ
おはようさん、夏川に芦田
おはよー、今日も暑いねー
ほんっと。日焼け止め足りるかしら？
アンタキモいからやめなさいよそれ
それで、早速だけど夏川。いつになるんだ？
え！？そ、その……いつになるって
幻の妹だよ。紹介、してくれんだろ？
だ、誰が幻よっ……愛莉はそんなんじゃ───
少なくとも俺にとっちゃそうだったんだよ
うっ……
ちょ、ちょっと待って！じゅんびっ、準備してから言うから……！
ホームセキュリティか、わかった
言ってて悲しくならないの……
てゆーか愛ち、さじょっち一人だけ連れてくつもりー？結構ヤバくない？
えっ、あ！？
け、圭っ！次のバレー部の休みとかはっ……！
大会前だからねー……正直キツいかも
……
ほーん、じゃあ何ヶ月後かになる感じ……？
何ヶ月も経つ前に二組目があるでしょー？
え、二組目？
それだけ愛ちと愛ちゃんは大人気って事だよ
ええ……？そんな事になってんの？
そ、それはっ──メよ
え？
ダメって言ってんの！だってそれじゃ……愛莉が佐々木君を──
え、佐々木？
あ、な、何でもない！
佐々木を殺せば良いのか？
や、何でもないって言ってるよさじょっち……
ま、準備ができたら教えてくれよ、夏川のためならいつでも空けるから。是が非でも
え？そ、そんな無理しなくてもいいわよ？
やだ、絶対行く
駄々っ子か
…………な、何よっ……近付いて来なくなったと思ったら急に積極的になったり……
え？だって夏川が良いって言うから
ちょッ……な、なに聴いてんのよ！
や、だってこの距離感───おい叩くな叩くな目醒(めざ)めるッ、目醒(めざ)めるから！
キモい！馬鹿！
ありがとうございます！(覚醒)
あ、さじょっち。愛ち逃げたよ
───ハッハッハッ
聴いちゃいねぇ
その後ろ姿は……佐城か？
んん……？
あ、どうも……うす
………
待て待て普通に食事を再開するんじゃない
えぇ……ダメ？
そこは普通“相席は良いか”と頼み込むところだろう
いやメンツ。メンツがヤバくないすか
こんにちは！佐城くん！
あ、はい。こんにち───え？
ちょっと先輩？誰ですかあの天使
訂正しろ、大天使だ
あの……目がマジなんですが
佐城くん！一緒に食べましょうよ！
え、え？
佐城、ゆゆもそう言っている。わかってるな？
あ、はい
は……？
そんなわけないじゃない！
あのねさじょっち。アタシも詳しい事は分からないけど、愛ちから聞かされてたんだ。今朝の時点で愛ちは“さじょっちが愛ちゃんに会う”ってシナリオが勝手に固まってたらしいの。だから、今日一日通して強く当たってしまったんだよ。だって今日のさじょっち、つくづく愛ちの堪忍袋の緒にカッター擦(こす)り付けてたもんね
あ………
夏川？これってホントの───
───える
え
かっ、帰る！！！
え！？あ、ちょッ……おい！？荷物……──
………
………
───あ、あのお客様？
あ、もう帰るんで。さじょっち、お金
…………うす
あぁ……夏川が可愛かった事しか憶えてない……
そのうち他のも思い出すよ、嫌でもね
……オーライ
───さっきので解ったでしょー、さじょっち
な、何が……
別に愛ちはそこまでさじょっちの事をキモいなんて思ってないって。何年も言われ続けて、さじょっちだってそんなの挨拶みたいなもんだって思った事は無いの？
何年も言われ続けて『あぁマジなんだな』って思ったんだよ。それに、俺を嫌ってないとは限んないだろ
そだねー、でもきっと愛ちも思ってるよ？あれ？あれれ？ってね
ええ？夏川自身の事なのに？
さじょっちはそれで良いのかもね。少なくとももうさじょっちはそれなりに伝える事は伝えてきたと思うし。でも、前にも言ったけどこれだけは忘れない方が良いと思う
……？
───さじょっちは、きっと愛ちにとって数少ない居場所なんだよね
……
んだよ
居心地の良し悪しとかじゃなくてさ、自分を好いてくれる誰かが居て嬉しくないわけがないんだよ。例えそれがキモくて煩わしかろうとね
やっぱキモいんじゃねぇか
───キモくて煩わしかろうと、自分の居場所が突然一つ無くなったら誰でもびっくりするし、不安にもなるよ
……
……肉まん、買って帰るか
何してんの、ただいまくらい言いな
あぁ、ただいま……
…………別に、言ったこと再現しなくて良いんだぞ
う、うっさい
───悪かったな姉貴。乱暴な事言った
は……？アンタ………
……い、いらない
……そうか
───てか、乱暴されてたのアンタじゃない？
……そうかも
で、あの子達と何してたわけ？
話す以外の何かがあるような言い方やめろ
アンタどっか上の空じゃない。何かあったでしょ
……たぶん悪い事じゃねぇよ。色々あり過ぎて夢心地になってるだけだっつの。てかこれ現実？
ふーん、そ。どうでも良いけど
……そうだ、俺からも一言言いたい事あんだわ
な、何よ……
人の心配する前に自分の青春心配しろっつーの。多過ぎなんだよ、流石に四人は弟としてどう反応して良いか困るわ
なっ……！？ち、違うわよっ！？アイツらはそんなんじゃ！
俺だって詳しい間柄なんて知らねぇよ。姉貴の事だから選ぶ時は選ぶだろうが、夢と理想に取り憑かれた男がどんな行動起こすかは俺が一番よく知ってる。今のうちにそこんとこの塩梅(あんばい)考えとけっていってんの。本当なら関わりたくもねぇ
ッ……はぐッ！
あ……！？
ふんっ……ほもえもめももむもむもうも！
何言ってるか解んねぇ、よッ！！
んー！！？
俺がキモくなかったとして、何で今さら……？夏川は前から俺を妹に絶対に会わせないって言い切ってた。それも可愛い妹の事だからか凄い剣幕になってた。正直今はもう怖くて話題に出さないようにしてるくらいなんだけど……
や、そう言われても……───ちょ、ちょっと愛ち、この話初めて聞いたんだけど？
うっ……
だ、だって……圭ぜったい怒るじゃない………
当ったり前じゃん！さんっざん拒否ってた手前やっぱり会わせるって何なん！？どんな天邪鬼(あまのじゃく)！？
うっ、うぅ……
そ、それは言ったじゃない……！私だってこの間までそんな事思わなかったわよ！
はぁ！？何でアタシが逆ギレされないといけないわけ！？
───え、ちょっ、二人ともストップストップ！何か喧嘩みたいになってるって！
べ、別に何言われようが気にしないって！黙って二人に従うから！
ホ、ホント……？
ほんとほんと！
──ふんっ
言いたい事は解ったんだけど……一体どういう風の吹き回しなんだ？なに達したの俺のレベル？それとも何かの審査基準満たしたとか？
何よそれ……そ、そんな審査してないわよ
キモいかキモくないかでしょ。で、キモいと思ってたら実はキモくなかったっぽいから愛ちゃんに会わせようってなったんでしょ
そ、そんな事ないわよ
そんな事ないのかよ
はぁ……
うっ……！
今まで会わせたくなかったのが急にひっくり返った事に関してはこの際聴けなくても良いや。ただ夏川、これだけは教えてくれよ。“会わせてもいい”じゃなくて“会ってほしい”ってのはどういう事なんだ？何か特別な理由でもあんのか？
そ、それはっ……
そ・れ・は？
そ、そそそれはっ……
───きくんに……
え……？
さ、佐々木くんに……
ささきんに？
お前アイツの事“ささきん”って呼んでんの……
えぇっ本名なに！？
───佐々木君に……愛莉が、懐いたから。他のみんなも……
……？
………？
え、ダメなの懐いちゃ？
べ、別にダメじゃない、けど……
そういえば愛ちゃん、みんなの名前憶えていっぱいいっぱいになってたっけ？
おー
で、それが何なの
お前本当にキレてんのな
うっさい
そ、それで……違うなって………
違うの……？
白井さんや佐々木を妹に会わせた事を後悔してんのか……？妹に悪影響だったとか……
ち、違っ、そんな事ない！
そ、そうか……
…………成る程ね
えっ
───納得出来なかったんでしょ？愛ちが初めて話したようなクラスメイトばかりを愛ちゃんが憶えて、一番身近に居る誰かさんの事を知らないっていうのが
……ぅ
……はい？
で、ささきんにさじょっちを重ねて見ちゃったわけだ
も、もうやめて………
まぁ確かに、様子がおかしくはあったな。昼の一件については今だにちんぷんかんぷんだ
ふ、ふん……
しばらく背中痛かったなぁ……
う……
あー……えっとね？さじょっち
ちょ、ちょっと待って！
あ、もーダメだよ、愛ち。さすがに今日のはちょっと目に余ったから
わ、悪いとは思ってるわよっ……！で、でも………
───別に言わなくていいぞ
……え？
言いづらいんだろ？いいよ。とりあえず、俺が古賀や村田と話さないで姉貴に生意気な口を利かなけりゃ丸く収まるんだろ？
───お、収まんないわよ！
！？
だ、だって……ほっといたらまた変な事するじゃない……
可愛い───や、しないから
さじょっち、本音。本音隠せてないから。なに今さら平静装ってんの……
変な事って……例えば何だよ？何したら夏川が怒んだよ
そ、それは……
や、言いにくいならいいんだけど
なっ、ちょ、ちょっと……！何なのよさっきから！少しは興味持ちなさいよ！
興味ならある、夏川そのものに
なっ、な……
お、おお……さじょっちのそれ久々に聴いた
な、なら───
へ……？
───ならっ……う、家(うち)に来なさいよ！！
………
あ、愛ち……さじょっちを殺す気なん……？
…？……！！あ、ああぁあぁああ………
ちょっ……！二人して身悶えるのやめてくんない！？同席してるアタシが一番恥ずかしいんだけど！？ねぇちょっと！！ねぇ！！！
……うしっ、中和
何が
………ふひひ
うわキモっ……
……
悪いな二人とも。何か幻聴が聴こえちゃってさ
まぁそう言うのも無理はないかもねー……愛ちも紛らわしい事言ったもんだよ
で、何なのさっきの。こうしてる今もシャウト決め込みたいんだけど
迷惑だから絶対にやめて
で、さじょっち。今日の事なんだけどさ
え、続けんの？夏川頭抱えて伏せちゃってんだけど
良いよもう、今の愛ち限界だから。話進まない
サクッと言っちゃうとね？愛ちはさじょっちを愛ちゃんに紹介したいんだよ
え、うん……うん？
え、ちょっと待って俺を？キモい奴は近付かせないんじゃなかったっけ？
もぉ！愛ちが本気でそんな事思ってるわけないじゃん！
え？俺キモくないの？
ホントにキモいかどうかは別として！
やだ何この感情
自分の弟をパシって遣(つか)わせ、礼の一言も言わず我が物顔でリビングのソファに寝そべり、俺を罵りながらスマホを弄(いじく)り倒して肉まんを頬張ってる暴君───それが姉貴だよ、それ以外を俺の姉貴とは認めない
うっ……あ、アンタ………
少なくとも、俺はそんな姉貴が一番好きだね
な……
───だから、迷惑なだけだからやめろ
………
アンタ自分のお姉ちゃんに向かってなんて生意気な口利いてんのよッ！！！
ぐぉぉッ！？
えぇ……？
バッカじゃないのアンタは！気持ちを伝えるにしてももっと言い方ってもんがあるでしょうが！！もう一度振り返ってお姉さん見てみなさいよ！泣きそうになって───
ちょっ、愛ちストップ！さじょっち止まってる……！完全停止しちゃってるから！
あ、あの……芦田………？
ゴメン！マジゴメン！大丈夫！最後の方しか聴いてないから！！
……
……アンタ
……何も言わないで、お願い
ちょっとアンタ聴いてんの！？年上に対する態度ってもんがあるでしょうが！そんなんで愛莉に悪影響与えたらマジで許さないかんね！！
は、はぁ……？
ちょ、あのねさじょっちっ……！これには深ーい訳があんの！ちょっと付いて来てくんない！？ホンット！とりあえずアタシを助けるためと思って！！
お、おお……
渉
……
───アタシは、アタシに奴隷のように従ってくれるアンタが一番好きだよ
……。程々に頼むぞホント
とりあえず、お姉さんとの会話を聞いちゃったのはごめん。さじょっちを探してて……屋上に向かって歩いてくとこを見つけて、それで思わず……
ああ、そゆこと。もう良いよそりゃ
う、うん……ごめん
それでさ、今日の昼さ……愛ち、なんかヤバかったらしいじゃん？
ああ、今日もヤバかったな
良いご身分だねーさじょっち。こんな時間に女の子二人も侍らせて、ええ？
……あ、はい
ちょっと愛ち！アタシ言うからねっ！
……す、好きにしたら？
ホントは自分で言ってほしいんだけどね！でもほっといたらたぶん愛ち未来永劫言わないからアタシが言うね！
うっ……
…………ハァ………
ハァ………
答えろよおい
え……？
な、何で渉が……？凛が呼んでるって、蓮二が
は……？
そりゃ嘘だ。わんわん泣き散らかした姉貴と泣かせた俺を引き合わせるためのあのイケメン共の策謀だ
なっ、泣きッ……ア、アンタッ……！！
羽根より口が軽い生徒会長様が告げ口してくれたよ。さすが同じ生徒会のメンバー。かなり信頼してるみたいだな
……ッ………
なぁ姉貴ぃ……俺の良いところって何だよ。十個──いや五つで良い、挙げてくれよ
は……？いきなりなん───良いところって……
テンパってんじゃねぇよそのまんまの意味だ。俺の良いところだよ。泣くほど心配なら言えんだろ
え、えっと……！
もういい、わかった、いい、やめろ
ちょ、ちょっと待ってっ……これはっ、違くてッ……！
じゃあ次、俺の普通なとこを十個。オラ早く言えよ
えっ……え、えっと───
───か、顔！
顔
───身長！性格！体型！賢さ！財力！
財力
───髪型！ファッションセンス！体力！清潔さ！体臭！面白さ！弟力！
……
───STR(攻撃力)！DEF(防御力)！SPD(速さ)！DEX(器用さ)！LUK(運)！
おいズルくね……？ちょ、もういい、もういいからっ、やめろ！やめてくださいっ……！
……よく解ってんじゃねぇか
……
そうだよ俺は普通なんだ。俺も、俺の家族も認めてる紛う事無き事実なんだよ。そんな現実を姉貴やお袋は今まで俺に言い聞かせてきた。何も間違った事なんざ言ってねぇんだよ
で、でも！渉はあの子を……！
確かに俺は色んなモンに見切り付けたよ。でもそれは姉貴やお袋に気付かされたからじゃない。鏡に映った自分のクソッタレなアホ面眺め過ぎて嫌でも現実を知る事になっただけだ！
だから何なの！そんなのが理由で好きな女の子諦めるなんてどんだけ意気地(いくじ)無しなわけ！？
人並みだよだから諦めたんだ！姉貴も聴いたろ！？打たれりゃ響く、殴られりゃそれだけ吹っ飛ぶ、嫌われたらもう近付かない、人間関係なんて普通そんなもんなんだ！何もおかしい事ぁねぇだろ！
で、でもそう思うようになったのはっ……やっぱりアタシが言い過ぎたからでっ……！
自覚あんならやめろよっ……！
ね、ねぇっ
んだよ
あのさっ！アンタの事悪く言ったりしたとこあったけど本気じゃないから、自信持ちな？アタシがアンタの姉として悪いとこだらけだったんだよっ。自分でフツメン認めてるからって何年も好きだった女の子諦めるの勿体無いって……！
は……？
アタシ矯(なお)すから。もうアンタを殴ったりしないし、貶すような事言わない。アンタが大事な高校生活棒に振るくらいならアタシは何でも───
いい加減にしろよてめぇクソアマ
なっ、な……！？
矯(なお)す？矯(なお)して何になんだよ。弟に悪口を言わず暴力も振るわずに居たら俺が自信付くってのか？
そういう事じゃないっ！人間関係とかスポーツとか勉強とか、相談に乗って───
誰だソイツぁ。そんな優しい姉ちゃん今までに一度だってあの家に居た事があるかよ
……っ………
突然呼び出して悪いな、渉
あ、いえ……
えっと……？またお手伝いの話ですかね？
それは願ったり叶ったりの話だが……本題は違う
はぁ……
なぁ渉……お前は、自分の事をどう思う
……はい？自分？俺自身って事ですか？
ああ
えっと……客観的に見て普通な奴だと思いますよ。特筆すべきものとか無さ過ぎて泣きたくなっちゃいますね
……
そうだな
でも、慕う女子に何年も強い熱を持って接していたと聞いている
忘れてくだせぇ
どうしてやめたんだ？
話す理由がありませんね
……そうか
とにかく……どうやらお前は最近、何か変化があったようだな
それはまぁ、はい。思うところが有りまして。変わったと言うよりは、余計な事をしなくなりましたかね
その理由……訊きはしないが、楓は知っているのか？
姉貴……？
その様子だと……話してはいないようだな
世界一俺に興味無い存在っすよ？俺に対する強い当たりを見たでしょう、先輩はあんな態度をとられた事はありますか？
無いが……まぁ、確かにあれは凄いな
ならわざわざ話す必要も無いでしょう
だが、世界一興味が無いというのは有り得ないだろう。事実、楓はお前の変化に戸惑っているようだ
は……？姉貴が？
お前はそれを悪い変化だと思っていないようだが、少なくとも俺達は楓から聞かされた時はそうは思わなかった。特に、好きな人への恋感情を諦めたという点ではな
そこまで話したんですかあの姉は……
そう言うな、楓は相談のためにそれを話したんだ
楓は、その原因の大部分が自分にあると思っているようだ。自らの手で弟の大事な青春を壊してしまったのではないかと
……
またまた冗談を〜
楓が自分のせいかもと思っているのは前から知っていた。そんな事は無いと俺達も励ましたが……この前、お前自身の口から聴いた言葉を境に、楓の様子は一変した
……は？
幼い頃から、楓やお母様から“お前はその程度なんだ”と、まるで言い含められていたかのような事を言わなかったか……？
……あ、あー…………
あの後、俺達は初めて楓が泣く姿を見た
ちょ、マジですか……
その様子じゃ、どうやらお前は今の現状にさほど不満を感じてはいないようだな
はぁ……寧ろ、ようやく相応(ふさわ)しい身の振る舞い方を知って恥ずかしくなく過ごせると満足していたところですが……
そうか……
……分かりました。身内の事です、どうにかします。ですが、一つだけ訊かせてください
何だ？
結城先輩がその話をしたのは、姉貴に悲しんで欲しくないからですか。それとも、姉貴を苦しめる原因となった俺がムカつくからですか
……
それに加え、俺のためでもある
……
……先輩、たぶん自分の顔の良さを理解してますよね？
かつてそれで痛い目に遭った。そこから堕ちて行った先で、俺を掬い上げたのがお前の姉だ
……マジかよ
……
……
…………
あの、夏川……？
っ……な、なによ！
分かるっしょ？俺の言いたいこと
うッ……！
───ンタが───
……え？
アンタが、───……から
夏川、スマンもういっか───
アンタが！あの子達と話すからじゃないッ！！
はな──……え？
ぁ……！あ、あ、あ、ちょ、ちょっと！勘違いしないでよね！そんなつもりで言ったんじゃないんだから！
だ、大丈夫だ解ってるから！今考えてるから！
………わからん
解ってないじゃない！
解るか！あんな言葉嫉妬じゃなかったら何なんだ！可愛いかよ！
か、可愛いくない！そんなんじゃないわよ馬鹿！！
知ってるわ！だからなおさら解んねぇんだろうが！
だ、だからっ……！あぁあぁもういいわよッ！！！
お、おい夏川！
ハァ……しょっ、と
……いつつ
……
……
何かご用ですか？生徒会長
その呼び方はやめてくれ……いつも通り普通に呼んでくれると嬉しい
……そうすか
アイツに一体何の用なんだ
その、時間は取らせない。少しだけ外せないか？
まぁ、はい……あと帰るだけなんで。別にゆっくりでも良いっすよ
……後ろの子は、良いのか？
え……え？
どした夏川？さっきの事についてか？
ぁ……
……また今度な。行きましょう、先輩
ああ
よう佐城！席替えしてからあんま喋んなくなったじゃねぇか！
山崎
端っこだもんなお前ー。やっぱ仲良いヤツ近くに居ないと黙るしかないよなー
お前と仲良い奴って誰だよ？
バッカお前舐めんなよ？俺ぐらいになると周辺の女子が寄って来んだよ。最近じゃ古賀とあんな話やこんな話をだな……
は？お前、古賀は……
───うん？村田も居るぜ？何ならお前も一緒に飯食うか？
は？
よー、コイツも入るぜ
あっれー！？佐城のお出ましじゃん！なぁに？アンタも混ざりたいの？
最近大人しいよね、なに陰キャラ？
陰キャラだよ陰キャラ、俺の席見てみろ
キャハハッ！一番前！端っこ！ウケる！
ってか最近ヤバくない？夏川ちゃんとどうなの？
最近見ないよねー、夫婦喧嘩
山崎、よくも奪ってくれたな
奪ってねぇよ！？
てかどこまで行ったん？
そうそ、中学からあんな関係だったんっしょ？もうヤッた？ヤッた？
アホか、家すら知らねぇわ
え、うっそ夏川さん家(ち)知らないの！？旦那失格じゃない！？
何だよ全然進んでねぇじゃん魅力無いんじゃないのー？
まぁな、佐城って、顔はあんまりだからな
確かにー、これじゃウチも無理かなー
じゃあそういう山崎はどうなんだよ？
そりゃ〜もうモテてんぞ！結構告られたりするしな！
ちなみに？例えば誰？言えよオイコラ
佐城キレたし！ウケるんだけど！
え、てかホント誰？マジ気になるんだけど
聞いて驚くなよ？A組の奥村だ
おくむら……村田、ちなみにその女子って？
え？〇〇〇〇
まぁ本気じゃないだろーね
………
まぁだよね。佐城(アンタ)は？この前のコとか
は？
この前のコだよ。ほら、あの茶髪の
藍沢はな───
渉！
ちょっと渉……！！
なん、だ……───ぇ？
こっち来なさい！！！
お、おいッ！？ちょっ、急に引っ張るなッ……！
ちょっ───とっとっとぐへッ！？
ハァッ……ハァッ…………
ハーゲン食べたい……
略すとカッコいいなそれ……
───ねぇ
ねぇちょっと！
潰れ──え、俺？
……ア、アンタよ
う、うむ……何だ
さじょっち、挙動不審
夏川、要件を言うんだ。俺の体が持たない
私は殺虫剤じゃないわ
俺は虫じゃねぇよ……
……560点だ
じゃあアンタは49点ね
あの……あと1点くらい………
まあ良いや。それでどうしたんだ？夏川
へっ……！？
……？
えっと、夏川……？
えと、あの……ア、アンタさ、その……
うん
このあと──その……うち、が、えっと………
……
う、う、う………
……？？？
───キ、キモい
カハッ……
愛ち！？
あ、ちがっ──
さじょっちー！？息してる！？死んでないよね！？
ちょ、ちょっと愛ち……！さじょっちだって一応ヒトなんだよ！？
いや歴(れっき)としたヒトだから。一応って何だよ
夏川、もうゆるして……迷惑かけないから
だ、誰も迷惑なんて言ってないじゃない……
そ、その……
………
……………これは死ねばいいのか？
小声で何呟いてんの！ちょっと愛ちー！？
わっ、わっ！？ちょっと圭……！
いったい何が起こってるんだ？
………え、佐々木？佐々木じゃねぇか！
何だよその超久しぶりに会った昔の同級生みたいなノリは……
夏になって最近はサッカー部大変そうだよな。山崎とは馬鹿やってんのか？
俺をアイツと一括りにすんなよな。不本意だ
山崎きゅん……
佐城
……ん？
愛莉ちゃん、可愛かったぞ
なん、だと……？
有希ちゃんにチクってやる
あっ！馬鹿おま、それだけはやめろ！おい保存するんじゃない！
自分の妹のブラコンぶりを見誤ったな佐々木ィ！自分の兄のためなら俺や山崎ともメッセージ交換する生粋のアレだぞ！
あ……あぁあ………！
……Shit
Oh……Ah〜ha
あ！おはようさじょっち！
………oh……
は？
おはようさん。心臓に悪いから突然薄着で目の前に現れるのやめてくんない？
女子の制服を薄着って言うのやめてくんない？この変態
で、でも……似合ってるっていうのはこれ以上無いくらい伝わったよ？
ハッ！？夏川は！？夏川の夏服姿！
ははっ、コノヤロー
そんな必死になんなくても後で会いに行きゃいーじゃん？
変に気を遣われて白井嬢方が離れたら夏川様に申し訳ないだろ芦田
とりあえず他二人との扱いの違いについて説明してもらおうか
あと近付くと全体像が見えん
聴けよ。全体像って
そういや芦田。先週は夏川ん家(ち)行ったん？
あ、ふっふーん……！
はぁん？
聞きたい？聞きたい？
見ぃたぁいぃ？
ッぜぇコイツ……！
姉貴……すまん
よくわかんないけど今見てるそれ消した方が良いんじゃない？
彼女いるって嘘つく時に使うからヤダ
何なのこの男……
おはよう、あら涼しいわね
おはようございまーす
あい、今日はここまでな〜
ちょ、ちょっとちょっとさじょっち……！
え、なに
ちょっとどうしたの！今日まだ愛ちと一言も話してなくない！？
え、うん。この距離感だしな……
……うん、普通だろ
邪魔すると悪いし、別に良いわ
邪魔……邪魔って
佐城……？あぁ夏川さんのコレね(小指)
そんな事は……ないと思う
愛莉ちゃん、貴明(たかあき)です。た・か・あ・き
たかきー！
アハハッ！たかきだって！たかき君だよ〜！
た、貴明だって！
可愛いな〜、持ち帰っちゃう！
え、だ、駄目よ！
じゃあ愛ちを！
何言ってんのよ……
た・か・あ・き！
た、た、たかあき！
そう！たかあき！
たかぁき！
おお！これでやっと全員憶えたね！
すごいすごい！
……ふぇ
愛莉、おいで
うん……
ほぉら、みんなで一気に名前言うから愛莉ちゃん混乱しちゃったじゃん！
もうやめとこっかー
不安がる顔も可愛い……
こら
たくさん憶えたね、愛莉
うん……！
っは……
……あ………
今日はありがとな、夏川。
愛莉ちゃん、写真より可愛かったよ！
ふふ、そうでしょ？
愛ちも可愛いよ！
聞き飽きたわね
あー、でも、別の子たち連れて来るのはしばらく厳しいかもねー
……え？
私たち憶えるのでいっぱいいっぱいにさせちゃったからね
先着４名だったねー。夏川さんが良いって言っても愛莉ちゃんが無理しちゃうかも
……あ、
ん……？
……あ、ありがとう………
っ〜〜！愛ち〜！！
きゃっ……ちょ、ちょっと！
かわいいッ……！可愛いよ愛ちッ……！
け、けい……！？
………うわぁ……
ちょ、ダメ！佐々木君見ちゃダメ！なんか見ちゃダメ！
な、何かって何だよ！？
も、もうっ……！突然何なのよ！
ご、ごめん……もう抑えきれなくて………
何がよ！
り、りびどー
何よそれ…….
愛莉は賑やかなのが好きよ。たぶん愛莉の方からみんなに会いたいって言い出すと思うから、またその時にね
やった……！また会えるんだね！
や、次は栞たちでしょ？
えー？
───む〜……たかぁき………
！
え……？愛莉ちゃん？
あはは……そういえば佐々木君、本物のお兄ちゃんだもんね
妹ちゃんが嫉妬するんじゃない？
有希もこんな可愛い時代があったなぁ……
あ！サイテー！妹さんかわいそう！
…………ほーら、愛莉
んー……？おねぇちゃん……？
…………愛ち？
……寝たわね。愛莉がごめんなさい、佐々木君
いや大丈夫だよ。久々に妹の小さい頃を思い出して懐かしくなったよ
そう……
……帰らないの？
えへへ……愛ちぃ、今日泊めてくれたり──
帰りなさい
ちぇー
むー……？
ほら、愛莉
あら、お友達帰ったの？
うん
……たかぁきは………
愛莉
ふぇっ
愛莉、楽しかった？
うんっ、楽しかった……！
そう、良かったわね
愛莉。みんな、憶えた？
うん！おぼえた！
そう……誰を一番憶えてる？
たかぁき！
うん、あのね……？
………
愛莉
なぁに？
あんまりね……他の人に抱き着いちゃダメだよ
はーい
愛莉、あのね？
んー？
───もうひとり……もう一人、憶えられるかな？
えー？
わぁああああっ！！
ちょっと愛華！愛莉が起きちゃうじゃない！何やってるの！
妹さん可愛くて良いなぁ……ねぇ夏川さん会いに行っちゃダメかな？
え、ええっ！？う、うちに……！？
今ね今ね！皆で近いうちに愛ちの家に行かないかって話をしてたの！
マジかよ俺レベル足りないんだけど
や、夏川さん家(ち)別にダンジョンじゃねぇから……
大人数で大丈夫なのかぁ？
ふ、ふんっ……！キモい奴は近付かせないんだから！愛莉を汚すわけにはいかないもの！
ハハッ、だよな
ぇ……
大丈夫！男子が変なとこ触ってないのは見てたから！
………
ね、ねぇ……
っとと……何だ？
えと、夏川？どうしたんだそんな慌てて
べ、別に慌ててなんかないわよ！
おぉ……
ア、アンタさ……本当に来ないの？
んん……？何のこと───
なんだ、こっちの終礼も終わっていたのか
は……？
やぁ諸君。やっと長い一日が終わったところだと思うが、少し佐城を借りても良いかな？
どどどどうぞどうぞ！！煮るなり焼くなりSNSに晒すなり！
おい芦田ゴルァ
あ、悪い夏川。何だっけ？
な、何でも無いわよ！良いから行け！
ハッ、承知いたしました！
えっと……夏川さん。最近佐城くんと話してないよね。何か有ったの？
え……
べ、別に何も無いわ。最近は何か忙しいみたいだし、席も離れたんだからこんなものじゃないの？
あ……そうなんだ。良かった……喧嘩したわけじゃないんだね……？
そ、そうよっ。私だって妹の世話とかで忙しいんだから
わぁ……夏川さん、妹さん居るの？いくつ……？他にきょうだいはいるの？
う……
……あのオンナッ……！
あ
あんなに近くに───え？
……
……
……な、なんですの
何でもございませんよお嬢様
あ、あらそうなの。わたくしは偶然通りかかっただけよ？
で、何なんすかあの金髪っ子
は？なにアンタあんなのがタイプ？
キープで
鏡見てこい
わはははッ！辛辣！
茉莉花(まりか)が悪かったな、渉
あ、はい、え？
彼女は颯斗(はやと)の許婚なんだ
おい、蓮二
へぇ……え"
ちゃんと手綱握っといてくださいよマジで
あ、ああ……肝に銘じとく
はっ、あんなん一声で蹴散らせるし
ほら、終わったぞ姉貴
……早いな
追加ね
………ねぇ
……
アンタよアンタ
あ俺
あの子とどうなの。あの子、夏川さん
おお？“あの子”ってこの前の？弟っちの彼女さん？
へぇ、意外だね
献身的な従僕として邁進(まいしん)しております
ほぉん、じゃあ毎日一緒に居るのね
いや……遠くから
この〇〇野郎
貴様
顔とあの立ち居振る舞い見たろ、俺がどうこうできる人じゃねぇっつの
はあ？やってみなきゃ分かんないじゃん
もう二年近くやってみたわ
あの子が………アンタが前から騒いでた子だったんだ
別に騒いでねぇよ
や、騒いでたから
───で、こっ酷くフラれて腑抜けたわけね
は……？
……そうだな、もう何十回もフラれちまったよ
なんじゅっ……アンタ、そんなに告ってたわけ？
ああ。大真面目に、冗談抜きの話だ。全くもって身の程知らずな話だろ？
───昔から、姉貴やお袋が教えてくれてたはずなのにな……
ぁ……
も、もう良いだろ？昼休みも終わりそうだから戻るわ。先輩方も、大変だろうけど頑張ってください
え、ええ……渉くんも、めげずに頑張ってください
ね、ねぇ……
っとと……何だ？
えと、夏川？どうしたんだそんな慌てて
べ、別に慌ててなんかないわよ！
おぉ……
ア、アンタさ……本当に来ないの？
来ない……？ん？何のこと───
なんだ、こっちの終礼も終わっていたのか
は……？
キャ、凛様……！？
……よく分かんないけどさじょっちが馬鹿な事考えているのは分かるよ
冷静な分析やめてくれませんか
やぁ諸君。やっと長い一日が終わったところだと思うが、少し佐城を借りても良いかな？
どどどどうぞどうぞ！！煮るなり焼くなりＳＮＳに晒すなり！
おい芦田ゴルァ
あ、悪い夏川。何だっけ？
な、何でも無いわよ！良いから行け！
ハッ、承知いたしました！
き、君達は不思議な関係性なんだな……
場所を変えよう
……？
……
───で、ここですか
ああ、ここだ
いい加減、他の生徒や先生に見られるの嫌なんですけど……
ふっ、周囲の囀(さえず)りなど気にするな
囀(さえず)り
それで、用とは？
先ずは礼から言おう。君のアドバイスのお陰で早速ゆゆを上手くフォローする事が出来ている。極力寄り添う事が全てではないと分かったよ
そうですか。主観の言葉でしかなくて通用するか分かりませんでしたが、上手く励ませたのなら良かったです
ああ、助かったよ。君には誰かを支える力がある
いえそんな事ないです
───だからこそ、私には君が余計にわからなくなった
…………はい？
その、何だ。ゆゆがな……君に理解を示してもらうことは出来なかっただろうと落ち込んでいたんだ
えぇ？……はは、何言ってるんすか。“男子生徒に対する苦手意識の払拭”でしたよね？良い目標だと思いますけど
私もそう思う。だが、話の焦点はそこじゃないんだ
いや、ちょっ……
ふむ……佐城
な、何でしょう
私は君の本音に興味がある
や、別に嘘吐いてなんて……
あの時はゆゆと君の問題だから気付けなかった。だが今は分かる、今の君は私にアドバイスをくれた時の目とは違うんだよ
………それは
───呆れただけですよ、稲富先輩の常識外の怯え方に
……ゆゆに、その原因となった過去があるとは思わないのか？
思いますよ。ですが、それと男子に対する苦手意識を払拭しようとする事を結び付けていては前に進めない
………続けたまえ
稲富先輩が俺に謝ったのは俺のためというだけではないと思います。人の厚意を無下(むげ)にしてまで苦手意識を発揮した自分に嫌気がさしたから。だからあの瞬間の出来事を俺に謝ることで清算したかったのだと思いました
不満か？
いいえ。寧ろ心から絶賛致します。問題はその後、稲富先輩はその出来事を踏み台にして、自分は苦手意識を払拭するため今まさに努力をしているのだと、そのようなニュアンスの事を言いました
………
───でも本当にそうなら、稲富先輩は四ノ宮先輩を連れて来るべきじゃなかった
……！
何言ってんだこの人はって思いました。ただ、それだけです
………成る程な
手厳しいのだな君は
そうでもありません。マスコットとしての稲富先輩には尊さしか感じません
同感だ。寧ろそういう風にしか私は見ていない
でも、そうか……私にとっては可愛い後輩でしかないが、君にとっては先輩として頼もしくあってほしいのだな……
ああ、それはあるかもしれませんね。同い年か後輩なら、そんな細かい事は気にしなかったかもしれません
成る程な……
先輩は、稲富先輩がめっちゃ大事なんですね
それはそうだが、彼女だけではないよ。佐城、君はもはや私が目を掛けている後輩さ
ええ？俺って風紀委員長に目ぇ付けられてるんすか？
コラ、その言い方は私が傷付くぞ
明日もよろ
わぁったよ
楓さん、渉さんのこと心配してましたよ
……え？
一年生の時期に思い悩むような男子特有なものは在るかって、変な角度の訊き方をされた時は困ってしまいました
絶対に思春期的な何かと思われてるじゃないっすか
何の事やらと思いましたが、弟君の事だったとは思いませんでしたよ。後輩に好きな男でも居るのかと思いました
恐らく間に合わなかった、自分の所為(せい)かもしれないとも言っていました
ちょっと、人を勝手に終わった奴にしないでくださいよ。俺は別に何も手遅れじゃないっすよ
でも、楓さんはそう感じているそうですよ
はぁ？何すかそれ……
よし子供じゃない
しかし楓さんが言っていた事は間違っているように思えませんね。確かに、君はどこか諦めたような目をしています
そんな還暦越えた俳優みたいな説教言わんでくださいよ
楓さんが言うには『アタシ達は目だけは似ているはず』だそうです。ですが、実際に見てみると目すら似ていないので。本当に弟さんかどうか疑ってしまいますよ
俺は最初からどこも似てないと思ってましたよ
姉貴がまた俺について何か言ったならこう返してやってください。“男らしい目付きになったのだ”と
それはまた。成る程、それなら唯一の似ている点も似なくなるはずですね
唯一じゃないですよ、DNAは似てます
身も蓋もないですね……
ま、俺もたぶんデリケートな時期なんですよ。ベッドに置いてたRadioが壊れだす年頃なんです。そっとしておいて欲しいんですが
フフ、でもお姉さんは君を手元に置きたがってますよ。見えるところにおいて、弟である君の変化を見逃したくないのでしょうね
その意識を甲斐先輩方に向けたら良いと思いませんか。弟からすればイケメン男子そっちのけでどうかと思いますけど
おや、嬉しい事を言ってくれますね。認識を改めましょう
では僕はここで
はぁ、ではまた
………おん？
わー、これが夏川さんの妹？
可愛い！
妹さん可愛くて良いなぁ……ねぇ夏川さん会いに行っちゃダメかな？
え、ええっ！？う、うちに……！？
あ！さじょっちー！見て見て愛ちの妹ちゃん！可愛いよ！
おお、食べちゃいたいくらいだな
それはどうかと思うよさじょっち……
今ね今ね！皆で近いうちに愛ちの家に行かないかって話をしてたのー！
マジかよ俺レベル足りないんだけど
や、夏川さん家(ち)別にダンジョンじゃねぇから……
大人数で大丈夫なのかぁ？
ふ、ふんっ……！キモい奴は近付かせないんだから！愛莉(あいり)を汚すわけにはいかないもの！
ハハッ、だよな
ぇ……
おい。もう昼終わってんぞ席に着け
うわ、先生来たよ
“うわ”とは何だ“うわ”とは
もうさじょっち！怒られちゃったじゃん！
俺のせいにすんなってば
………あのさ、さじょっち
んー？
……ううん、何でもない
んー
さ・じょ・お・くん？
申し訳ありませんでした
許しません
あのオンナッ……！
………
お疲れっす
殺すぞ
おい発言、副会長
うるさい
で、何で呼んだの
秋の文化祭で纏めなきゃいけない資料が多いん。手伝ってよ。猫の手を借りたいとこだったけど仕方無くアンタに頼んだってワケ
さり気無く俺を猫以下にすんなよ……他に頼む奴居なかったの
アンタ事務系得意でしょ
は？
バイト。年齢サバ読んでしてたの知ってるんだから
は？
何だ何だぁ？楓の弟は不良だったのか？
いえ、真面目で勤勉な村人ですよ
や、ここ市内だけど
べ、ベイビー……
うっさいほらこれやって。後で肉まん買ったげるから
２個な
は？当たり前
───ね？言った通りだったっしょ？
ああ……確かに。各部からの申請理由に対する反対コメントにはよくスラスラ言葉が思い付くなと思った
あ、いや、その……
まさか明日からも呼び付けるわけじゃないよな？
わかった。エロ本も買ったげるから、デカいやつ
デカいやつ
ま、まって……待ってくださいっ……！
！
…………しまった忘れてた
ちょっと先輩？聴こえましたよ今
じゃあ失礼します
いやいやちょっと待て！
おい……！今の流れで何で去ろうとするんだ！
えー？四ノ宮先輩がこの場を締(し)めてくれましたしぃ？
違う！本題は君への説教じゃなかったんだ！その話し方やめろ！
本題、ですか？
如何にも。そのためにゆゆがいるんだ
ゆゆは君の厚意を断ってしまった事をずっと気にしていてな。だからその事を謝り、改めてお礼を言いたいんだそうだ
お礼……？実際に手伝ったわけでもないのに？
まぁそう言うな。聞くだけ聞いて行ってくれ
あ、あの……あの時はっ……佐城君の親切を踏み躙ってしまってごめんなさいっ
はい
そ、それとっ……重そうにしてる私に声をかけてくれてありがとうございました……！
……ああ、いえ
この調子で男の人への苦手意識を治せるように頑張ります！
……
……ですね、その調子です
はい！………ぇ……？
わざわざありがとうございました。また機会があったら宜しくお願いします。それじゃあ、失礼しますね。
何だ急だな？……あぁまた悪さしてそんな機会が出来ないようにな
そっすね、それじゃまたいつか
もう夏だな、ゆゆ。外もあまり爽やかではなくなってきた
はい……そうですね……
……ゆゆ？
何だ今さら武者震いか？確かに君は男子生徒が苦手だが、アレは後輩な上に小生意気なだけで粗暴さは無かったじゃないか
はい……他の男の人と比べると、確かにそうですね
でも……私、何か怒らせるようなこと言っちゃったかもしれません……
なに？怒らせるような事？
あの時君が変な事を言ったと思えないし、佐城も怒っていたようにも思わなかったが……
そう、ですね。凛さんにはそう見えたかもしれません
ふむ……？
なんて言えば良いかよく分からないんですけど……その、佐城くん……とてもつまらなさそうに私を見ていたんです
なに……？アイツがか？
あ、いえ……私の勘違いなだけですねきっと。凛さんとは仲良さげでしたしっ
ふむ……
“大丈夫だ”ゆゆ、君は可愛い
な、なんですかそれぇ
……あ！さじょっちさじょっち！
……？
あれっ、あれ見てよ……！
？……なん、だと……！？
ふっ……やったな夏川
何さその父親のような眼差し……あ、山崎も入ってった
殺すぞ山崎
や、さじょっち山崎に文句言える立場じゃ無いからね
そういや芦田は夏川と飯食わなかったのか？
そうしようとしたんだけどね。その時には、だよ。アイコンタクトでエール送っといたから大丈夫だよ！
ほーん
芦田も行って来たらどうだよ？留守番なら任せろ
何を守ってくれんの……
よし、俺の事は良いから先に行け芦田
ヤダよ！レディーファーストに見せかけた無茶振りやめてよね！
じゃあ夏か───
は？
ぁ、す、すいません……
やあ、朝礼まで来ないと思っていたよ
お、おはようございます……四ノ宮先輩
ああおはよう………“山崎”くん
いやぁビックリしたよ。ゆゆと一緒に君を探して一年生の教室を回ってみたら“山崎”という名字の男子生徒が1人しか見つからなかったんだ。聞き回ってみたら山崎君はこの学年に本当に一人しかいないという話じゃないか
いえ、先輩は誤解してるんですよ。実は居るんです、この学年には幻の山崎がもう一人───
サジョウくん
あ、はい
昼休み、昨日の場所で待ってるよ
はい
佐城テメェ！俺を騙(かた)りやがったな！
山崎……
アアッ！？ンだよ！
四ノ宮先輩は………タイプじゃなかったか？
あ？……いや、まぁ……タイプだけどよ………
……話せたか？
ああ、けどよ……
良かったな、山崎
……おう
ちょっとさじょっち！四ノ宮様に探されるなんてどういう事……！？
色々あって名前訊かれたんだよ……かの風紀委員長様に憶えられると面倒な予感がしたからな。思わず嘘ついちゃった……
馬鹿っ！せっかくの寵愛をさじょっちは……！
何言ってんだお前……
あれ？そういえば愛ちと一緒に来たの……？
いや、廊下で会ったんだよ
へー、そーなんだ
ピザまん……？
売店に売ってたんで
君、さては謝る気無いな……？
いえいえ、ちゃんと二つ買いました。これがどういう意味か分かりますか？お一つどうぞ
見ての通り、隣にはゆゆが居る
どうぞ、スペアの三角チョコパイです
スペア
まぁ良い、座りなさい
承知致しました
そこまで畏まらなくて良いんだが……まぁ良い
さて、“佐城”くん。君は何で嘘ついた
風紀委員長という立場の人間に名前を憶えられても面倒な予感しかしなかったので反射的にクラスメイトの名前を答えてしまいました
なっ……！？しょ、正直で宜しい。しかしそれだと君は面倒をクラスメイトに押し付けた事になるぞ
山崎は喜んでました
そ、そうか……──いや分からんぞ！何で嫌がる生徒と喜ぶ生徒が居るんだ！
稲富先輩はご理解されているようですね
は、はひっ……！？あっ、あの……！
おい、ゆゆを怖がらせるんじゃない
本当に申し訳ありませんでした
待て冗談だよ、どうして君は直ぐに謝っちゃうんだ……
え、えっと……！何て言えばいいのかな……
え、えっと……佐城君はさっき言った通りで、山崎君は凛さんが綺麗だから喜んだんだと思います
なっ……こ、こら！ゆゆまで冗談を言うんじゃない！
じょ、冗談じゃないですよぅ……
………なんかすまん、山崎
んん゛っ……！と、とにかくだ佐城。そのような理由で人に嘘を吐いてはならない
はぁ……
以後気を付けます、すみませんでした
うむ、気を付けたまえ
はい、それでは失礼します
ああ、また機会が有ったらな
はい
えっ……
───ま、まってっ……待ってくださいっ……！
か、楓に頼られる一年坊主だと……お前みたいな奴知らないぞ！
おい一年！名前を言え！
佐城渉です
サジョウワタル！聞いたことない名前───え、“佐城”？
佐城渉です
さ、“佐城”って、お前まさか───
退いてください轟先輩
あ！おい！
お初にお目にかかります、佐城渉さん。僕は甲斐拓人(かいたくと)と申します。失礼ですが、貴方と楓さんの関係性を教えていただけないでしょうか
一つ屋根の下で暮らしています、妥協し、妥協された関係です
何でアンタ意味深な言い方すんの
弟よ弟……！見な！よく見たらアタシと顔とか似て───ないわね……
そうだな
そうですね
………
………
うん、姉貴。邪魔しちゃ悪いから俺あっちの道から行くね？
は？ちょっとアンタ何言って───
良いから良いから。こんな格好良い先輩方と姉貴が親しくしてるなんて俺も鼻が高いわ。だから遠慮しなくて良いんだよ
や、だから別に親しいとかじゃなくて───
じゃあまた学校終わったら！
ちょ、ちょっと待ってよ！
こ、この状況で私一人にするとか何のつもりよッ……！
お願いします止めないでくださいッ……！これ以上ここに居たらイケメンにやられて溶けます……！
溶けるかッ……！劣等感よりまず気まずさ感じなさい……！
………みんなで行きましょうか
……ふん
いやぁ、でも知らなかったよ。まさか楓に弟が居たなんてね。何で教えてくれなかったんだい？
何でわざわざアンタ達に言わなきゃいけないの
冷たいなぁ
ところで、その女子は？楓弟の彼女か……？
あっ！ちょっ、馬鹿！
？
い、いえっ！私達はそんな───
別にそんなんじゃないですよ、先輩
ああ、そうか。不躾な質問だったな
………悪いな……夏川
………別に良いわよ
あ、あぁー……ここでお別れっすね………
………
……そういや、あんなイケメンに囲まれたのに夏川はあまり嬉しそうじゃなかったな
ハ、ハァッ！？アンタ私を何だと思ってんのよ！？
うわっ！？
な・に・驚いてんのよ…ッ……！
さ、先に行ってなかったのか……？
逆に何でここで置いてくと思うの……
そ、そうか……
あーッ！さじょっち発見！！！
……圭？
さじょっち！あの四ノ宮様が激おこ！！
……は？
…………こんくらいが丁度良いのかもね
人の顔見て謎の妥協をするのはやめろ
褒めてんのよ。イケメンと絡んでも周りの女に角が立つだけだし
まるで体験したかのような口振りだな……
………
……？
やっと解ったか……俺という男前の素晴らしさが
ハァ？調子乗んなよ49点野郎
せめてッ……せめてあと1点……！
何やってんの……
アンタ、そんなんじゃ女の子にモテないよ
はぁ？今更だろ何言ってんだ
アンタ……
あ、渉待ちな
………は？
？？？
アタシも行くから待ってな
行ってきます
……ます
……それで？何で突然一緒になんて言い出したんだよ
は？アタシも行くって言っただけじゃん
どう違うの……
んだよ、どした
………あの子
………
………
おい、アンタ知り合いでしょ？黙ってないで話しかけなよ、あっこ通るんだし
ひぇっ、睨むなよ……
────おい、夏川
ひゃわぁっ……！？
わ、渉……！？
おう、こんなとこで何をコソコソして───ん？
何か変な人達が居るのよ！何よあれ！？
うわ良い香り───え？変な人達？
あれよあれ……！
むむむ……？
しかも全員エリートトレーナーばりの面じゃねぇか……
何言ってんのよアンタ……
ちょっと、いつまでやってんの
えっ……あ！？渉のお姉さん……！？
アンタらさっきからなに見て───げっ
……姉貴？
は？
おい楓！誰なんだその男は！どうしてそんな俺達から隠れるような真似をする！
うるさい！何で全員で待ち伏せてんのよキモい！
メガ○ウム！君に決めた！
ちょ、ちょっとアンタ空気読みなさいよっ……
………で、相談というのは？
ああ……それは他ならぬ私の事なんだ
先輩の？励ましていた風紀委員会の方々じゃなくて？
そうだ
私は風紀委員長として仲間の悩みの力になりたいと思っている。だが、色んな言葉で提案したり励ましたりするがいつもこう返されてしまうんだ。『それは委員長だから出来るんです』と
あぁ……成る程
『貴女に私の気持ちなど理解できるわけがない』。稲富先輩達にそう言われている気がしてならない、と
むっ……そうだ。はっきり言ってくれるんだな
それ一年の俺に相談するんすか……
あの子達にこんな事を訊く事はとてもできない。それに君の言う通り、私はあまりクラスメイトの男子と話した機会がなかったんだ。だから君ならと思いつい、な………
………
自分もどちらかと言えば稲富先輩方と同じ立場です。だからきっと先輩の価値観を詳らかに説明されても理解できないでしょう
……そうか
でもまぁ、彼女達が四ノ宮先輩にどうして欲しいのかは分かる気がします
！ほ、本当か！？
結論から言うと、先輩に励ましとかそういうのを期待してないんすよ
なっ……そ、それじゃ私はどうすれば良いんだ！
そんなの『気にするな』、の一言で良いんですよ……あと肩をポンとしてくれりゃ大満足っすね
え……
先輩はその肩書きだけでも上司みたいなもんなんすよ。だからこそ下に居る彼女達は先輩にレベルを合わせてもらってまで共感して欲しくないし、寧ろなりふり構わず問答無用で引っ張って行って欲しいんです
そ、それでゆゆ達が前向きになるのか……？
先輩に“気にするな”って肩ポンされるんですよ？天にも昇る気持ちだと思いますが
わ、私は神か！？
彼女達にとっては神より先輩の方が尊いかもしれないっすね
皆が私に期待しているもの……か。尊いと言われれば照れるが、成る程、ゆゆ達にとって私がどういう風に映っているのか分かった気がする
……もう大丈夫っすか
ああ……だが私だって人間だ、落ち込む事もある。そんなとき私は誰に頼れば良いんだ？
そういう姿を見て俺達は委員長も人間なんだと安心するんです。仲間である限り彼女達が支えてくれるはずです。ただ、そのやり方が貴女と彼女達とで違うだけなんじゃないですかね
………
………別に、彼氏でも作って励ましてもらうのもアリだと思いますが
なっ……そ、そう言った不純なのは───
先輩のタイプってどんなですか？
は、話を聴け！
昼……終わりますね
ああ、話を聴いてもらって悪かったな
いえ
んじゃ、またいつか
ああ、待ちたまえ。そういえば君の名前を訊いてなかった
あ、山崎っす
それとだがな、私はやっぱり君の善意が余計だったとは思わないぞ
……そうですか
……渉？
！
姉貴？え、塾は？
今日は気分じゃないし
もしかして……全種類買ったのか
や、アイツらがさ
アイツら……？
………何でもない
姉貴？
アンタさ……あの子とあれから話したん？
………
あの時の会話聴いてたんなら分かるだろ
………
夢見ても時間の無駄だからな
───成る程、キミはそう考えるのか
昨日のこの時間、ここで私の後輩を怖がらせたのは君かね？
そうです僕です申し訳ありませんでした
冗談だ───って、何故謝る。あの子は君の厚意を無碍にしてしまい落ち込んでいたぞ
余計な気を回した事が問題なんすよ。人気(ひとけ)の無い場所で幼気(いたいけ)な少女に声をかけて良いのは少女漫画の中だけです。怯えられるなんて、少し考えれば分かる事だった
幼気な少女って………あの子はあれでも君の先輩だぞ
はぁ……そうだったんですか
あの時の君の行動は賞賛されるべきものだよ。決して余計な気を回したわけではない
………そうですか
それでは、失礼します
待ちたまえ
………
“夢を見ても時間の無駄”、か。その言葉を聴いて、君が下心なくあの子に話しかけたのだと確信したよ。下心があるならそんな現実主義的な独り言は言わないだろうからね
………
だが、あまり悲観するのは感心しないな。彼女がああいう対応をとったのは、男性に対して苦手意識があるからだ
お言葉ですが先輩、あの時あの場所で荷物を運んでいたのが別の女子生徒だったとしても自分は同じ反応をされていた事でしょう。人気(ひとけ)の無い場所での見知らぬ男との邂逅などそんなものです。失礼ですけど、男子生徒とはよく接する方ですか？
む………
そんじゃ失礼しま───
ま、待ってくれ！
いや、ちょっ……
そ、相談がある
えぇ……
掛けてくれ。それも食べて構わない
はぁ、それじゃ
その、な。君が声を掛けたあの子───稲富(いなとみ)ゆゆと言うんだが……
ほう
彼女はとても頑張り屋なんだ。頼まれた仕事は最後までやり通すし、風紀委員としてのプライドを持っている。他の仲間達にしてもそうだ
そうなんすか
だが、彼女達は時折り自信無さげな事を言って後ろ向きになるんだ。その度に私はどうにか彼女達を励まそうとする。中には私を見て自信を失くしたという者も居る
一年の俺でも何度か先輩が壇上に立つ姿を見てますよ。本当にカッコ良くて、本当に生徒の風紀を守ってるんだなって。あんな姿を見せつけられたら自信を失くす人は居るんじゃ？
ま、待て正面から褒めるな。照れるじゃないか……
何だフツメンかよ
ねぇ
ちょっと
無視しないでよ！
グェッ！？
………幸せ
ち、近いわよ！
グォッホ！？
激しい愛情表現ですね……
そ、そんなんじゃないわよ！
………そうだな、そうだった
……流行りに乗るのは良いけど、しっぺ返しを食らわないようにな
ちょ、何で私が悪いみたいに───って、ちょっと待ちなさいよ！
なに、何の用だ
っ……そんな、怖い顔しなくても良いじゃない……
………え？
ど、どうかしたのか？
どうかしたのはアンタの方よ……前まで気持ち悪いくらい付き纏ってたくせに……
あ……
………解らん
夏川って俺のことどう思ってるんだろうな
気持ち悪いんだと思うよ
………
……そう、気持ち悪いと思うんだよ俺は
さじょっち……何だかアタシが悲しくなって来たよ
普通はさ、キモくて煩わしい奴に冷たくされても何とも思わなくないか？
は……？ちょっと待って。さじょっち、愛ちに冷たくしたの？
……出会い頭に気持ち悪がられた挙句、鞄で鳩尾突かれたら流石の俺でも冷たくするだろ普通
あっ、あー………
その、愛ちに悪気は無いと思うんだ。そこは広い心でさっ
大丈夫気にしない、夏川だから
気にしなよ、何なのその愛ちの特権
解らないのがその後だ。殴られた勢いでちっとばかし低い声が出ちまったんだが、夏川が不貞腐れたような可愛い反応をしやがったんでぃ。オイラをキュン死にさせるつもりかい
さじょっち、別に抑えきれない興奮を泥臭い江戸っ子キャラで相殺しようとしなくて良いから
要は、殴るほどキモいなら冷たくされたところで別にどうとも思わないと思うんだ。一思いに突き放された方が俺としても潔くて助かる
………
ねぇ、やっぱりその夏川呼びの理由訊いても良い？
気安く呼ぶなと言われたから
最近、愛ちにアプローチしないね？
いい加減フラれまくったからな
そんなんで諦めるさじょっちじゃなかったじゃん
終わりが来るなんて当たり前だろ。この先もフラれ続けるのかと思うと辛いし、好きでもない奴に纏わり付かれる夏川もいい加減迷惑だろうと思ったんだよ
………納得したよ
愛ちの態度も悪いとは思うけど！さじょっちも悪いと思うな！
な、何でだよ
さじょっちが纏わり付いたせいで周りが遠慮したから、愛ちは学校で話す相手は限られてるんだよ！アタシとさじょっちしか話し相手が居ないようなもんなのに、愛ちが突き放せるわけないじゃん！
お、俺が付き纏ったせいで……？
………待てよ？
え、待つ？何、どったの
芦田
な、なに……
プロデュース大作戦の始まりだ……！
何それ！？何か大丈夫なのそれ！？
えー、席替えします
はーい！じゃあ次は───あ、佐城君ね……
え？はい……
あの、先生
な、何？
俺、これからはちゃんとしますよ？たぶん
何でたぶんなの……普通にちゃんとしてよ
①ね。はぁい、廊下側の一番前
やっほー、さじょっち
どちら様でしょうか
あ、ひっどーい！二人で愛ちを奪い合った仲じゃーん
ふん、奪われてなどいない。夏川が誰かの手に渡ることなど有り得ない！
なぁにその自信……まぁ席離れちゃってドンマーイ
芦田こそな
どぉ？寂しい？寂しいの？
寂しくなんかねぇよ、お前が居るからな
芦田ぁ、お前も夏川を想うなら───あ？んだよ目ぇ見開いて
へ！？───あ！いいいやえっと！！
うぉ、あんまデカい声出すなよ……
さ、さじょっち……愛ちじゃなくて、アタシでも良いの………？
は？駄目だけど？
………ん？
……あの、すみません
はひぃ！？だ、だれ！？
……マジすんません
あわわわごめんなさいっ……！突然話しかけられて驚いてしまって！
あの……重そうだなって
え！？あ、はい！
……持ちましょうか？
え、あの……悪いですし………
……………そっすか
───ふんぬぉおおおおっ……！！！
───やだやだ貰ってください！これはご迷惑をお掛けしたお詫びなんです！
だから良いって言ってるでしょ！私別に何もされてないわよ！
も〜、諦めて受け取っちゃいなよ愛ち
何で圭がソッチに付くのよ！
もぉ！愛華様ここに置いときますからねっ！
あ！ちょ、ちょっと待ちなさい！
ばいばーい、レナちー
……今さっきまで藍沢さんが居たわよ
超元気良かったし、何か畏まってたんだけど……さじょっち何したん？
別に何も……ただ延々と夏川愛華の素晴らしさについて語ってやっただけだ
ちょっと！！なに話してんのよ！
えぇ……あんな可愛い子と食べててずっと愛ちの話してたの……マジさじょっちじゃん
ああこれ？彼氏さんに貰ったんですって
ヨリ戻って良かったよねー
え、マジで？
何でも共通の趣味ができたとかで喜んでたよ
残念だったねさじょっちぃ〜、レナちに見捨てられてかーわーいーそーぉー！
ふっ、別に構わん。良い思いはしたからな
ハァッ……！？良い思いって何よ！？
レナち彼氏居るんだよ！さいってー！
結局収まるべきとこに収まったんだから良いだろが
ふぅん？じゃあアンタは藍沢さんにもう嫌われても良いんだ？
や、嫌われるのはそりゃ嫌だけど……でも期待はしないだろ。そもそもあんな可愛い子がいきなり親しげに話しかけてくれた時点で疑うし。藍沢は何か企んで俺に近付いた。俺は黙ってその企みに乗ってやる事で可愛い子と会話できた。デキる男の高等テクニックだな
………何か、アンタやけになってない？
話聞いてたか？俺はデキる男としての余裕をだな───
違う、そういう事じゃなくて
……？
ちょ、ちょっと待った。何だよ急に、俺にどうしろって言うんだ
別にどうとも言わないよー。アタシはさじょっちが散々愛ちの事を好き好き言ってたのに他の女に現(うつつ)を抜かしたところがキモいかなー
キモい……
別に何も無けりゃ自分から関わろうなんてしてねぇよ。でも俺みたいなモテない奴には話せるだけで幸せな時間なの。良いじゃねぇか、さっきも言ったけど収まるべきところに収まったんだから
私には理解できないわ
そりゃな。夏川には理解できないと思う
……
ちょ、ちょっと待ってさじょっち！いま愛ちの事を“夏川”って……！
わ、私は名前呼びを許した憶えは無いわ！
ええ！？今さら過ぎない！？
いい加減馴れ馴れしかったのよ！呼ばれなくなって清々するわ！
ちょ、ちょっと愛ちっ……！
おおい何だ佐城！お前ついに夏川に嫌われたのかよ！
山崎……今ちょっと離婚調停中だから黙ってろ
だ、誰がアンタなんかと───！
ギャハハハッ！！お前何だよそれ！！！
俺は間男である山崎に250万円を請求する……！
は？ちょ、えっ？
山崎君サイテー！！
えええええええっ！！？
夏川さん大丈夫なの！？
ええっ……！？わ、私は別に……！
席に着いてからなぁにしかめ面で考え込んでんの、さじょっち
きゃっ……！
俺の身分について
平民は黙って勉強してな
おぅうるせぇぞスードラ
よぉし！その喧嘩買った！
やめなさい、アンタ達
あ分かった！さては前に訊いてきた藍沢さんの事気にしてるんでしょ
え……？あ、おう……まぁそうだな
二人に質問がある
な、何よ急に……
藍沢と有む───
さーじょーおーくーん！！
ぐわっ！？
あ、藍沢さん！？
あ！もしかしてお話し中だったー？邪魔してごめんねぇー！
あ、いや別に大丈夫だけど、さじょっちだし
……藍沢どいて。柔っこい
うわ変態
死ねば？
まだ昼じゃないけど、どうしたんだ？
べっつにー？佐城くんとお話したいなって思って
そ、そうか……？
じゃあさじゃあさっ！藍沢さんが元カレと別れた原因教えてよ！
っ……
え、えー！？突然そんな事訊いちゃうかなー？
良いじゃん良いじゃん！どうせ今はさじょっちにお熱なんだしー？ね？
えー……？
そ、それはぁ〜……やっぱりアタシに駄目なところがあったから？
へぇ〜、そんなに反省してる藍沢さんを振った元カレって最低だねー！
そ、そうだねぇ
でももうさじょっちが居るから大丈夫だね！そんな女の敵みたいな男さっさと捨ててさ、さじょっちと幸せになりなよ！
………
ちょ、ちょっと圭……！
……！
───………ないで
えっ？
元カレの事、あんまり悪く言わないでくれるかな
追いかけなくて良いのー、さじょっちぃー
やだよ、怖い
うわチキンだねー………でも当たりだよ、たぶんね
………
……デレデレしちゃって
あっれー？愛華ちゃんヤキモチですかー？
なっ……圭(けい)！？ち、違うわよ！何で私がアイツなんかに！
さじょっちが居ないと静かだねー。愛ちも寂しいんじゃないのー？
ウザいのが居なくなって清々してるわよ！変なこと言わないでよ！
そんな怒んなくても良いじゃーん
ところでさ、
さじょっちの周りをチョロつくあの女、この間まで彼氏と腕組んで毎日廊下歩いてたよね
え、彼氏？
彼氏と最近までイチャラブしてたのに、いきなりさじょっちに近付くなんておかしいと思わない？
あ、あの子が何か企んでるって言うの？
うん。でも多分……企んでるんじゃなくて既にさ………
あ！さじょっち帰って来たよ！
えっ……！
じゃあアタシ席戻るね愛ちっ
え、ちょっと圭……！？
───ね、ねぇ……ちょっと
ん……？
あ、アンタ……毎日藍沢さんと食べてるの？
毎日ってほどじゃないけど……まぁ大体は
そ、外で食べてるのよね？二人で出て行くところを見たって子が居て……
そうだな、間違ってないぞ
っ……そ、そう
なぁ夏川。前から藍沢の事は知っていたのか？
え？ええ、知ってたけど……何でよ？
知りたいんだ、藍沢の事を
……ッ………話すわけないでしょこの変態！女の子の尻追いかけるのも大概にしなさいよ！
藍沢……俺さ、夏川と出会う前……別の奴にこっ酷く振られた事があるんだ
え、佐城くんが？
ああ、中学時代の話だ
酷い振られ方だった。アンタみたいなキモい奴だとか、どの口が言ってるんだとか、とにかく俺そのものを否定するような言われ方をしたんだ。今思えばあんま間違ってないんだけど
そ、そんなことは……
挙げ句の果て、廊下を歩いていたら俺を振った奴が彼氏を連れて俺の前に現れた。よくも彼女に気持ち悪い事しやがったなって
………
俺は殴られ、身を翻しながら吹っ飛び、後ろを歩いていた夏川愛華の胸に顔から突っ込んだ
えっ
夏川は悲鳴を上げて怒り、俺に渾身のビンタを食らわせた
ええっ！？
俺は惚れた
何で！？
冗談だよ
───夏川愛華はただ可愛いだけじゃない、佳(い)い女だ。俺はそんな彼女のためなら何でもできる自信がある。俺が何かするまでもなく、夏川なら自分でどうにかしそうだけどな
……そっか、そうなんだ
だから、俺は夏川の熱狂的なファンになったんだ
うん……うん？
……え？ファンって何？
夏川愛華はみんなのアイドル、俺は誰よりもファンである自信がある
ちょっと待って。夏川さんと付き合ってないの？
夏川と付き合って良いのは俺が認めたイケメンだけだ！
いやそうじゃなくて！
みんな知ってる事だし、藍沢の場合は彼氏しか見えてなかったから知らなかったんじゃないのか？
え……？そう、なのかな
夏川は良いぞ。仮に俺に別の彼女が居たとしてもアイツを応援し続ける自信がある
え、ええ！？それは女の子からしたら複雑だよ……
男なんて皆そんなもんだ。中には彼氏が居るのにイケメンアイドルに没頭する女子だっているだろうが
う……そう言われたら
お。昼休みが終わるな
お昼食べれなかったね。ごめん……
気にすんな。芦田には俺からまた文句言っとくわ
あ、やめて……たぶん芦田さんは夏川さんの事を守っただけで、悪気は無かったと思うから
え、芦田が？守った？
まぁ良いや。んじゃな、あんまり男に期待してると無駄に傷付くぞ
余計な一言言わないでよー。佐城くんもね
俺は大丈夫だ
……
え、えー！？突然そんな事訊いちゃうかなー？
良いじゃん良いじゃん！どうせ今はさじょっちにお熱なんだしー？ね？
えー……？
そ、それはぁ〜……やっぱりアタシに駄目なところがあった(有村のアンチクショウが不甲斐なかった)から？
へぇ〜、そんなに反省してる藍沢さんを振った元カレって最低だねー！
そ、そうだねぇ
でももうさじょっちが居るから大丈夫だね！そんな女の敵みたいな男さっさと捨ててさ、さじょっちと幸せになりなよ！
………
ちょ、ちょっと圭(けい)……
───………ないで
えっ？
元カレの事、あんまり悪く言わないでくれるかな
追いかけなくて良いのー、さじょっちぃー
やだよ怖い
うわチキンだねー………でも当たりだよ、たぶんね
………
さっきはうちのスードラが悪かったな、藍沢
す、すーどら？
……佐城くんは、さ。私と居る時、あんまり夏川さんの話しないよね
女性と居る時は他の女性の話をしちゃいけないって教育されたからな
ふふ、優秀な教育者だよね。その人
でも、好きなんだよね？夏川さんの事
やっぱり分かんの？
知らない人なんて居ないよ。いっつも一緒に居たじゃん
ぐはっ……
藍沢と元カレさんの事も、知らない奴なんて居ないと思うけどな
そっか……そうだよね
多分、佐城くんは私の事なんかどうでも良いよね……夏川さんが居るし
………
うん勘違いだったよ、キモいねっ。
…………居た
ぶふっ……！？
…………は？
………
……席に着いてからなぁにしかめ面で考え込んでんの？さじょっち
俺の身分について
平民は黙って勉強してな
おぅうるせぇぞスードラ
よぉし！その喧嘩買った！
やめなさい、アンタ達
はっ、マジさじょっち
あ分かった！さては前に訊いてきた藍沢さんの事気にしてるんでしょ
え……？あ、おう……まぁそうだな
………
二人に質問がある
な、何よ急に……
藍沢と有む───
さーじょうーくーん！！
ぐわっ！？
あ、藍沢さん！？
あ！もしかしてお話し中だったー？邪魔してごめんねぇー！
あ、いや別に大丈夫だけど、さじょっちだし
……藍沢どいて、柔っこい
うわ変態
死ねば？
まだ昼じゃないけど、どうしたんだ？
べっつにー？佐城くんとお話したいなって思って
そ、そうなの……？
じゃあさじゃあさっ！藍沢さんが元カレと別れた原因教えてよ！
っ……
ねっ、良い場所でしょ？
あ、ああ……
た、確かに良い場所だな。木漏れ日とか……
でしょでしょ！いつも此処で食べてたんだー！
……
？どうしたのー？
いや、何でもない
いつも此処で食べてたって？一人じゃないよな？
えーなぁに嫉妬？
何言ってんだよ
漫画の話、するんだろ？
ええー？突然過ぎるよぉー
いつどんな場所でも話せなきゃ本物の信者じゃねぇよ
な、なにおぅ……！だったら訊こうじゃないの！好きなキャラは！？
師匠の娘！
ええ〜！？ぶりっ子じゃん！やっぱり男子ってそういうコが───
───ねぇ。明日も此処で一緒に食べようよ！
いやいやぶりっ子だからこそ───え？明日も！？
うん！明日も！
………うぅむ
どしたのー？悩み事？
いや藍沢さぁ……Bじゃね？
びぃ……？何のこ──ちょっとサイテー！どこ見てるのよ！？
形
見るなっ！
───ね、ねぇ……ちょっと
ん……？
あ、アンタ……毎日藍沢さんと食べてるの？
毎日ってほどじゃないけど……まぁ大体は
外で食べてるのよね？二人で外に出て行くところを見たって子が居て……
そうだな、間違ってないぞ
っ……そ、そう
えと……なぁ夏川。前から藍沢の事は知っていたのか？
え？ええ、知ってたけど……何でよ？
知りたいんだ、藍沢の事を
…ッ……話すわけないでしょこの変態！女の尻追いかけるのも大概にしなさいよ！
あ、ちょっ……
良い身分だねー、さじょっち
さじょっちて何だよ、芦田(あしだ)
さじょっちはさじょっちだよ。特に顔
顔って……
さじょっちは愛ちの事が好きじゃなくなったの？
まぁな。何故ならそれは愛へと進化したからだ
けっこー真面目に訊いたつもりなんだけどなー。よりにもよって藍沢さんだもんなー……
俺はいつだって真面目───ん？よりにもよって……？
何かあったのか？
あったも何も、入学してからずーっと彼氏にくっ付いて廊下歩いてた子じゃん！知らない人なんて居ないくらいだよ！キーッ、妬ましい！
彼氏に……くっ付いて？入学してから……？
あ、なーにぃ？構ってくれる女の子の元カレに嫉妬してるんだぁー……噂じゃ中一の頃から付き合ってたらしいよー
え……そんな前から……？
ねぇ、佐城くんだよねー？
人違いじゃない？
あはは、違うわけないじゃーん！
よく見破ったな。俺こそがこのクラスの自称イケメン、佐城渉だ
えー？それもう変態じゃーん！
おっけ。で、どこのクラスの人？
あ、やっぱり知らない？隣のクラスの藍沢レナですっ！Cカップです！！！
あ、はい
丁度良い大きさだな。そんだけぶっちゃけられるほど可愛い藍沢さんが何で俺のとこに？
もぉ可愛いだなんてそんなぁ……この前見ちゃったんだよねー！佐城くんが『α-SIZE』買ってるところ！
え、マジで？
あのシリーズ私も好きなんだぁ……この前テレビでやってた実写ドラマは認めないけどねっ！
わ、分かるっ……！
私と同じようにアレ好きな人居るんだと思ってさっ！だから話しかけてみたの！
好きな脇役は？
ヒロインの咲耶が十年間飼ってる子猫、クーちゃん！
ふむ、及第点
小さい時から一緒に居るの！
まさか、隣のクラスに同士が居たなんてな……
私も同じ気持ちだよっ。好き嫌い分かれるらしいからねアレー
そうだな
あ！授業始まっちゃう！まったねー！！
おー、じゃあなー
あ……
───ふんっ！
………
さじょ〜くんっ
………
さっきぶりだな。どうしたんだ？
一緒にお昼食べよーよ！『α-SIZE』の話しよ？
え？あ、ああ……
……！
藍沢。どうせ一緒に食べるなら移動しないか？お前、目立ってるぞ
えっ……うわー！ホントだぁ！
食堂……はもう席空いてないか
あ、じゃあ良い場所知ってるよー
俺があんな可愛い子とどうこうなれると思うか
……恐ろしいもんだな
………ふぅ
や、無理っしょ
ねぇ
……お、おはようさん
アンタ、何で今日は遅れ───
おはようみんな。今日は(・・・)全員揃ってるみたいね、遅刻も無く
何言ってんだ大槻ちゃん、まだ佐城の奴が───って居る！？何でお前居んの！？
俺はいつだって夏川愛華の後ろに居るぞ
うっそだろお前………
佐城くん。後で職員室まで来てくれるかしら？
………
……あんなの冗談に決まってるじゃないですか
貴方が言うと冗談に聴こえないのよ、佐城くん
はぁ、そうですか
意外……淡白にはなれない子かと思ってたわ。貴方にも平常な状態があったのね
まぁ、此処には先生方しか居ませんからね
………
先生の前では取り繕わないの？
まぁ、あまり意味はありませんし……
そうなの……
好きだ。付き合ってくれ
はっ、はぁ！？何言ってんのよ！アンタみたいな奴と付き合う訳ないでしょ！
なぁ……俺達っていつから名前で呼び合うようになったっけ
何よ矢継ぎ早に……名前呼び？確か中学の頃……って、気安く呼ぶんじゃないわよ！私はそんなの許した憶えは無い！
………だよな、そうだよな
いや悪かったよ、夏川
今さらあや───え？
打っても響かず、殴った分だけ懐いてしまう。普通に考えたら頭おかしいよな
え、ええ……い、いきなり何よ………
そりゃあ───
たっだいまー
おかえり姉貴。びっくりするからゆっくり頼むわ
はぁーマジ疲(つっか)れた。渉なんか飲み物──って
わ、渉が女の子連れ込んでるー！！？
紛らわしいのよ馬鹿！
痛ッた！？だ、だってぇ〜！
こ、こんばんは。渉のお友達かしら？
高校生向けの話掛け方じゃなくない？
ちょっとアンタは黙ってて！
ってか激カワじゃん！まさか渉の彼女とかじゃないよね！？
そんなわけないでしょ馬鹿娘！あの様子を見なさい！何か……何かそういう感じじゃないでしょ！
だよねー！幾ら何でも渉には勿体無さ過ぎるって！
───っとの事らしい、夏川。んな分かり切った事を俺は今まで気付いていなかった。少し考えたら直ぐ分かる話なのにな
え……？
打たれりゃ響く。殴られりゃそれだけ吹っ飛ぶ。嫌われたらもう近付かない。人間関係なんて普通そんなもんなんだろうな
だから、そういった今時の“当たり前”を汲んで空気を読む事にするわ。いつもよりもうちょい落ち着きを持てるようにするから、宜しく
よ、宜しくって……アンタ………
───というわけで、夏川の友達とかで俺に合うようなコ居ない？
なっ……！？〜〜ッ！！
あ、あれ……？
───最っ低ッ！！！
うわっ！？
お、おい夏川！
うるさい馬鹿！
ね、ねみぃ……
何だ、寝不足か？
あ、いや、そうじゃないんだけどさ……
愛華、帰るか？
へ？……な、何でアンタなんかと！
……そっか。わかった、んじゃまた明日な
え……
──ん？
………俺、何やってたんだろう
付き合ってくれって……マジかよ
よく……名前で呼べたな………
………
愛華……？何でうちに？こんな時間にどうしたんだ？
お、遅くに悪いわね……
そりゃ良いが、お前何で……
ぶ、部活で残ってた奴にアンタん家教えてもらったのよ！
な、何か話か？
え、ええ、そうよ
………
……上がるか？ちょうど誰も居ないぞ
ちょっと！連れ込んで何するつもりよ！
いつ帰って来るかわからないってのも補足しとくわ
ねぇ、アンタさ……何かあったの
あったってか……俺、何かおかしかったか？
おかしいっ……いや変じゃなかったけど！だからおかしいんじゃない！
お、落ち着けよ
あ、アンタって普段は打っても動じないと言うか、寧ろ向かって来るからドMと言うか……と、とにかくキモいじゃない？
同意しろと
それがいったい今日の聞き分けの良さは何？今度は何を企んでるの？答えなさいよ！
……
えっと……さ、愛華
な、何よ
好きだ。付き合ってくれ
はぁ……
ちょっと！付いて来ないでよ！
あ、いや、トイレ行きたいだけだから
えっ……え？
そういう事は先に言いなさい！
お、おう……
トイレ行くわ
───なぁなぁ、お前らって何かあったの？
お前らって……俺と愛華の事か？
ああ、喧嘩でもしたのかと思ってな
喧嘩って、いつもの通りだろ？
ん、おお……そう言われりゃそうだな
いや、いつもは夏川さんが怒ってるだけだろ？佐城は気にも留めずに夏川さんに絡みに行ってるじゃんか
ああ、そう言われりゃそうだな
そうだなってお前……
なぁ、俺って愛華の事を好きに見えるか？
は？何言ってんだ佐城、ベタ惚れじゃねぇかお前
だよな、俺も好き。布教したい
おいおいこのタイミングで惚気(のろけ)───布教！？
別に喧嘩したわけじゃないっぽいな
だな。俺もそう思う
ああ、本人の俺もそう思ってるぞ
何言ってんだお前
な、何よ……何か言いたい事があるなら言いなさいよ
あ、いや……何て言うか………
………いや、何でもねぇ
……はぁ？
えっ……！？ちょ、ちょっと！？
………
……うめぇ
ヤバかった
もしかして心配かけたか？
は、はぁ！？何で私がアンタなんかの心配しなくちゃいけないのよ！
そ、そうすか
そ、そうすかってアンタ……
え、なに？
何も無いわよ馬鹿！
なぁ待てって愛華(あいか)！
嫌よ近付かないでしつこい！
クスクス、またやってるよあの二人
いい加減くっ付けば良いのに
なぁいつになったら俺の彼女になってくれんだよー！
なるわけないでしょこの馬鹿！いい加減にしなさいよ！
えぇー！？
何で今さら驚くのよ！？
なぁもう少しゆっくりとさッ───！！？
ちょ、ちょっと大丈夫なの！？
あのね、幾ら私の気を引きたいからって大袈裟なリアクションするんじゃ無いわよ！
あ、あぁ……
全くっ……心配して損したわ！もうしつこく追い掛けるのやめてよね！
………
あ、ああ……悪かった………
あ……急がねぇと
はい、一秒遅刻
うぁ、間に合いませんでしたか
夏川さんのお尻ばっか追いかけてばかりいるからでしょ……って、夏川さんは普通に席に着いているのね。珍しい、何かあったの？
え？いや、特に何も。シンプルに遅刻っす
シンプルに遅刻すなアホ
ほら、さっさと席に着きなさい
はいーすんませんっした
ったく………
ちょっと、アンタやっぱ怪我したんじゃないの？
や、してないって……たぶん
多分って……
じゃ、お返しに今度は俺が
座りなさい
心配して損したっ
