
出ていけ
あっ、返信きたよー
村崎からですか？
きらんちゃんからー
なんと？
『楽しんでください』だって
楽しめるんですかね、これ……
ねえ、ホラー映画って楽しむものなのかな……
エンタメの一種なのは、間違いないはず
見終わったときに生きてる喜びを噛み締めるための映画と思ってたよ……
純粋な善意で言っているだろう辺りが村崎らしいですね。……うん？
土屋からもチャットが来ました
つちやさん？
村崎といたみたいですね
仲いいよねー
俺が会社にいた頃は、プライベートで会うほどじゃなかったんですけどね
つちやさんはなんてー？
ああはい。えっと……
『諦めるな』だそうです
松友さん
なんでしょう
これね、パッケージに『戦慄のホラー』って書いてあるの
土屋にそう返信します
なんてー？
『生きろ』だそうです
生きろ
いやいや、さすがにホラー映画を観て死ぬなんてことは
…………
…………
余計に怖くなってきた
松友さん
はい
きらんちゃんたちも、呼ぼう
そうしましょう
あ、土屋から先に来ました
きらんちゃんはまだだけど……
『村崎が大長編を書き上げたら行く』とのことです
だいちょうへん
大長編だそうです
なんで……？
俺もそう聞いたところ『話せば長い』、と
そっかー
あー、じゃあ土屋たちが来るまで少しかかりますね
あっ、うん、そうだね！
映画を観るのはもう少し後ですね
そうだね！
昼食は軽かったし、お茶でもして待ちましょうか
そうしよう！！
顔から出る液体が全て出ていた
ちょうど作ってあったものがあるんですよ。土屋たちも来るし、味見も兼ねて食べてもらっていいですか？
なにをー？
ベリーのレアチーズケーキです
……ケーキ！
これです
……本物だ
偽物の方が作るの難しいと思います
どうやるの？
まず、ケーキ型とかの底が平らな容器を用意してですね
ビスケットを砕いたものと、溶かしバターを混ぜて敷き詰めます。ビスケット２にバター１くらいですかね
あぶら……
最近はさっぱり目な食事にしてたから、そのぶんです
よかった……
敷き詰めたらいったん冷蔵庫に入れて冷やしつつ、生地を作ります。といっても混ぜるだけです
レアチーズケーキってクリームチーズなんだよね？
ええ、あとグラニュー糖、生クリーム、それにレンジで水溶きしたゼラチンですね。今回はちょっとヨーグルトも加えてます
へー
ゼラチンがダマにならないよう手早く混ぜるとこだけ気をつければ、あとはのんびりやっても大丈夫ですよ
おぼえた
さすがです
生地を冷やす前にジャムを水で薄めたソースで模様を書くとそのまま固まりますよ
お店でよくあるやつだ……
専門店でどうやってるかは知りませんけど、たぶん似た感じじゃないですかね？
食べよ、食べよう！
はいはい
ビスケットとの境目にもベリーが入ってる……！！
生地を流し込む前に入れておくとこうなります。で、その時に残しておいたラズベリーを上に飾って、ミントの葉っぱを一枚のっければ……
はい、ベリーのレアチーズケーキです
おおお……！
はやくはやく！
テーブルをバンバンするんじゃありません
いただきます
いただきまーおいしい！
早い
おいしいよ松友さん！
それは何よりです
きらんちゃんたちも喜ぶよー
だといいですね
……あ
どうしました？
写真、撮るのわすれた
あるあるなやつですね
あるある……
土屋たちも来たらまた作りますから、その時に撮ればいいですよ
先に写真だけ送ろうと思ったのに……あれ？
村崎からですか？
うん。……お
なんです？
見て見てー
お土産です
楽しそうですね
ねー
俺が会社にいた頃より、ずっといい顔をするようになりましたよ
そっか
相変わらず、笑顔は下手みたいですけどね
写真を撮る時に『笑わなきゃ！』って思わなくていい相手って、貴重だよ
はい、そう思います
お冷のおかわりいかがですかー？
冷や汗のおかわり……
はい？
なんでんなかです
レッサーパンダの威嚇よりは怖かったよ
カレーメロンパンいかがでしたー？前回お褒めいただいたので改良したんですよー
そうですね……
皮とパンのバランスが整ってメロンパンらしさがより強くなった点がまず良いのと中のカレーもスパイスの配合を変えたと思うんですけど香りが高いものの割合を増やしたおかげでメロンパンでありながらカレーを食べた満足感が得られるなどカレー屋さんとしてのアイデンティティを失わない姿勢が素晴らしいと思います加えてカレーを入れる空間の周りにバター多めの生地で膜を作ってある工夫に気づいた時はこれが二百円以下はコストパフォーマンスとしてあまりにも
村崎
はい
うまかったか？
おいしかったです
ありがとうございます！
続きはお客様アンケートに書いちゃり
分かりました
ありがたいですねー。どうもこのスタイルになってからお客さんの反応がかんばしくなくて
いやまあ、かんばしい反応をくれる人は人生の袋小路におらんでしょう
……たしかに！
その発想はなかった
そもそも店長さんはなぜお店をこんな風に？
こげんするくらいやし、相当なんかあったんやろな……
それがですねー
悩める人のためのカレー屋にしたところ、悩める人がたくさん来てくださいまして
コンセプトとしては当たっとったんですね、アレ
みたいですねー
それでいったい何が？
はい、それで皆さん、思い思いの悩みを打ち明けていかれまして
誰にですか？
私に
店員さんに
あー、熊本の町工場から出張してきた社長さん！あの人のお話なんかカッ飛んでましたねー。なんでも工場が倒産しかけたらしいんですけどね？それを知った娘さんが、大富豪の遺産を相続して隠遁中の青年に夜這いをかけたそうで
大富豪の遺産
夜這い
この青年がなかなかに紳士で、心意気にめんじてメイドとして雇ってくれたらしいですよー？けど遺産を狙う親戚に居場所がばれてしまって
おお……？
そ、それで？
町を去る青年に、なぜか娘さんまでついていってしまったそうです。今もふたりで楽しく逃避行しているとか
楽しく
逃避行
こんなに早く娘が家を出ていくなんて、とさめざめ泣いていました
え、実話なん？
作り話であの量の涙は出ないんじゃないですかねー
いやぁー、何を食べても塩の味がするっていうからカレーの調味も大変で大変で！
そらカレーにすれば大抵の味はごまかせますけども
涙の味もカレーに煮込んだら分からなくなるんですね。勉強になります
それで何の話でしたっけ？
ご主人とメイドさんの楽しい逃避行のお話です
ちゃうて。なしてこの店がこげんなったかやろ
逃避行のお話の続きが気になります
オレも気になるけども。とりあえず順序立てて行こうな
順序は大事です
せやろ
そうですねー
それでですねー、ナヤミストの皆さんが五十人を越えた頃だったと思うんですけどー
待って、また知らん単語出てきた。ナヤミスト？
あ、悩める人、が言いにくいので自然とナヤミストに変わりました
なるほど
それでナヤミストの悩みを聞いているうちにですねー。私、ちょっとした疑問を抱いたんです
疑問、ですか？
そうなんです
小さな小さな疑問で、店長も店員も気づかなかったくらいのことなんですけど
ほう
それは？
悩みを聞くのって、カレー屋と関係なくないですかー？
たしかに
……おーーう、ここにきて気づいたかーー！
その疑問を店長にぶつけたところですね
店長さんはなんと？
膝から崩れ落ちました
そこまでか……
『ならばカレー屋とはいったいなんなのだ』と叫んでお店を飛び出して、未だに帰ってきません
……うん？帰ってこない？
出奔中というやつですね
未だに？
はい
え、じゃあ店がこげんなっとるんは誰が？
店長が出ていって一週間後でしたっけ？『人生の袋小路に陥った人のカレー屋』の看板が届いたので、それに合わせて私がアレンジしました！
ハンドメイドだったんですね
工作は得意なんです！
というか、店長がおらんなら経営とかは誰が？
僭越ながら、それも私がやってます！
いや、それもう店員さんが独立した方がいいっちゃなかですか？
カレー作りも経営もできるんですよね
いえいえそんな。私なんて店長がいないとなんにもできないんですからー
そうやろか……？
それにほら
はい？
こう、あれですよ
どれです？
どこまでも迷走していく店長、かわいくないですか？
………………お冷のおかわり、もらってよかですか？
はーい
ちょっと失礼します
村崎、オレにも一枚持ってきちゃらんや
先輩も感想を？
いや、店長に伝言をしようかと
伝言ですか
次の看板についてな
『華麗なるカレー屋』ですか？華麗とカレーをかけた
それはもうよか
ではなんと？
『カレーを出すカレー屋』でどげんですか、って書くわ
あらためまして、『人生の袋小路に陥った人のカレー屋』へようこそ！
改めてえらい店やな……
語呂はいいですよね。三回言えそうです
人生の袋小路に陥った人のカレー屋、人生の袋小路に陥った人のカレー屋、人生の袋小路に陥った人のカレー屋。言えたわ
言えましたね
店員も誰も噛んだことがないのが自慢ですー
……噛むか噛まんかよりも大事なことば、いろいろと見落としとる気がするっちゃけど
内装もあちこち手が入ってるんですよー
ああ、あちこちに梵字やらなんやらが
あれ？壁のメニューは日本語のままなんですね？
あれも最初は梵字だったんですけどねー
元に戻したとですか
ええ、一日で
なぜですか？
店員にも読めませんでした
なるほど
今回もテーブルでよかですか？
悩める方たちの相談事ですね？
いや、悩むってほど悩んどることはなかですが
この苦しみは悩みなんて生ぬるいものではない、と？
最近はわりかし楽しく生きとります。なあ？
ここ数日はそうですね
え……？
村崎
はい
これはな、『なら、なんで来たんだろう』って顔や
なるほど
い、いえいえそんなことはー。テーブルにご案内しますねー
先輩、何にされますか？
ちょい待って
ずいぶん熱心に読まれるんですね
村崎、これ読めるか？
……？メニューは日本語とのことでしたが
これ、『じんにくカレー』か『にんにくカレー』、どっちと思う？
……………………『にんにくカレー』だと思います
その下には『ナゾじんにくカレー』もあるっちゃけど
『ナン・にんにくカレー』だと思います。ナンとニンニク入りカレーのセットです。きっとそうです
ああ、うん、やろな。さすがに人肉のカレーとかな。あるわけなかよな
そういえばミオさんから聞いたんですが
おん？
死霊が親友をカレーに煮込む映画を見たことがあると
親友カレー
カレーに入れると、見た目は普通のお肉と変わらないんだそうです
村崎
はい
それ、今言う必要あると？
ありません
なして言ったん
思い出したので
思い出したならしゃーない
言わない方がよかった場面でしょうか
しゃーない
カレー食う前には言わんどこうな
分かりました
あかん、なんか怖くなってきたわ……。店の地下に人間の加工場とかないやろな
ありませんよたぶん
たぶんて
物事に絶対はありませんので
せやな
……先輩
どげんした
噂をすれば影、って言いますよね
おう
ミオさんからチャットが来まして
お、早乙女さんからか？なんて？
血塗れの地下室が見つかる映画だそうです
……………………おう
すみません
なんやろ、寒気ばしてきたっちゃけど
私もなんだかまた体調が
ご注文はお決まりでしょうかー？
あ、はい！
お待たせ致しましたー。ご注文の品はおそろいでしょうかー？
あーはい、そろっとります
ごゆっくりどうぞー
……これがにんにくカレーか
おいしそう、ですね……？
おう。……んじゃ、いただくわ
…………
先輩？
…………
あの、先輩？
…………
何か言ってください先輩
…………
まさか本当に海亀スープ(じんにく)の味が……？
いや人の味とか知らんし
しゃべった
しゃべるわ
あの、それでカレーには何が？
ニンニク
ニンニク
ニンニクの味
そっちのカレーメロンパンはどうやった？
あ、はい
……どげん？
……メロンパンです
メロンパンか
メロンパンです
今度はどうなってますかね
オレも最近行っとらんしなー
『悩める人のため』の次ですから、その関係でしょうか
どうやろ。グリーンカレー→普通のカレー→カップル限定カレー→悩める人のためのカレーやったし、あんま流れとかは無いような
カップルの次が悩める人になるのは妥当ではありませんか？
夢のないこと言わんどき
分かりました
なあ、やっぱ女の後輩に奢られるってしっくり来んのやけど
時代は変わったんですよ。年齢も性別も関係ないのが現代です
適応できん奴は淘汰されるのみか……
そうです。今日は乾先輩から届いたお金もありますし、思い切って五人前でも十人前でも召し上がってください
食えんて。特盛カレーの店とかになっとったら分からんけども
石油王……
石油王？
石油王のためのお店とかになっていないですよね？
その時こそ支払いは任せるわ
先輩
おう？
私、女で後輩です
今は年齢も性別も関係なか自由(フリーダム)の時代や。オレは時代に適応できる男やけんな
昔ながらの考え方も大切です。ないがしろにするのはよくないと思います
さっきと言っとることが違うっちゃけど
過去は忘れましょう
過去を大事にするんやないんか
大事なのは今です
ならやっぱ平等……
なので過去を今に、あれ？
村崎
はい
この話、やめん？
やめます
マジに石油王カレーになっとったら、あっちのラーメン屋行こうな
行きます
私は『心も晴れやかな人のためのカレー屋さん』だと思います
いーや、あの店は一筋縄じゃいかん。あえてネタに走って『華麗なるカレー屋』とかやろ
先輩
おう
今のは『華麗』と『カレー』をかけたということでよろしいですか？
解説はやめて
分かりました
ほら、ついた……ぞ……？
うぇぷっ
……これ、開いているんでしょうか？
村崎、看板読めるか？
看板ですか？
ほれ、あれ。達筆すぎて読めん
……読めませんね
あれは梵字(ぼんじ)なんですよ～
きゃあ！？
村崎がいつも聞かん声ば出しとる
私も十年ぶりくらいに出しました。まだ在庫があったんですね、あんな声
今ので完売か？
おそらくは
驚かせて申し訳ありません……
それで、梵字って言いました？インド語やったっけ？
今のインドの言葉、ヒンディー語の前に使われていたサンスクリット語の文字ですね！
サンスクリット語……。あの看板はサンスクリット語でなんと書かれているんですか
はい！『人生の袋小路に陥った人のカレー屋』です！
なぜ……？
なぜ……？
あの、前の『悩める人のためのカレー屋』はどうされたんですか？
この苦悩はそんな生温いものじゃない、と店長が
袋小路にハマっとるんは店長か……
袋小路……
……とりあえず入ろか
分かりました
二名様ですね！ご案内しまーす！
松友(マツトモ)です。もうわざと言ってません？
渡瀬さんと同い年のミオさんはきちんと……いや、なんでもないです
マツモトさん
ほら、夫婦別姓が検討される時代ですし
なんとなく言わんとしていることは分かる辺り、日本語って奥深いですね
それで、なんでしたっけ？ミオさんの荷物？なんでそんなものをあなたが持ってるんですか
まさか、あーちゃん以外にもミオさんから奪ったものが段ボールいっぱいに？
じゃあ何故？
手伝い？渡瀬さんが？
……ああ、そういう
それで手伝いを？
近くを
ウチの娘が急な仕事だとか言って帰ってこない
ふむ
回収してきた、と
不参加で返事したはずですけど
直接ミオさんに送ればいいじゃないですか。手紙でも書いて同封してあげれば喜ぶと思いますよ
ミオさんとは会わせない
それは聞きましたが……
だったら、なんで荷物の救出までしてあげてるんですか。渡瀬さんだってヒマじゃないでしょうに
疑問形で言われてましても
そういうわけでは……。いや、なるほど
私、いい人！
悪いことしたかもしれないな。その分ちょっと善行でも積んでおこうかな
なるほど
いえ、こっちの話です。じゃあ荷物をお待ちしてますね
いえ、なんといいますか
渡瀬さんは、人間だったんだなーと
……松友さん？
あっ、はい、なんでしょう
なんだか哲学者みたいな顔して固まってるから、どうしたのかなって
はい、ミオさんぐるっと回ってー
ぐるーっと
よし、ブラッシングし忘れた箇所はなさそうですね。段ボールの中身はあとでゆっくり整理するとして、まずは夕食にしましょうか
今日の大豆はー？
今日の大豆
イカ納豆の月見丼です
月見丼！
十五夜の辺りはバタバタしてましたからね。ちょっと遅めの中秋です
それで月見丼かー
お好きですか？
月見丼ってなに？
そこですかー
そこからー
実際に作ってみせますから、まずは着替えてきてください
わかったー
早いですね
おなかすいたー
では、まずは炊きたてホカホカのご飯を丼に盛って、きざみ海苔を敷きます
もさっと
次にイカを細長く切って……
イカといえば福岡のイカ、おいしかったー
呼子の獲れたてにはさすがにかないませんが、これもいいやつですよ
ここに納豆、万能ねぎを刻んだやつ、そしてめんつゆと醤油を少し入れます
で、これを軽く混ぜて
ぐるぐる
海苔をまぶしたご飯に盛ります。真ん中を少し凹ませておいて、ここに卵黄を載せれば……
おー、月見丼ぽい……！
さて、味噌汁は、と
これ、実が入ってないの？
これから入るんですよ
これを味噌汁に入れてかき混ぜて、ニラ玉にします
ニラ玉の味噌汁、おいしいよねー
俺は関東に来てから定食屋で知ったんですけど、手軽でおいしいですよね。野菜もとれますし
今日ってお月さま出てたっけ？
どうでしたっけ
手元は見えますし、このままいただきましょうか
お月見だねー
では
うん
いただきます
いただきまーす！
おいしいですか？
うん！
幸せ、かー
それも、変わり始めてるのかもしれないな……
松友さん？
いいえ、なんでも。大葉を刻んだやつもありますけど入れます？
入れる！
ただ、いまー……？
はい、おかえりなさい。ころちゃんも待ってましたよ
ゔぅ、喫ころちゃん……ほのかなパンの香り……
どうでした？今日のお仕事は
今日はねー、いつもの部長さんに会ったよー
ああ、映画好きの
そのひとー
なんか久しぶりに聞きましたね
でね、この前、実家がリフォームしたよって言ってたの
はいはい
そしたらね
はい？
これ貸してくれた……
『地下っと血が血が』？
リフォーム工事してたら血塗られた地下室が見つかるんだって
その部長さん、サイコパス関係のお仕事とかされてます？
いっしょに観ようね
では、週末の昼間に
休日出勤はなくさないといけない時代だから、できれば平日がいいかも……
……ああそうだ、リフォームといえばですね
うん？
ご実家から宅配便が届いてましたよ
血塗られた地下室？
宅配便で送れるんですかね、それ
トラックに乗るなら運べる、ってだれか言ってたような
少なくとも、今回のはコーディネート丸ごとお届けサイズではないですね
けっこう重いね
すみません、掃除してる時に伝票を汚してしまって
いいよー。で、これなーに？
ミオさんの私物らしかったので、俺もまだ開けてません
あけてあけて！
では
なんだろー
これは……
わたしの、昔使ってたやつだ
リフォームの際に出てきたものを送ってくれたんですね
わたし、すっぽかしたのに
そういうこともありますよ
それにわたしが大事にしてたのばっかり。他にもいろいろあったのに
ご家族がたまたま覚えててくれたのかもしれませんね
そんなことあるかなぁ……。二十年とかも昔の話なのに
こっちの包みは日記帳とかですね。連絡帳に、おこづかい帳に……うん？
どうしたの？
この『哭(な)き濡(ぬ)れる風(かぜ)に捧(ささ)ぐ詩(うた)』ってミオさんの字で書いてあるノートは？
あばばばばばばば
……カレー屋がダイレクトメール送るの、流行ってるのかな
あ、違うわ。これ全部同じ店だわ。同じ店がガンガン送ってきてる
まあいいや。怪しいし行かないどこ
もしもし。今度はなんですか
個人情報の提供はお断りしております
生々しいことを言われても、理由もなく教えられませんよ
正しい程度って、そんな横暴な！それが通るなら法律はいらないわよ！
正しければ何しても横暴やないとか？
そんな、だって……
村崎(こいつ)はな、少々アホやが性根は曲がっとらん。それを泣かした奴が正しかなら、オレは悪人で大いに結構！悪人らしいやり方ばしちゃろうか？
ひっ
ちょ、ちょっと先輩！？
帰るぞ
え、え？
これ以上は他のお客さんに迷惑になる
……分かりました
きらんちゃん！
……ミオさん？
大丈夫？泣いてない？ケガしてない？
ミオさん、今日からご実家では
いいのよ、実家なんて。どうせ子供の頃のものしか残ってないもの。それよりきらんちゃんがショックを受けるかもって聞いて心配で……
で、ことは済んだのか？
まあな。楽な仕事やし
村崎を引き取りに来いって言うから何かと思ったら、中から怒鳴り声が聞こえて驚いたぞ。大丈夫なのか？
とりあえず通報はされんやったらしい。やー助かった助かった
通報ってお前な……
それより村崎のことば見ちゃり。身近な人間の怒鳴り声ってのはショックなもんやから
村崎、昔の知り合いと会ってきたんだろ？
はい、会えました
どうだったの？
もめ事の解決に来たとは聞いてる。うまくいったのか？
……完璧でスマートな対応だったとは、とても言えないと思います
なんだか、すっとしました
そっか
まあ、詳しい話はお茶でもしながら聞かせてくれよ
あの高いビルのそば、徒歩四分の場所にザラメ糖を使ったメロンパンのお店があります。あ、安くておいしい路線なら少し歩きますが駅の反対側に創業四十年のパン屋さんが……
……村崎って、この近くに住んでたこととかあるのか？
いえ、初めて来ましたが
そうか、うん。さすがだな
まだいい
……はい？
ごめんなさい
……これは
解決しました
紫工房
なるほど
解決しました
許します
元気です
これでよし、と
そもそも、論破とか都市伝説なんよ
屁理屈ってのはこねようと思えばいくらでもこねられるけんな。自分の間違いを認めん奴を言い負かすのは、まあまず無理やね
それは俺にも分かるが
やったら法律に頼ろうか、ってのも難しか。民事やと少額訴訟ってのでちょこっと金もらって終わりやから、勝ててもつまらん。刑事やと何年もかかったりするしな
言い負かせることはできず、裁判も旨味がない、か
じゃあ、どうしたの？
そこで逆転の発想ですよ早乙女さん！
あの手の輩は、『自分は正しいから何してもいい』とか思っとるんです
そうなの
やけん、まずは『そうだそうだ、お前の言う通り！お前がすべて正しい！』っておだてて相手が調子に乗ったとこで
ふむ
『で、正しいからなに？』って切り返す。正しい、までで思考が止まっとるからその先を聞けばイチコロ！
うっわ
さらに大声でビビらせれば、もう相手の脳みそなんぞトコロテンも同然！
えげつねえ
先輩、質問よろしいでしょうか
なんや村崎
即売会での行動の理由は分かりましたが、乾先輩のアカウントが炎上したのは？
……あー、あれな。いや、うん、狙ったは狙ったっちゃけどな？
狙ったんだけど、なんだ？
あそこまで燃えるとは思わんやった。同人の世界こわいなー
乾さんも、これで反省してくれたらいいんだけど……
そのことですが
乾先輩はあのサークルを辞められたそうです
そりゃ、そうだろうな
はい。あの炎上で、転売屋がいかに敵視されているか、それと手を組むのがいかに危険か、身を持って学ばれたようで
おお、そうなんか
転売屋と手を組むふりをして近づき、悪事の証拠や弱みを握ってゆする商売に鞍替えしたそうです
…………うん？
世のため人のためになる方へ進んでくださってよかったです
えっと、きらんちゃんが納得してるならそれでいい、のかな？
心臓に雑草でも生えとるんか、あの女！！
お久しぶりです
……あら、奇遇ね
先輩はお元気そうで
ぱあぷる先生もね
もう先生じゃありません
ふうん？昔は先生のつもりだったんだ？
そう呼んだのはあなたが最初です
あなたが自分でそう思ってたんだ、って言っただけだけど
そうですか
綺麗な子たちですね
でしょ
で、どれにする？見るのは自由だけど長居とお触りは禁止よ
頒布物を見に来たわけではありません
じゃあ何？身内の挨拶ってのなら手短にね
カモタウロスのことを伺いに
……ああ、フリマアプリ見たの？取りに来ないから仕方なく売ったんだったわね
何度も取りに伺ったはずですが
そうだっけ？
そうです
もしかして、アレ？売れたのを見て自分の取り分をもらいにきた、みたいな？
違います
まあ作者先生だものね。権利はあるんじゃない？
出品された八つのうち、六つを買ったのは私です
……ッ
で？金返せって言いに来たわけ？
それよりも先に言うことがありませんか
なによ
謝ってください
はぁ？
謝ってください、と言いました
いや、聞きとれなかったわけじゃないわよ。なんで悪いこともしてないのに謝らないといけないのかって言ってんの
転売屋と手を組んだり、人のものを勝手に売るのは悪いことじゃないんですか
……お姉さん、もしかして『紫工房』の人？
そうです。私が代表でした
お話は聞いていますよ。後輩たちで結託して、ぬっころさんに雑用とか売り子とか全部押し付けてたんですよね
そんなことはありませんが
そうやって使い倒したあげく、自分たちの不手際で転売屋のカモにされた責任をぜんぶ押し付けて追い出したんでしょ
そんなことは
帰ってください。移籍先のサークルにまで嫌がらせに来るなんて……！
いえ、私は
これ以上はスタッフを呼びますよ！
う……
なるほどなるほど、話はよーーーーーーーく分かりました！
どーもどーも、いい仕事してますねー
な、なんですかあなたは
彼女の先輩をやってる者です。ウチの後輩がお世話になったようで
そ、そう。職場でできたお友達ってこと？そうなの
せん、せんぱい、見てるだけって約束じゃー
キミは黙ってなさい
えっと、それで、先輩さんが何か御用で？
彼女、どうも最近元気がなくてですねー。それが思いつめた顔で出かけるって言うもんですから、強引についてきたんです
はぁ
ところで、ウチの後輩の作ったものを奪(と)って勝手に売ったというのは事実で？
勝手にじゃありませんよ。私に預けたままのものを取りに来ないから仕方なく、です。売るのだって手間がかかるんですよ？捨ててもいいものを、かわいそうだからやってあげたのに……
転売屋がどうのという話は？
それも完全に私が被害者ですよ。証拠もないのに、いきなり責任とらされて追い出されたんですから。たぶん、同好会のイニシアティブをとるために邪魔だったんでしょうね
なるほど
私は何も悪いことはしていません。それだけははっきり言っておきますからね
そうですね。ここまで聞いていて分かりましたが、あなたの言ってることの方が正しい
え、あの、先輩……？
残念だが事実だ。彼女の言うことは筋が通ってる
黙って見てろ
あ、あら。話の分かる方なのね。残念ね、ぱあぷる先生。先輩さんもこうおっしゃってるわよ？
それで？
はい？それで、というと？
あなたが正しいから、なんですか？
……何が言いたいんですか
たかが『正しい』程度の奴がオレの後輩ば泣かしたとか、って聞いとるっちゃろうが！！
ッ！？
どこまで話しましたっけ
サークルで即売会に出て有名になったとこまで
そうでした
即売会って、現地で作品とお金をやりとりするイベントなんです
らしいな
でも色んな理由で現地まで来られない人や、来たけど売り切れで買えない人もいて
ふむ
そういった人向けに、フリマアプリなどで作品を転売する人がいるんです。転売屋と呼ばれています
転売屋
はい
それってあかんの？
値段を三倍とか五倍に釣り上げて利ざやを得てますが
あかんな
んで？転売屋と資本主義ドッグ……乾先輩となんか関係あるん
はい、私も後輩たちから教えてもらったんですが……
乾先輩、何か言ったらどうですか！
……どうかしたの？
あ、村崎先輩！ちょうどよかった！
はぁい、ぱあぷる先生。ご無沙汰ね
乾先輩もお元気そうで何よりです。院の研究はいかがですか
順調よ。修士なんて適当に流してれば終わるもの
それで、どうしたの。廊下まで聞こえてたけど
この人、あのスケブおじさんと繋がってたんですよ！！
えっと、なにが？
こら、今来た先輩にはそれじゃ分かんないでしょ。私から説明します
スケブおじさんというのは、最近出てきた転売屋です
スケブおじさんって、同人誌の作家さんに無理を言って絵を描かせようとする人じゃなかった？
もともとそれをやっていた人が、今は転売屋にシフトしたそうで。前歴があだ名になったパターンですね。太陽にほ○ろのドックさんみたいな
それで？
最近は『紫工房』も人気になってきたので、転売屋対策をとっていましたよね？
そうだね
村崎先輩の作品は特に人気なので、身元確認と一限を徹底していたんです
……最近の売り子って、乾先輩にお願いしてたよね
そういうことです
これ見てください！
カモ子とネギ助に、カモナンバン……
イベント直後に出品されてて、なんでだろうって話してたんです！それで色んな人の証言を集めてみたら、乾先輩が何個も同じ人に売ったのは確かなんですよ！
乾先輩
なぁに、ぱあぷる先生？
彼女たちはああ言っていますが、本当なんですか？
一生懸命やったけど、気づけなかったのよ
……転売屋とお金のやりとりがあったことの証拠がない以上、『うっかり』と言われてしまうと決め手にかけるんです
そのままのらりくらりと躱(かわ)されて、村崎は卒業、サークルは空中分解、か
はい。乾先輩に預けていたカモタウロスたちも取り返せずじまいでした。サークルが崩壊してイベント参加が取りやめになったので、転売屋を通さずに直接売ったんだと思います
なるほどな
本当は、就職してもあの子たちとサークルを続けたかったんです
そうか
続けたかったんです、けど
楽しかったんやな
はい
……ひとつ、聞いてよか？
どうぞ
当時はともかく、今なら裁判でも起こせば勝てる案件やろ
分かりません
それもそうか。ばってん、泣き寝入りすることはないやろ。むしろ村崎ならすぐにでも弁護士のとこに行きそうなんやけど
それは
そうせんで、ブッ倒れるほど悩む理由がなんかあるん？
理由……
そう、理由
言ってみ？
……怒りませんか？
聞いてから決める
です、よね
言いたくないなら言わんでよかぞ
言うまで待つけどな
……選択肢の意味ないじゃないですか
待ち時間は偉大やぞ。数分の間でプロポーズの成否が変わることすらあるっちゃから
ミオさんが
早乙女さんが？
ミオさんが、選んでくれたぬいぐるみだから……
ミオさんは、そんなことで私を嫌ったりする人じゃないと思います
やろな
私の話を聞いたら、『大変だったわね』って言ってくれると思います
言いそうやな
そうと頭で分かっていても、考えてるうちにどうしていいか分からなくなって
……そうか
もう私が黙っていれば丸く収まるかなと、そう思ったんですが頭から離れなくて。ぬいぐるみを取り戻すのにお金も使い果たして、いろんな心配で夜もよく眠れなくて
そうか
土屋先輩なら、どうしますか？男の人だと殴り合いとかするんですか？
……覚えとるか、村崎
何をですか？
六月に、早乙女さんのぬいぐるみば取り戻した時のことよ
忘れるわけありません
あの時な、早乙女さんのおかげで会社は助かったし社長の首もすげ替わったしでオレらは万々歳やったやん。けど早乙女さんは、オレらに迷惑かけたって気にしとったらしい
それは松友先輩から伺いました
オレな、今もういっぺん早乙女さんに感謝しとる
……どういうことですか？
どうもこうもないわ。早乙女さんがカモタウロスば見つけてくれたおかげで、全部精算できるってことよ
そもそも、なして乾先輩はこのタイミングでカモタウロスば出品したんやと思う？
言われてみれば……
あいつな、また同じことばしようとしとる
同じこと？
これから有名になりそうな作者にすりよって、転売屋ビジネスに一枚噛むやつよ。紫工房の次の獲物を見つけたらしい。資本主義ドッグと同じアイコンのＳＮＳアカがそげん言いよった
次の……
でな？そのイベントが、今週末にある
すぐじゃないですか。……もしかして、カモタウロスを今売ったのって
新しい仕事の前の在庫処分やな
在庫、処分
イベントに行けば乾先輩に会える。向こうはこっちが来るとは思っとらんから逃げられもせん
で、でも私は、私には……
オレは行くけんな
はい？
乾先輩ってのはオレの後輩のもんば盗んで、生活費まで使わせて、ブッ倒れるまで追い込んだ。そうやろ
まあ、有り体に言えば
オレはマッツーみたく優しくはなかぞ。やられたもんを有耶無耶にはせん
え、ええ……？
付き合え村崎。お前がおった方が旗印が豪華になる
……仕方ありませんね
おお、顔色はだいぶよくなっとるやん
お待たせしました
……土屋先輩
先週また看板を変えたらしい。こういう話をするにはピッタリやと思ってな
『悩める人のためのカレー屋さん』……？
な？今こそ来るべきやろ？
もはや作為的なものを感じますね
いらっしゃいませー
ふたりで。できればカウンターよりテーブルがよかです
悩める方たちの相談事ですね。奥まったテーブルへご案内します。声が漏れにくいようＢＧＭも少し上げますね
はい？
聖書や名言集、自己啓発本等はあちらの本棚にございますのでご自由にお取りください。ご希望ならテーブルをカーテンで仕切りますが、いかがしましょう？
え、いや、大丈夫です
かしこまりましたー
……村崎
はい
まさに悩める人のためのカレー屋やわ
まさに悩める人のためのカレー屋ですね
看板に偽りなし、ってこげなんを言うっちゃろか
慣用句なのにそのままの意味で合っているの、初めて見ました
ご注文はお決まりでしょうか？
カレーメロンパ……
グリーンカレーふたつで
かしこまりましたー
村崎、それ病み上がりに食うもんやない
つい反射で
脊髄までメロンパンでできとるんか
先輩
おう
脊髄は細長いんですよ。メロンパンは丸いものです
せやな
で？時間も遅いしな。さっそく本題に行こうや
分かりました。本題に入らせていただきます
よっしゃ
それで先輩、どこから話したらいいでしょうか
初めっから、って言いたかとこやけど……。この手の話は遡れば遡れるもんやからな
はい
んじゃ、資本主義ドッグとの出会い編からで
彼女とは、大学のサークル勧誘で知り合いました
資本主義ドッグって女なんやな。……なあ村崎
はい、私の一学年上だった女性の先輩です。なんでしょう？
資本主義ドッグって言いづらか
資本主義ドッグ
リアルの名前ば教えちゃらんや
乾(いぬい)先輩といいます
リアルでもイヌやったか
乾先輩は、手芸同好会で新歓活動をしていました
アレか。乾の作った作品がすごすぎて思わず入部を、みたいな
いえ、そういうわけでは
やったら、村崎はなして入部したん。強引に勧誘されたと？
まあ、それに近いです
『カフェでご飯おごるから来ない？メロンパンが美味しいのよ』と誘われてしまい
……おう？
一度ついていったら、そのままなし崩しに
どこが強引な勧誘やねん
メロンパンは強硬手段です
お前、宗教の勧誘とか気をつけえよ？
松友先輩にも似たようなことを言われました
せやろな。で、そうやって入部してからの？
私は中学から手芸をやっていたので、ぬいぐるみを作って見せたら先輩がたからとても褒められまして
ふむ
特に乾先輩はとても驚いて、即売会に出ないかと言ってきたんです
即売会な。行ったことはなかけど、昨日けっこう調べたわ
ぬいぐるみ専門の即売会もあるんですが、乾先輩はもっと大規模な、立体造形物全般の即売会に出るよう勧めてきました
で、そのとおりにしたん？
はい。名前が売れたのもそのせいかと
そこまでやと、普通に有能なマネージャーって感じやな
はい。ところで先輩
うん？
話の途中ですが、これ以上はカレーがもたないので
カレーがもたない
先輩、本当に……
本当に？
本当に、支払いは立て替えていただけるんでしょうか
さっきから手を付けんから食欲ないんかと思ったら、そこかい。奢っちゃるけん冷めんうちに食いいや
先輩後輩の間柄だからといって、理由もなく奢られるのはちょっと
分かった、分かったけん食え。なんなら『悩み吹き飛ぶチャーノムイェン』も頼んじゃるけん食え
チャーノムイェン、とは？
正直それを確かめるために頼みたい
甘い……！
甘い……
ひま
ひまだ
ひまです
ひまの人をやってます
ひーまーのその暇苦しい
ひままままーん…………はぁ
二週間を二千三百円で過ごすのって、どうしたらいいんだろ
お腹すいた……。お肉、おいしかったな
あれ？オートミールって麦のおかゆだっけ？オートなんだったっけ
便利な時代だなー
……便利な時代だな
どうしよう、かな
ミオさんに、相談……ぶぇ！？
サンマ……
……おいしそうですね、くらい言えばよかったかな
でも、そうか。ミオさんは松友先輩とお食事中か
デート中でしたらすみません。すぐ帰りますのでお構いなく
あれをまたやるのはダメだ……
……土屋先輩
どこいる？
つきました
申し訳有りません、道に迷いました
すまんこっちは寝坊した
いいパン屋教えてくれ
チャートにしました
台風で電車が止まりましたので遅れます
早く帰れ
…………
……これビジネスメールの書き方だ
ッ！
話せば楽になる、ってことなのかな
……え？
上期が……上期が終わるよ……。上期が終わるんだよ松友さんただいま……
はい、おかえりなさい。今週も、いやほんとに頑張りましたね
ゔぅ、息をするのもつらい……
ほら、ふーちゃんも待ってましたよ。えらいねーって
きく……喫(きつ)ふーちゃんがきく……
喫ふーちゃん
五臓六腑にじわってくる
松友さんはアカイさんを吸ったことないの？
ありませんよ。一回しか
そっかー
何しろタコなので吸うと生臭くて
そっかー
……吸盤もあるから逆に吸われちゃうんですよね
だよねー
ほら立って。今日は……ご飯からですね
ごはんー
今日のおかずはですね
どんな大豆ー？
サンマと栗ご飯です
さ
ンマです
旬の。栗の
今年は漁獲量が少ないらしくて高かったです
あの、脂……
いいですか、ミオさん
うん
ダイエットは、幸せになるためにやるんです
幸せ……？
ミオさんが不幸になるくらいなら中断したっていいんです
ま
ま？
松友さんが優しい……！
あの、俺をなんだと思ってます？
大豆の人……
ハム的な
ハム好き……
おいしいですよね
生ハム……つちやさんちの生ハム……
まだあるそうですよ。落ち着いたら理由をつけて食べに行かせてもらいましょう
ハムー……！
ひとまず今日はサンマです。焼きたてを出しますから着替えてくださいね
着替える……！
お味噌汁は秋茄子ですよー
サンマのマリネをガラス皿に盛って、と
で、と
塩をしておいたサンマのしっぽを切り落として、と
で、グリルに投入、と
このサイズなら一〇分くらいかな
松友さん？
なんですか？
テーブルのこれ、なーにー？
サンマの骨せんべいですよ
骨のおせんべい……
マリネを作った時に出た骨を揚げたものです。見た目以上にカリカリしてますよ
してた
早い
さ、あとはご飯の後です
サンマー！
と、栗ご飯です
おおぉぉぉ……
ま、松友さん！はやくたべよ！
はいはいはいはい
いただきます！
いただきます
うお、脂が！
ウンまぁああ～～～い！！
豚の生姜焼き以来のリアクションでしたね
秋だよ……秋がきたよ松友さん……。まだちょっと夏っぽいのに一ヶ月くらいは先に進んだよ……
時が進むほどですか
進んだ。サンマ一匹で一ヶ月くらい進んだ
秋茄子と栗も合わせたら三ヶ月進みますね
とてつもなく秋になるよ……！
冬ですね
冬
それにしても、栗ご飯がうまくできてよかったですよ。意外と難しいんですよね、生栗を剥くのって
甘栗みたいにいかないの？ぱきっ、って
それは自然界で生きていけない強度ですね
そっかー
どうしました？
きらんちゃんと今日はお話しできてないから、これの写真撮って送ろうかなって
いいんじゃないですか。村崎もひとりの食卓でしょうし
お？
返事きました？
『ありがとうございます』って
さすがにシンプル。さすがのシンプル
きらんちゃんのメッセージって無駄がないよねー
そういえばビジネスメールは苦手でしたね
つちやさんちに生ハム食べに行く時はきらんちゃんも来てくれるかな
うっ
松友さん？
ああいえ、生ハムメロンパンを想像して
うっ
とりあえず、食べちゃいましょうか
そだね
なあマッツー、ちょい気になっとうことがあるっちゃけど
どうした？
仮にも女の部屋をジロジロ見るんも失礼(アレ)やから、本当に『無かった』か自信はないんやが……
ああ、それなら俺も同じことが気になっていたかもしれない
松友さん、土屋さん、どうかしたの？
ミオさん、ちょっと確認したいんですが
ええ
村崎の部屋にはぬいぐるみがたくさんありましたよね？
そうね。やっぱり好きみたい
それで、その中に……
めっさ気に入って買い占めた『カモタウロス』。部屋に一匹でもおりましたか？
もちろん……あら？
どうですか？
……無かった気がする
やっぱですか
まだ届いてないとか？
あれから十日は経ってます。ミオさんの時は三日で届いたのに、まだというのは考えづらいですね
めんどくて箱から出しとらん、って感じでもなかったしな
もしかして、ファンヒーターが部屋に出てたのって
届いたカモタウロスを、他のものを出してまでしまいこんだ。そういうことかもしれません
どうしてそんなことを……？
さすがに今の段階ではなんとも
私、何をしてあげたらいいかしら
ちょくちょくチャットするだけでも喜ぶはずですよ。ひとりで寝てばかりだと気も滅入るでしょうし
そうね。ひとり暮らしの病気って体より心がつらいし……
ああ……
ところで早乙女さん、村崎が買ったカモタウロスってのはコレです？
ええ、これこれ
どうかしたのか？
いや、話にはちらっと聞いとったけど見たことはなかったけん。どげなもんかなって。なるほどミノタウロスの頭がカモなんか……
まあデザインはネタ寄りだよな。作りの方はかなりしっかりしてたぞ
ほーん。個人製作って書いてあるってことは、出品者の『資本主義ドッグ』って人が作ったんかな
たぶんな
在野の達人ってのはいつの時代にもおるもんやなー
プロにならない理由があるのかしらね
人生いろいろですけんね。ふーむ、個人ってもサークルで作っとるんかー。ほー、いつ作ってどのイベントで売ったとかまで……
読むなら帰ってからにしたらどうだ？こんなとこに突っ立ってたら蚊に食われるだろ
それもそうか
土屋はここから歩きだったか？
隣駅のこっち寄りやしな。歩いても乗っても時間が変わらん
大丈夫？夜でも熱中症にはなるのよ？
夏は暑いもんですけん。まあ、浮いた電車賃でスポドリ買いますわ
じゃあ、また今度な
次はどげんする？週末にも村崎んち行くか？あいつも暇してるやろし
そうしたいけど、私は金曜から実家だから……
ああ、マッツーからちょこっと聞いとります。金曜からでしたか
松友さんと土屋さんだけで行ってもらってもいいけれど
いやあ、あいつも早乙女さんがおった方が喜ぶでしょ。それにオレも仕事増えるから週末も潰れるかもしれませんし
……土屋お前、またなのか？
さあな？
村崎(ほんにん)には『来週の仕事は倍プッシュ』とか言っといてな
いや、そもそもよ
そもそも？
病み上がりの新人が倍の仕事とかこなせるわけないやん？
そりゃそうだ
メロンパンの補給が追いつかん
ガソリンかなんかか？
んじゃ、体力使ってから寝るわー。百減らしたら百一増える、それが体力やからな
おう、おやすみ
おやすみなさい
早乙女さんも夜道にお気をつけてー。マッツー、通り魔とか出たら早乙女さんを死守しつつオレに電話せえよ。そんでオレが駆けつける三秒前にほどよい感じに負けちゃり
善処する
おう、頼むぞー
土屋さんが？
ええ、俺たちがうな……豚のかばやきを食べている間に
そうだったんだ……
あいつ、そういう男らしさ的な所にやけにこだわるんですよね。努力は見せないのが粋だ、みたいな
なんだろ、ふたりが仲良くなった理由が分かる気がする
そうですか？
裕夏ちゃんといるときの松友さんに、ちょっと似てる
似てません
土屋先輩、ひとつ質問よろしいでしょうか
おう、なんや？
家にお客さんがいらしたら、お茶とお菓子を出すものですよね
まあ、それが基本やろな
体調不良でお茶を出せない場合はどうすれば
思っとった以上に平常運転やったわ。もう帰ってよか？
お帰りですか。本日はわざわざご足労いただきありがとうございました。ハゲップチ課長と大山さんにもよろしくお伝え下さ……
帰らん、帰らんて
きらんちゃん、急に倒れたっていうからすごく心配したのよ？気分悪くない？大丈夫？
ミオさんもわざわざ来ていただいてすみません。歩き回ると少しくらっとしますが、気分は大丈夫です
安静にしてね？お茶なんて気にしなくていいから
ありがとうございます。お茶どころか掃除も行き届いていなくてお恥ずかしい限りですが
そんなことないわよ？すてきなお部屋じゃない
ミオさんのお家は松友先輩がお手伝いしているそうですが、それにしてもいつ伺っても綺麗ですよね
え、あば、うん。ありがと
私はものが捨てられないたちで……。今度、整理整頓のコツとか教えて下さい
あ、あはは……
そうだ村崎、メロン食べるか？見舞いにと思って持ってきたんだが
メロン……
パンじゃないぞ。メロンだ
匂いで分かります
まさかメロンはメロンパンのパチモンだから食べない、とか無いよな
そんなことありません。真贋と貴賤は別の問題です
マッツー、こいつ生ハムと出したらアンデスメロン半分食いよったことあるぞ
おいしくいただきました
ありがとう、ふるさと納税
……で、倒れた原因はなんだったんだ？感染症とかではないんだろ？
病院の先生によると、疲れと寝不足から来る失神だそうです
寝不足？
最近、少しだけ寝付きが悪くて
そうなの？心配事でもあるのかしら？
悩みというほどのものは
今は？眠れてる？
睡眠導入剤とかいろいろいただきましたから大丈夫です
ならいいのだけど……
まあ、倒れた時に頭とか打たなかったのが不幸中の幸いだな
土屋先輩が受け止めてくださったので。もう二、三日休めば会社にも行けるそうです
今日が火曜日やし、三日休んどき。金曜だけ来てもどうせ『週明けにご連絡します』って電話するだけになるやろ
でも
課長(ハゲップチ)には『仕事のストレスが心臓に来たのかもしれないって医者が』とでも言っといちゃるけん
当分来なくていい。むしろ来ないで
今度は課長の心臓が心配になるな
……分かりました。では今週いっぱいはお休みをいただきます
おう休め休め。来週の仕事が倍プッシュやけどな
ゔ
手伝ったるから
ゔぅ……
おう裕夏、届いたか？
見てないって
本当だって。見られたら困るものでもあるのか？
おい誰だ。誰だそいつ
は？
お前、いつからそんな頭脳戦をやるようになった？まるで高校生だぞ
正直思ってる
お前には人の心がないのか
まあ、ぼちぼちな。ちょっと実家に帰る準備があるとかで話す時間は減ってるが
大都会横浜
唐津市と横浜市の人口差を考慮するな。いねーよたぶん
まあ、いろいろあるらしい
なんだ
……いや、それはない
それがどうした
負けを前提に話すな。そもそもお見合いはありえん
今年のお年玉は五割カットな
思い知ったか大人の力
じゃあ裕夏、どうせ宿題もまだなんだろ。もう切るからきちっとやれよ
あ、ところでミオさんにまた会いたいか？
まったく裕夏め……。ミオさんがお見合いとかありえんだろうに。ありえないよな？
がんばってください
おめでとうございます
いや、ないない。ないことを考えても仕方ない
……うん？
間違い電話か？いや……
はい、もしもし
松友(マツトモ)です
どうしたんですか急に。今さら俺に用事もないでしょうに
そりゃそうだ。で、どんな？
リフォーム？
それを知らせるためにわざわざ？
近く実家に帰るって言ってましたよ
はっきり聞いてはいませんが、おそらくは
……でも、なんでですか？
わざわざ俺を通して、そんなことを知らせてくれた理由ですよ
ごもっともで
おまえんち今度リフォームするんだけど知ってる？
疑ったのは悪かったですよ。どうします？ミオさんに代わりましょうか？
そりゃそうですけど。いいんですか？
それはまた極端な
まあ、それでいいなら
おやすみなさい
……まあ、人間ってのは多面的なもんだよな
リフォームに向けた荷物の運び出しだとすると、かかって二、三日とかかな。何週間とかじゃなくてよかった
うん？
もしもし土屋か？どうした
おい、なんだその不穏すぎる前置きは
……村崎が倒れた！？
どうだ、土屋も今から食べるか？作るのはすぐできるが
今食ったらオレもああなるんかな
たぶん
食う
気は確かか
ウノの時はな、空気に呑まれるだけで乗りきらんくて
そうだったか？
実はちっと後悔しとった
踊る阿呆に見る阿呆、同じ阿呆なら……か
早乙女さんはアホやない
村崎は？
ノー・コメンツ
Ｉ ｓｅｅ
てことでマッツー
おう
ブツをくれ
ブツ言うな
ほい完成
おー、マジで見た目はうなぎやん
じゃあ絶滅危惧の命(うなぎ)と全世界一〇億頭の命(ぶた)に感謝をこめて
いただきます
……はっ？
ミオさん、そろそろお開き、に……？
これはうなぎ、これはうなぎ、これはうなぎこれはうなぎこれはうなぎこれはうなぎこれはうなばばばばばばばばばばばば
やっぱうなぎは天然やな空気も天然やし空気はうなぎやな空気うまい空気空気うなぎ
うなうなうなうなうなうなうなうなうなんぱん
なんで、こんなことに
かくなる上は……
……皿、洗うか
おーい、土屋遥斗、万難を排して戻ってきちゃったぞー
土屋か、ずいぶん早かったな
大山さんがな
大山さん？会社の大山さん？
その大山さんが肩代わりしてくれたっちゃん
……仕事だったのか
そんなん言ったら、村崎も来るって言うやん？あいつが疲れとるけん肉祭りしとるのに、本人がかたらん(さんかしな)かったら意味ないやろ
いいから村崎さんのところに戻りなさい
あ、分かっとると思うばってん、これ村崎には秘密な
……村崎には、な。ミオさんにはそれとなく言っておいてやるよ。そういう仕事の話は好印象だぞ、あの人には
マッツー
なんだ
あなたが神か
向こう百年は人の身の予定だ
長生きしてゴッドマッツーば見るのを目標にするわ
まあ立ち話してないで上がれよ。冷たい麦茶あるぞ
これはうなぎ、うなぎおいしい、これはうなぎ
うなぎ、うなぎ、おいしい、うなぎ、うなぎ、うなぎ
土屋もいるか？
な、何を？
豚のうなぎだよ
豚のうなぎ
豚のうなぎのかばやきだ
……マッツー、オレ、こんな話ば聞いたことあるっちゃけど
おう？
南米の奥地の方にな、肉でおびきよせた猛毒の虫で幻覚を見せる刑があるって
ああ、それなら俺も聞いたことがある。ものが全然違うように見えて、石や土、果ては自分の手足すら食べ物だと思って食らいつくらしいな。どうした急に。それがどうかしたか？
いや、オレの勘違いならいいっちゃけど
そうか。……こんな会話、前にもした気がしないか
する
そもそも、早乙女さんと村崎は何ばしよるん？
絶滅危惧種のな
絶滅危惧種？
絶滅危惧種の保存に貢献しようとしてる
最近また出番の減っていたプロジェクター、久しぶりの仕事がこれか……
先輩、うなぎをさばくところから映っている動画の方がうなぎ力(ぢから)があるのでは？
うなぎ力(ぢから)
でもきらんちゃん、さばかれるのを見ながら食べるのはちょっと……
ミオさん、命をいただく側として、その姿からも目をそらすべきでないと私は思います
そうだけど……
普通に生きてる動画を別に出したらどうだ。大画面で魚の解体を見ることもないだろ？
なるほど。では私のスマホは生前のうなぎ一家にしましょう。いい動画あるかな……？
家族うなぎなのね……
まあ、リアリティは出るかもしれん
ねえ松友さん、本当にこれでうなぎに見えてくると思う？それはそれでちょっと怖いのだけど……
まあいいじゃないですか。これでグラム百四十八円の豚バラがうなぎになるならお得ですよ
そ、そうね
それに……
それに？
最近、村崎に元気がなかったらしくて。この集まりも土屋が村崎のために言い出したことなんですよ
そうだったの？
ええ。その村崎があんなにはりきっているなら、とことん付き合ってやりたいと思うんです
……そうね。せっかくのパーティだもの
心配しなくても大丈夫ですよ。もし本当にうなぎに見えたところで、ケガしたりするわけでもありませんし
だといいけれど……
できました先輩。うなぎ結界の完成です
うなぎ結界
さっそく効果を確かめましょう
正直言って効くとは思えんが……。よし、やってみるか。いいですかミオさん、この丼は今からうなぎですよ
これはうなぎ、これはうなぎ……
検証開始です
思ったより効いた
なして……？
ミスジってあんま食ったことなかったっちゃけど、こげな味っちゃね
ちょっと独特だからな。だからかミスジが一番好きって人もちょくちょくいるぞ
ところでミスジってどこのお肉なんですか？
肩甲骨の内側だな。場所的にはロースとかに近いが、あまり動かさない筋肉だから柔らかいらしい
つまり人で言うと……この辺かしら？
そげん聞くとよけい柔らかく感じるけん不思議なもんやな
プラシーボ効果、ですね
そうそう。グルメ漫画なんか読んどると、よく食材の解説をしだす料理人がおるやん？
あー、いるな
あれも実はプラシーボ効果、もっと言えば催眠術の一種なんやないかと密かに疑っとるっちゃけど、どうやろ？
……ありうるかもしれん
松友さん、お肉はこれで終わりかしら？
野菜もだいたい使いきりましたね
あ、そうですね。焼肉はこれで一段落かな
村崎、どうした？
いえ、ふーちゃん達はどこに行ったのかなと
ふぶき達なら、松友さんの部屋にお邪魔してるわよ
匂い対策でな
なるほど
で、だ。焼肉も終わったし、次を出そうと思うけどみんなまだ食べられるか？
……ん、すまん。オレはちょっと出んといけんくなった
先輩、会社からですか？
いんや、村崎は気にせんでよか。自転車ば借りとった友達がウチに来るらしい。急に必要になったんやと
どうする？もう解散にするか？
この後ウノとかして、夜には飲むっちゃろ？それまでには戻ってこれると思うけん飲みから復帰するわ
分かった。夜からだな
土屋さん、暑いから気をつけてね
はい早乙女さん！行ってきます！！
んー、どうするかな
どうしました？
いや、もう一品用意してあったんだ。精がつくものをと思ってな
まだ食べていいんだ……！？
精のつくものというと、うなぎでしょうか？
おいしいわよね、うなぎのかばやき。絶滅危惧種って言われるとちょっと気が引けるけど……
実はパンダより絶滅が近いそうです。ニュースで言っていました
パンダよりも
かばやきではありますが、うなぎじゃないんですよ
パンダ？
違います
豚肉？
角煮とかに使うブロック肉の茹でたやつ、ですかね
ええ、うなぎのかばやきならぬ、『豚バラのかばやき』です
これは豚バラブロックを一時間ほど茹でて柔らかくしたものです。まず、これを厚めにスライスします。真ん中に切り込みを入れるのがポイントです
表面が焦げる前に引き上げて……。タレにつけます
これはうなぎのタレ？
はい。スーパーで買ったやつで十分おいしいですよ
タレに浸したら、粗熱がとれるのを待って
グリルに入れてまた焼く、と
あ、すごいです先輩。もうかばやきの香りが
香りが早いから香疾焼(かばやき)だ、って説があるのも分かるだろ
最後にタレをかけて、刻んだ青じそを載せたら、完成
あら、見た目もちょっとうなぎっぽいような
それが最初に入れた切り込みです。うなぎの開きっぽくなるんですよ
こっちだとあんまり馴染みはないかもしれませんね。岡山には豚のかばやき専門店もあったりするんですよ
専門店まで……
さあ、冷める前に食べましょう
おいしい！豚丼ともまた少し違った感じね
松友先輩、普通のお肉も使えたんですね……！
作った俺が言うのもなんですが、アレですね。うなぎの代わりとはちょっと違いましたね
……あ
きらんちゃん、どうかした？
あの、さっき土屋先輩と話していたことなんですけど
……プラシーボ効果？
こんなに見た目も匂いも似ているんです。あとひと押しすれば、本当にうなぎに感じられるのでは？
入れるに決まっています。味のさっぱりしたものも入れないと、全体のバランスが悪いからです
それを果たすのがネギと豆腐だろ。水分の出るものをこれ以上入れたら、それは焼き物じゃない。煮物だ
お姉……ミオさんは関東の方ですから、もちろん入れますよね？
残念だな村崎。ミオさんはもう本物の味を知ってしまった側だ
なっ、こちらが偽物とおっしゃいますか松友先輩！
地方を舐めるなよ……！人口やＴＶチャンネルの数で負けても、食い物の味なら関東にも勝てるのが福岡だ
どっちですかミオさん
はっきり言ってやってくださいよミオさん
すき焼きに白菜は！
入れるか、入れないか！
えっとね、正直どっちもおいしかった……
やめーーーーい！
どうした土屋
土屋先輩にはミオさんに質問したあとでゆっくり詰問しますので。今はお待ち願います
なんでオレだけ詰問やねん。食い物のことで喧嘩するのはやめえ！
でも先輩……
ええか村崎。ちょっと聞け
はい
素直すぎて逆にやりづらか……。まあええわ
オレの実家は長崎にあるっちゃけどな
諫早市とおっしゃってましたね
そうそう。やけんオレは長崎県民なんやけど、父ちゃんは福岡出身、母ちゃんは熊本出身やったんよ
やれ、ラーメンのスープが濃い薄い、刺身醤油が甘い辛い、揚げパンにはきな粉か砂糖か、果ては学校に水筒を持って行かせるか行かせないか。ことあるごとに騒いどった
松友さん、水筒って？
福岡市は水道水があんまりおいしくないこともあってですね。水筒持参の学校も多いんですよ
そうなんだー。福岡のお水、東京とはちょっと味が違うけど飲めないってほどじゃなかったけどなー
続けてもよか？
ああ、すまん。どうぞ
まあ、つまりよ。ものの食べ方なんざ地域ごとに違いがあって当たり前。そこに優劣をつけようって発想が不毛なんよ。白黒つくはずもなか、ついたところで誰も幸せにならん。そうやろ？
たしかに
そうですね……
分かればよか
たしかに、長崎皿うどんなんかも現地じゃウスターソースをかけて食べるらしいしな
え、そうなんですか？
聞いたことあるわね。本当に長崎限定だそうだけど
俺たちからすれば考えられない食べ方も、現地では正義なわけだ。それを強要しない姿勢は見習っ「いや、かけるやろ
皿うどん、ウスターソースは、かけるやろ
いや、実は一回試したけど俺的にはあんかけだけの方が……
マッツー
なんだ
表出ろや
二分前の発言はどこ行った？
うしーーーー！！
くあー、にじみ出る脂がたまらん！
先輩、レモンは、レモンはどこですか！？
レモンなら冷蔵庫だ。もう切ってあるぞ
とってきます
うし、うしだ……うしだよ……！
はいミオさん、食べごろですよ
ふぉぉぉ……！！
マッツー、慣れとんなー
豚肉の方が得意だけどな
ほい、食べごろです。こっちもだ村崎
タレと絡める
ね、ねえ松友さん
なんでしょう？
ほんとにいいの？ほんとに？
ミオさん
う、うん
いいんです
でも……
ミオさんは仕事だって大変なのに、たくさん我慢して、頑張りました。ここにある肉は、ミオさんが自分で手に入れたものなんです
わたしが
そうです。ミオさんのものだから、ミオさんが食べていいんです
……る
はい？
食べる！！
はい、召し上がれ
これはうなぎ、これはうなぎ、これはうなぎこれはうなぎこれはうなぎこれはうなぎこれは
やっぱうなぎは天然やな空気も天然やし空気はうなぎやな空気うまい空気空気うなぎ
うなうなうなうなうなうなうなうなうなななななななななななな
夏バテじゃないか？
あのねー、そろそろねー、上期の決算報告会なのー
なんとなく忘れがちだが、村崎もまだ新人だろ？
就職で環境がガラッと変わったところに、クーラーが壊れたりぬいぐるみの買いすぎで金欠になったり
そんなこんなで、体力を削られてバテたんじゃないか？
だろ？
言い方やめろ。まあ、気づきもするわな
ミオさんがバテた
たまにはミオさんのいるタイミングで電話してみたが、すまん。バテてる
最近ちょっと食生活を変えたのが原因かとも思ったんだが……
土屋、お前も商社だからお客さんのとこで打ち合わせしたりするよな？
気のきいた会社だと、冷房のきっちり効いた部屋で応対してくれたりするよな？
十八度だと
最近になって関わりだした取引先が、客が来ると冷房をフルバーストするらしい
もちろんコーヒーはきっちり氷入りだ
ミオさんはお盆明けから一週間、そんな客のところに通ったもんで
ああ、今はソファで溶けてる
そう、溶けてる
むぇー
季節のこととはいえなー
なんだ
肉？
しばし待て
差し引きで……消費量は……期間は……まだややプラスが……うーん……
……いや
そうか
分かったぞ土屋
『ミネソタ飢餓実験』だ
……と、前にネットで読んだ
土屋
焼くか
松友さん……？だれとお話ししてるの……？寝てるのあきたからウノしよー……？
ミオさん、焼きますよ
なにをー……？
肉です
肉
な、何肉？ささみ？むね？
カルビに、ロースに、ミスジです
うし
牛です
うし、うしを使う
牛を使います
……う
うしだーーーーー！！
村崎が？
いつもじゃないか？
具体的には？
ふむ
うーん
それは俺のせいだわ。すまん
最後のはともかく、たしかにちょっと普段とは違うな
特におかしなところはなかったが……。夜までぬいぐるみの写真撮って、飯食って、また写真撮って終わったし
それな
あ、そういえばぬいぐるみ買ったな。通販で
カモタウロスとコマルドダックとアヒルドダック
カモとカモとカモだ
あ、カモとカモとアヒルかも
え？ああいや、カモとカモとアヒル『かも』のかもは『かもしれない』のかもだ
まあ詳しくはググってくれ。カモタウロスだ
高いよなー。俺もビビった
そうなのか？あいつ五個も六個も買い占めてたぞ
そういうことか
そうしてやれ
大丈夫です
ああ、ひとりにしてほしいって言われてな。早めに引き上げた
実家シミュレーション
なんかの用事でどうしても実家に帰らないといけないらしい。いろいろ聞かれることに備えて回答を用意してるんだと
いい人いないのか
ミオさんにとっては退けない戦いなんだろうさ
松友さんがこれ以上厳しいことを言うのを見たくない、って言われた
言葉のアヤだ。気にするな
おう、おやすみ
恋じゃない？
え、直で？恋してるかって？
なるほど。それで？
正気で言ってるんですか？
正気で言ってるんですか？
違ったか
じゃあ原因は？
そうか
ところでミオさん
どうしたの？
あのカモタウロス、どこで買われました？
ネット通販だけど……
どこのサイトですか？私も買いたいので教えてください
えっと、パソコンの履歴を見れば分かるはず
そう、これこれ
『個人製作ぬいぐるみ三点限り』……
もともとひとつ売れていたところに、私が買って残りひとつだったけど……。ああ、まだあるわね
ちょっと失礼します
……買えました。ありがとうございます
そんなに気に入ったならプレゼントしたのに
いえ、ミオさんとお揃いを増やしたかったので
あら、嬉しいこと言うじゃない
この出品者って、他の作品もアップしてます？
そうね、えっと……
こりゃ、ぬいぐるみ専門のアカウントだな
他に二種類売ってるわね。……たしかに同じ人の作品って感じね
なんですかね、このものすごい困り顔のアヒルは
コマルドダック……
もうひとつは、それの表情違いね。困り顔じゃないアヒルで……うん？
どうしました？
その、名前が
アヒルドダック……
アヒルやんけ
アヒルね
アヒルです
アヒル推しの圧が強すぎないかこの人
その割にアイコンは猫なのがまた謎ね
名前は……資本主義ドッグ？
うん、考えたら敗けのやつだ。意味がわからん
あら？全部ＳＯＬＤＯＵＴに……
よし
よし
お前か村崎
全て買えました
買い占めは悪だぞ村崎。寺内内閣はそうやって総辞職したんだからな
いつの内閣ですか、それ
大正らへん
松友さん、なんでそんなピンポイントなこと知ってるの……？
『母は強し』って言葉がありますよね？
うん
ウチには母がいないので、具体的にどのくらい強いんだろうと思いまして
そうだったの？
それで？
調べてみたら、買い占めで米が値上がりしたことに激怒した富山のお母さんがたが、巡りめぐって内閣を叩き潰した案件が出てきまして。本当に母は強いんだなーと
えっと、松友さん？
なんでしょう
母は強しって、たぶんそういうニュアンスじゃないと思う
ですよね
というわけで村崎、買い占めはダメだ。政権を失うぞ
日本政府を掌握する予定はありませんが、前半は同意します。買い占めは悪です。買い占めからの転売に至っては人ならぬ鬼畜の所業です
気を付けような
はい
さて、そろそろ夕食にしますか。村崎、食ってくよな？
え？
もう遅いし、食べていって。それとも予定でも？
いえ、特には。いいんですか？
この流れで『じゃ、俺たちこれから飯だから帰れ』と言うと思ったか
言われたら帰ります
そうだよな。言われたら帰るのは大事だ、うん
きらんちゃん、言わないから食べていかない？
……正直に申し上げますと
どうした？
土屋先輩以外の人と夕食をとるのは先月末の海以来なので、とても嬉しいです
村崎、ふたついいか
はい
ひとつ、喜んでもらえたようで俺も嬉しい
きらんちゃん、私も嬉しいわよ？
ありがとうございます。ではもうひとつは？
村崎
はい
ぬいぐるみとの生活はな、いずれ限界が来るぞ。生き証人がここにいる
だんだんね、ぬいぐるみに血が通ってるように思えてくるの。その夢が覚めたときが一番辛いから、気をつけて。きらんちゃんは私みたいにならないで
……人間の友達を作れるよう善処します
さて、夕食にしようか
松友さん、今日の大豆は何？
大豆？
夏らしく豆乳のトマトポタージュです。それとフランスパンに、メインは豆腐のステーキですね
おいしそー
大豆……？
大豆はな村崎、調理次第で低カロリーにも高カロリーにもなる。大豆はいいぞ
あの、先輩？
タンパク質も豊富だからな。努力次第でカモタウロスみたいな肉体美も手に入るぞ
いりません。その、目が少し怖いんですが
あのね、きらんちゃん
ミオさん、先輩が……
大豆、食べましょう？
シトラちゃんがもう少し右の方がいいかしら
そうですね。もう一回撮ってみましょう
では、シトラを四ミリ右へやりますね
それだとカメラに対する角度が変わってしまうわね。ええと、関数電卓と分度器、どこにしまったかしら……。松友さん、知らない？
仕事の道具ですから、確かそこの収納にしまいましたよ
さすがね。取ってくるわ
私は毛並みの乱れを直しておきます
村崎が一眼レフカメラを持ち込んだ時点で気づくべきだったか……
映える
映えない
うん、この角度でオーケーね。これでさっきと同じようにカメラを見てるはず
私、関数電卓なんて初めて見ました
建築関係の仕事に関わったことがあって助かったわ
なるほど
さて、撮影の続きといきましょう
はい、照明、カメラ設定、ともに問題ありません
出ます
これ、もう少しかかりそうな感じですかね？
どう？きらんちゃん？
大丈夫そうです。これだけ撮ったら終わります
そうですか。じゃあ……
じゃあ、次はふーちゃんたちも入れて一枚と、私たちが抱いて一枚ね
そうですね。他にもいい構図が思いついたら追加しましょう
…………
お茶、入りましたよ
あら、ありがとう松友さん
ありがとうございます。ひと段落しましたし、休憩にしましょうか
ひと段落、か……
あれ？ミルクティーじゃないんですね
そういや前回はミルクティーだったな。今日はほうじ茶で、お茶請けはこれだ
……え？
ミオさん、どうしました？
よう、かん
たまには、甘いものも大事ですからね
ようかん……！
松友先輩、この黒いのって塩昆布ですか？
ああ。羊羹と塩昆布、これで意外と相性がいいんだ
へえ。スイカに塩みたいなものですか
だろうな。黒餡じたい、煮る時に塩を入れるしな。はいミオさん、ほうじ茶です
甘い、甘いよ……。甘いものだよ松友さん……！
まあ、喜んでくれたようで何よりです
松友先輩
なんだ村崎
羊羹に塩昆布、こんなに合うなんて思っていませんでした
だろ？俺も試して驚いたよ
それでご意見をいただきたいんですが
合わんぞ
先輩
合わんぞ
まだ何も言ってません
いいか村崎。よく聞け
はい
メロンパンに塩昆布は、たぶん合わない
なぜ分かったんですか……？
さあな
松友さんはたまに人の心を読んだみたいに先回りするのよね。わかるわ
先輩、そんな特技があったんですね……。私なんて言われても人の心が分からないのに
ああ、うん。まあそういうことにしておく
さて、お茶が済んだら次の撮影に行きましょうか
そうですね。そういえば、ミオさんって新しいぬいぐるみを買ったんですよね？それは撮らないんですか？
え？あー、あれね。どうしようかな、って……
？無理にとはもちろん言いませんが……
えっと……
ミオさん、見せるだけ見せてみたらどうですか。きっと村崎なら良さが分かりますよ
そ、そうね！
そこは変わらない、か
先輩？
こっちの話だ
ところで先輩、私はどんなぬいぐるみかとか聞いてないんですが……。先輩はもう見ました？
いや、まだだな
これなんだけど……
……鳥？いや、鳥のぬいぐるみか筋肉のぬいぐるみか、どっちですか？
ほ、ほら、ミノタウロスっているでしょ？
いますね
これはミノタウロスと見せかけて、頭が鳥になってる……
……カモタウロス
そうカモタウロス！いいセンスしてるわよね！……あれ？きらんちゃん、これ知ってるの？
いえ。想像で言っただけです
そ、それでどうかな。きらんちゃん、こういうの好きかなって……
ミオさん
は、はい
……最高です
そ、そう？よろこんでもらえた！？
はい、これを選んでもらえてとても嬉しいです
よかった……。筋肉を布で再現するなんて、他であんまり聞かないから思わず買ったのだけど。けっこう高かったのよね
たしかに高いですよね、こういうのは
じゃあ、きらんちゃん
ええ、ミオさん
「撮影の時間といきましょう
さて、と
言われてみれば、『溌剌』の『溌』も『剌』もまったくどんな意味か知らないのに、合体したのは当たり前に使うっておかしいよな……
まずは……テンノスケの水やりだな
……ん
ちょくちょく触ってはいたが、こういうところからほころぶのか。裕夏の部屋にあったやつ、チェックしてやればよかったか
こっちの修理も自前でやるのは難しい、か。村崎だな
……そういや、名前変えてなかったな
シトラ……。ああ、村崎のぬいぐるみか。ミオさんとお揃いの
そういえば……
……よく分からんが、まあ機会があれば行ってみるか。確かつくば市まではつくばエクスプレスが通ってて、その東に土浦とか水戸があるんだったな。軽く観光するのもアリだろう
そういえば、『未踏の地』って言おうとした姉ちゃんが『未開の地』って言っちまって、そっちの出身者がいて気まずくなったことがあったなー
しょ、小学校まではいたよ！？
……という感じなんですが、明日ってどうでしょう？何かありますか？
あのね！きらんちゃんの好きそうなぬいぐるみが届いたところだったの！
では？
それも写真とりたい！いっしょに！
分かりました。伝えておきますね
でも珍しいですね。ぬいぐるみは直接手にとって買いたいって言ってたのに
ぬいぐるみ作りって、アマチュアでも上手な人がいてね。そういう人たちの作品って、特別なイベントに行くか、ネットでしか買えないんだー
へえ、特別な品って感じでかっこいいじゃないですか
うん、買ったのは初めてだけど、きらんちゃんも気に入ると思う
お茶菓子をどうするか……
ま、松友さん？きらんちゃんもいるし、その、ケーキとかでも……
ほうじ茶と漬物とかでもいいですかね？
……おいしいよね、好き
それはよかった
ただ、いまー？
おかえりなさい
た、ただいま！
はい、おかえりなさい。連休明けから一週間、本当に頑張りましたね
……ありがと
今日もすぐに夕食でいいですか？
うん、今日の大豆はなーに？
今日の大豆
あれ、ないの？今日はないの？
あります
だよね
今日は連休明け最初の金曜日ですからね。連休明けでお疲れなミオさんに、おぼろ豆腐を用意しました
おぼろ豆腐？
豆乳から作る、手作りのお豆腐ですよ
お豆腐って家でも作れるんだ……！
これから作るところです。いっしょにやりますか？
やる！きがえてくる！すぐ！
焦らなくていいですよ。焦るとほら、足の小指をドアの枠にぶつけたり
ぁぁぁあああぁぁぁ……あっあっばっばっ！
氷、とってきますねー
うぇぇぇ……
冷房をちょっとだけ強くして、さあ、始めましょう
おー
ミオさんなら聞いたことがありますよね。この透明な水が『にがり』です
海水からとった塩化マグネシウムだねー
思ったより詳しかった
ペットボトルはポリエチレンテレフタレートだから汚くない
作り方にもいくつかありますが、土鍋を使うのが一番おいしいので今日はこれで
本格的ー！
土鍋に豆乳とにがりを入れ、弱火で温めます
あ、すごい。もうお豆腐の香りがする
豆乳のほんのり甘い香りがいいですよね
ねー
ほら、表面をよく見てください。うっすらと白い膜が見えますか？
あ、ほんとだ。牛乳をあっためた時みたいな……
あれが湯葉です。お味噌汁に入れたりするアレですよ
あれってこうやって作るんだ……
すくって乾かせばまんまアレになりますけど、今日はこのままいっしょに食べましょう
ここで火を止めて、フタをして十五分待ったら完成です
これだけ？
はい、これだけ。簡単おいしいのが魅力です
別のお鍋に出汁を温めて、みりんを入れて……。鶏むね肉のひき肉をほぐしながら加えます
お肉……！
お肉に火が通ったら、塩と醤油を入れます。もうひと煮立ちしたところで柚子と水溶き片栗粉を加えれば……。肉あんかけの完成です
あとは氷水を用意して……。ん、そろそろ十五分ですね
フタ、わたしが開けてもいい？
いいですよ。熱いので気をつけてくださいね
いくねー
わあ……！
うん、うまくできましたね
お豆腐ってこんなに濃い香りがするんだー
匂いだけじゃありませんよ。できたて三秒、ひと口食べてみますか？
煮てるから、湯豆腐みたいなのかと思ったら全然ちがうんだね……？
違うのは見た目だけじゃありませんよ。はい、あーん
あー
どうですか？
豆腐の味が濃い……。こんなに濃くて甘いの初めて……！
大豆を絞った豆乳を、ありのまま固めたものですからね。見方によっては、大豆をそのまま食べるよりも大豆を感じられる食べ方ですよ
うん、おいしい。おいしいよ松友さん！
さあ、夕食にしましょうか
うん！
まずはそのまま、おぼろ豆腐にみょうがを載せたものです。ポン酢をかけて食べてください
ぜったいおいしいやつ
次がさっき作った肉あんかけをかけた、おぼろ肉豆腐。そして氷水で冷やした手作り冷奴。これにナスとオクラでボリューミーな夏野菜の味噌汁と、きゅうりの浅漬を添えて、完成です
いただきます！
いただきまーす！
ごちそうさま
ごちそうさまー
じゃ、なおし……片しますね
あの、松友さん？
ん、どうしました？
あのね、今日のお豆腐、とってもおいしかったよ
そうですか。それはよかった。ミオさん、お豆腐好きですもんね
うん、そう。そうなんだけどね？
なんでしょう
あのね、お豆腐も好きなんだけどね、
ええ
普通のお肉とかって、いつから食べれるのかなー、なんて
ラーメン
……っ
鉄鍋餃子
……うっ
イカの唐揚げからのまたラーメン
あばばばば
そんなに落ち込まないでください。何もミオさんだけが悪いんじゃありません。福岡のおいしいものを食べて欲しいって言ったのは、他でもない俺ですから
じ、じゃあ！
でもそれはそれ、これはこれ。お盆休みの間、連日連夜のカロリー祭(フェス)。福岡から持ち帰ったのは、めんたい味のおせんべいだけではないんですよミオさん
はい……
村崎、その服かわええな
ありがとうございます
かわいすぎるな
ありがとうございます
かわいらしすぎて中学生と間違われたん、面白すぎるっちゃけど
それについて土屋先輩、ひとつお尋ねしたいんですが
なんよ
名誉毀損(めいよきそん)の裁判って民事でしたっけ、刑事でしたっけ
やめて
ほー、『お子様にも大人気』か
先輩、この流れでわざわざ読み上げた理由をお聞かせ願えますか
村崎には似合うやろなって
先輩、オブラートって知ってます？
アルファ化したデンプンを乾燥させた薄い紙やな。ヨーロッパで発明され、明治三十五年に日本人が寒天を使って今に近い形に……
先輩
ごめんて
まあ、村崎が苦労しとるんは分かったわ
それはどうも
この社会は理不尽です。理不尽なんですよ
なんがよ
好きで小さいわけじゃないのに。ちゃんと教育だって受けたし仕事もしてるのに。社会は私たちに子供服を着せようと不当な圧力をかけてくるんです
んー、でも大人な服もまったく無いわけではないっちゃろ？
ええ、やや少ないですがちゃんとありますよ
やったら……
着ると、周りから『大人っぽくていいね』って言われます
大人なのに
大人なのにです
そら……うん。大変やな
先輩
おう
笑いたいなら堂々と笑ってくださった方が、気分的に楽です
あっはっはっは！なんそれ、くっそウケる。完全に子供(おこちゃま)に対する反応やんけ！
先輩
おう
今この胸にわいた怒りと憎しみ、絶対に忘れません
理不尽すぎる
いらっしゃいませお客様、ご注文はお決まりでしょうかー？
先輩、お先にどうぞ
おう、じゃあチキンカレー中辛の大盛りと、ラッシーと……
子供っぽい
……カレーメロンパンってのも面白そうやな。それ、ふたつください
先輩……？
気にすんな
はい、かしこまりました。ではそちらのお客様のご注文は？
あ、カレーメロンパンみっつで
えっ？お連れ様と合わせて五個ということですか？
はい、それでお願いします
わ、分かりました。出来上がるまで少々お待ちくださいませ
村崎ィー？
なんでしょう
お前、子供に人気ってメニューを頼むのに抵抗とかそういうんは
……慣れましたよ、もう
そ、そうか。悪かこと聞いたな
でも、先輩も気になってたんですね。ふたつも頼むなんて
お、おう。まあな
おかげで少しだけ頼みやすくなりました。助かりました
……そうか
お会計、二千百三十円になりまーす
予想以上のおいしさでしたね、先輩
おう
揚げないかわりにバターを多めにして、カレーと喧嘩しないように甘さを調整したメロンパン。実に見事でした
ありがとうございます！
このお店の方がご考案を？
はい、『未来・オブ・カレーはフロンティア』が店長の口癖でして。いろんな料理や食材との組み合わせを模索してるんです
なるほど？
実験厨房にはガネーシャ神の絵が飾られています
なるほど！
そうか……カレーメロンパンはガネーシャか……
先輩、どうかしましたか？
いや、なんでんなか……ちょっと話すのはあとでな……
無理してぜんぶ食べるからですよ。どんなメロンパンも人を苦しめるためには存在していないんですよ？
ところで、ここってカップル限定のカレー屋なんですよね？
はい、そのようにさせていただいております
その前は普通のカレー屋で、そのさらに前はグリーンカレー屋だったと聞きましたけど。なんでそんなに変えてるんですか？
あー、そこですか
それがですね、店長がガネーシャ神に敬意を表するあまりにですね
あまりに？
店の顔、つまり看板をすげ替えることにハマったんだそうです
なるほど！
いや、それむしろ不敬やろ！……あかん、大きい声出すと気分が
事情は分かりました。でもカレーメロンパンはインダス文明に誇っていい出来だと思います。また食べに来ますから続けてください
そうしたいところですが……。どうも、カップル限定にしてから売れ行きがガクッと落ちちゃって。なんでですかね……
それは不思議ですね……？
お客様のおっしゃるとおり、味は悪くないと思うんです
そうですね
名前のゲテモノ感は否定しきれませんが、カップル限定にしてから下がる理由はないし
ええ、なんといってもメロンパンですし。メロンパンなら売れて然るべきです
売り文句もしっかりメニューに書いてアピールしましたし……
個人的にはいただけませんが、子供を取り込むのは大事ですよね
タピオカでも詰めてみるべきでしょうか……
お盆ですしもち米を詰めておはぎ風に…… 
うーん
うーーーん
……いや、カップル限定の店になして子供に大人気のメニューがあるん。胡散臭すぎるやろそげんなん
はっ！
言われてみれば……！！
い、いや、ははは。さすがに私どももそこまで間抜けなミスはしませんってー。わざとですよ、わざと！
だそうですよ先輩
……そか
じゃ、行こうや村崎……
はい先輩。店員さんも、売上アップするといいですね
あ、ありがとうございます。またのお越しを～。……店長、大変です！私たちは大きな誤算を……
また来ましょうね、先輩
おう
……って感じで、相変わらず落ち着きのない家だよ。元気が一番ってんならそうなのかもな
松友さん、お水くんできたよー
ありがとうございます。父さん、母さん、この人が俺がお世話になってる人。お隣さんで雇い主の、早乙女ミオさんだよ
始めまして、松友さんのお父様、お母様。早乙女と申します。いつも息子さんにお世話になっています
父さんたちがいなくなってから苦労しっぱなしで、就職してもブラック企業でな。じいちゃんやばあちゃんも歳だし、仕事も将来のことも考えないといけないのに余裕なんてなくて……。行き詰まってたところを、このミオさんに助けられたんだ。おかげで今は毎日が充実してる
息子さんを……裕二さんと会っていなければ。私はずっとひとりのまま、何も行動できずに過ごしていたと思います。新しい友だちも、にぎやかな実家も、みんな裕二さんが教えてくれました。とても感謝しています
……ミオさん
……うん
これ、お互いの聞いてるとこで言ったらダメなやつですね
どうしよう、すごい顔があつい
今年はちゃんと来られてよかったですよ。去年は夏休みが一日しかなかったので
……ああ、つちやさんたちも言ってたね。大変だよね
なんだか、あっという間だったね
かなり濃い一週間だったのに、終わってみれば一瞬でしたね。濃いからこそ、なのかな？
かなー？
さて、そろそろ行きましょう
うん！
ミオさん、何かやり残したこと、ありますか？
どうだろー。いろいろやったような、何にもできなかったような……
まあ、たしかに激流に押し流されるような毎日でしたからね……。何か他に食べたいものとか
あと気になるのはモツ鍋だけど、ちょっと暑いし時間もないし、うーん
それなりに時間はありますから、ゆっくり考えてもらっていいですよ
実は、なんだけど
はい
イカのお刺身がおいしすぎて、あれを食べたのでだいぶ満足した感じがあってね？
なるほど。まあ俺は食べてないんですけどね。その時は焼酎の海に沈んでいたので
ち、地上でまた会えてうれしいな！
沈みながらアイル・ビー・バックと言った甲斐がありました
飲ーみ寝ーたー？
……帰ったら座布団あげますね
やったー
じゃあ、迷った時はアレってことで
ばりうまかーする？
ばりうまかーしましょう
大将！
ラーメンふたつ、どっちもカタで！
……やっと着きましたね
一週間があっという間だったねって福岡で話して、その後の五時間の新幹線で遠いねって話して
さらにその後の、一時間ちょっとの電車移動がとてつもなく長く感じる。人間って不思議ですね……
じゃあ、まずはミオさんの荷物を入れちゃいましょうか。そしたら、早速やりましょう
うん。まさか帰ってその日のうちとは思わなかった
あ、後日の方がよかったですかね？お腹すいてませんか？
ううん、余裕。むしろ食べたい
では、やりましょう。未知への挑戦、新境地の開拓。白菜入りすき焼きを
鍵、鍵っと
ちゃんとありますか？五時間かかる帰省先に忘れてきたとか……
ある、あるから！えっと、あるよね？あった！うん、あったよ！
よかった。家の鍵が開かないっていうのは……心細いですからね
ほんとほんと
松友さん？どうかした？
ああいえ、ちょっと昔のことを思い出してしまって
帰省してきたばっかりだもんねー
じゃあ、ひとまず荷物を入れちゃいますね。お邪魔しま……
松友さん、今はまだ休暇中。うちには、お仕事に来たんじゃありません
……ああ、そうでした
せーの
「ただいま！
もしもしミオさん、そちらは大丈夫ですか！？それはよかった。はい、さっき裕夏を保護して博多駅に向かってるところです。ところでじいちゃんが傍にいたら聞いてほしいんですが……
はい、はい、ありがとうございます。こちらもことが済んだらすぐ帰りますので。留守番お任せしちゃってすみません
ご実家ですか？
はい、何ごとも無いようです。それでケンさん、待ち合わせ場所まではあとどのくらいですか？
四十分ほどかと
四十分、か……
遅すぎますか？
いや、ちょっと早い
は？
もう二十分遅く、一時間くらいで着けるようにしてもらえますか？
わ、分かりました。道路の状況しだいなので保証はできかねますが
姉ちゃんに裕夏も、聞こえたなー？念のためだ、四十分で支度しなー
着替えとる時に話しかけんで！なんか恥ずい！
へいへい
間に合ってくれよー色々と
そうですね。我々男と違って、妹さんの着替えもすぐとはいかないでしょうし。後部座席、揺れなど大丈夫ですか？
振り向かないでください
……カーテンがありますから見えませんよ？
安全運転のためですよ。他意はありません
そ、そうですか
……うそ
晴れとる……？あんなに降っとったのに
さすがじいちゃん、元漁師は伊達じゃないな
台風の『目』に入るタイミング、こんなにドンピシャで当てるなんて
ほれ裕夏、長くはもたんぞ。行ってこい
う、うん！
……さて、問題はここからだな
お相手とは連絡がとれたんですよね？
ええ、どうにか
にしても裕二……
なんだ、姉ちゃん
いくらなんでも遠くない？
仕方ないだろ、近くで見てられたら裕夏だってやりづらいだろうし
私、視力低いのに……。裕夏どこ？
千裕さん、ほら、あそこです。あの鉄骨柱の傍にお嬢さんがいます
……あーほんとだ。ケンさん、目いいのね
恐縮です
見るからに緊張してるな……
お、なんかに気づいたわよ
駅内の仲間から連絡ありました。お相手が来られたようです
ど、どんな男だ！？
えー、連絡によると……うん？
あ、あれじゃない？
……子供？
そういえば、裕夏のやつ……
男の子
そういうことかよ……
男に生まれると小学生で高校生のお姉さんにプロポーズしようとして、女に生まれると高校生で小学生にプロポーズされるのねー
とんでもねぇ遺伝子だな松友家
あ、千裕さん！何か話しているようですよ
……うん？
近くないか。近くないか近くないか
えっ、なに？階段ひとつ上っちゃうの？むしろ上らせちゃうの！？
くっ、ここからだとよく見えない！
あ、駅内にいる仲間なら見えるかもしれません
電話してください早く！
は、はい！
おう、そうか、うん。お嬢さんが、相手の子に……キス！やはりか！
おおー、やるわね裕夏。で、どこに？
おおお落ち着けよ姉ちゃん。ああああ相手は小学生だぞ？
ああ、それで……うん。ほほー
ケンさん、なんだって？
おでこ、おでこです！『青春』との報告です！
どんな報告よ
………………………………………………………セーフ！！
裕二さん、相当悩みましたね
いや、なんで裕二が判定してるのかしら……
裕夏、大人になったな……
あ、帰ってきましたよ！
うむ
あらあら、道が狭くて申し訳ないわねぇ
ミオさんたちもご無事で何よりです。こちらもどうにか片付きました
大変だったわー
うん、裕二さんも千裕ちゃんもお疲れ様。裕夏ちゃん、がんばったね
だとよ、裕夏
う、うん。ありがと、早乙女さん
ではイヨ様、我々はこれで！
ええ、ケンちゃんもみんなもありがとう。今度またお礼に伺うわね
いえいえ！
こちらこそやっとお返しができました！
またおはぎ、楽しみにしております！
あれだけが墓掃除の楽しみだもんな！
あらあら、来年もいっぱい作らなきゃ
さて、俺たちも台風が激しくなる前に落ち着きますか
裕二さんたちのために、おにぎり作ってあるわよ
……ミオさんが？
わ、私だっておにぎりくらい作れるよ！？……おばあ様といっしょに、だけど
ウチ、しゃけーー！！
あんたはあんなことの後でも元気ねー
ただいま、ミオさん
おかえりなさい、裕二さん。頑張ったね！
……ありがとうございます
体育館ぽいなんて、なして言ったっちゃろ……
どげんしよ……。どげんすればいいっちゃろ……
約束の時間まであとどんくらいやろ……。もう、間に合わんよね
寒い……
ほんとに、もっと早くおまわりさんば呼べばよかったっちゃろか
……にーちゃん
にーちゃん、来てくれんの……？
うん？
えっ、何？鉄砲水！？鉄砲水って町中でも起きるんっけ！？
え、え、どうしよ、鉄砲水のときは必死にもがいて口の回りに空気を……
裕夏！！
全員へ伝達！お嬢さんを発見！！
にーちゃん！？……と、誰！？
怪我してないか、裕夏！
う、うん
そうか……。まったく手間かけさせやがって
でも、なしてここににーちゃんと、えっと……？
はじめまして、唐津三百人衆とお呼びください！
からつさんびゃくにんしゅー？さんがおると？
この人らに手伝ってもらって、西区や早良区の体育館をしらみ潰しに探したんだ
マジで全部回ったん！？やけど、それやと……
ああ、見つからなかった。じゃあ似たところで公民館とか倉庫とかを探してもらってたんだが、俺は子供の頃の記憶に思い当たってな
子供のころ？
俺が思い出したのは、見てくれの豪華さはなく、それでいて床面積はしっかり稼ぎつつ、ある程度はアクセスのいい場所にある建物。体育館と似てるだろ？
あ……！
教会、だ
子供の時、教会学校に行ってたことがあってな。そこもこんな感じだったからピンときた
そうやったん……。けど、よくそんなん思い出したね？
つい最近、思い出す機会があったんだ。ミオさんが風邪を引いた時にちょっとな
え、元気になるようにお祈りしたん？
ま、まあうん。そんなところだ、うん
裕二さん、そろそろ！
ああ、そうだなケンさん。裕夏、行くぞ
え、どこに？
決まってんだろ。待ち合わせ場所だよ
……もう無理よ
裕夏、お前が知らないことが三つある
は？
ひとつ、暗くなってて分かりにくいが、実はお前が思うほど時間は経ってない
で、でもさすがに間に合わんって
ふたつ、新幹線は悪天候で遅延中。相手は少なくともあと二時間は博多駅にいる
えっ……？
みっつ。ルックアット車内
なして英語
ねーちゃんも？
こうなってることを見越して、タオルと着替えは姉ちゃんが準備済みだ。もちろん、アレもな
あ……！
とはいえ余裕はないぞ。二時間あるっつっても道路状況は最悪なんだからな
ここに来る時もス○ラッシュマ○ンテンみたいやったもんね……
さあどうする？行くのか？行くぞ！
……うん！
おやイヨさん。縁を切ったはずの貴方が家のことに口を出すだなんて。いつお許しがいただけたのかしらおめでとう
あら、いけない私ったら。でもご覧なさいな。大きなケンちゃんがあんなにちぢこまっちゃって。気の毒で見ちゃいられないもの
なら見なければいいじゃない。勝手に見に来たのはそちらでしょう
ああケンちゃん、義姉様が暑そうだから、あれ、ほら、除湿器を持ってきてあげて頂戴な
あ、はい！……はい？
イヨさん、その男は今しがた解雇したところで
もう義姉様ってば。昔からそうやってお家の人を追い出しては、後でどう謝ろうか悩むんだから。懐かしいわねぇ、ふたりでおでこを付き合わせて、ああでもない、こうでもないって
……昔の話です
それでね、聞いてくださいな
聞きません
そんなこと言わないでくださいよ義姉様
まったく、相変わらず何を考えているのか分からない人だこと。年賀状もろくに寄越さないくせに、困った時には何度も何度も
何度もは大げさよー。まだ二回目じゃない
似たようなものよ
それでねぇ、末の孫が大変なのに人手が足りなくって。ケンちゃん達にお手伝いしてもらえたら助かるのだけど
勝手に話しても無駄です。お断りします
どうしても？
どうしても、です。助ける理由がないもの。あの時のことを忘れたとは言わせませんよ？
おばあちゃん、あの時って……？
孫にも話していないのね。後ろ暗いのかしら？
だってどう話しても大げさになっちゃうんだもの
『大げさ』？漁師の救助のために、当家から三百人も動員したことを『どう話しても大げさ』？
……ばあちゃん、三百人って
もう四十年は前になるかしら。ちょうどこんな台風の日だったわ。おじいちゃんの乗った漁船が転覆しちゃったの
なんでそんな日に海に出たのよ……
ちょうどあなたたちのお父さんが生まれようか、って頃だったの。少しでも稼ごうと無理したら、新聞やラジオの予報よりずっと早く海が荒れだしたんですって
なんて無茶な……
あの日と同じ匂い
でもすごかったわよー？台風でも走れる大船が沖にいくつも並んで、海岸には揃いの法被をきた男衆が篝火(かがりび)を焚き続けて……
ついでに助けた密入国者が海岸に並べられたところは壮観だったわね。もう見たくないわ
密入国者
遺産の前借りとして許したけど、二度と御免よ。それに貴方、あの時なんて言ったか覚えてらっしゃらない？
一生のお願いって言ったわね
……それを自分で答える度胸だけは見習いたいところね
でも義姉様、今は老後をセカンド・ライフって呼ぶんですよ？二度目の人生、って意味なんですって
せかんどだかなんだか知りませんが、無理なものは無理です。あなたに貸す人もお金もありません
そんな固いこと言わないで
話はお仕舞いです。お引き取りください
そうだ義姉様、お土産のお菓子があるのだけどいかが？
あとで家の者に渡してくださいな
あーーーせからしか！
さっきから聞きよったら半世紀も昔のことをグチグチグチグチ……。義理でん姉妹なら、もうちっと腹割って話さんや！！
おやおや、元気のいいお嬢さんね。立場を弁えないところなんてイヨさんそっくり
うふふ、そうでしょ。でもよく見てくださいな、目元はおじいちゃん似で……
そんなことは聞いておりません
もう
おばあちゃんもおばあちゃんばい！！
あら？
こっちは頼む側っちゃけんきちんと頼む！頭下げて『お願いします』ば言う！違うん！？
あらあらあら
裕夏が危なか時に、つまらん意地張っとるんやなか！！
……ちょっとイヨさん、躾がなっていないのではなくて？
うちは元気がモットーなの。ごめんなさいね
義妹の懇願に情けを見せた
……いや
優先順位を忘れてどうする
裕二？
その下は有象無象、か
奥様、どうかお願い致します
ちょ、裕二？
物を頼む時には、頭を下げるもんだ
俺たちにとっては可愛い妹です。ご恩は祖母に代わって返しますからどうか、今一度お考えを改めていただけないでしょうか
おや、男が簡単に頭を下げるのね
人に尽くす仕事をしておりますので。『人』の重さは弁えているつもりです
奥様！我々からもお願い申し上げます！
ケンさん？
健一、ずいぶんとイヨさんのかたを持つのね。なぜ？
おはぎでございます
は？おはぎってあの、おはぎ？
はい
イヨさんを家に上げ、そうやって頭を下げてるのが、おはぎひとつもらったから？
ひとつではございません。四十個です
我々は毎年の盆前、奥様方が墓参りをされる前に草むしりを行います
え、ええ
イヨ様は毎年、おはぎと麦茶を差し入れてくださるのです。旦那様を助けたお礼にと
四十年間ずっと？
はい、我々に代替わりした今も、毎年欠かさずに
ばあちゃん、毎年作ってたおはぎって
あら、ばれちゃった
イヨさん、なぜそんなことを？
あの時は助ける方も命懸けだったもの。これくらいするのは当然ですよ
そんな……
奥様、俺たちからもお願いします！
親の代はともかく、俺たちこのままじゃただの大食らいなんです！
奥様、お願いします
お願いします！どうか！
全員、下がりなさい。イヨさんたちもです
……は？
私は忙しいのです。これ以上、こんな些事に構ってはいられません
ちょ、ちょっと！男が四人も頭下げたのにそれ！？
では
かーーーむかつくーーー！！
なにが！サジだ！くっそーーー！！！
……なあ、ばあちゃん
なにかしら？
そういうことで、いいんだよな
ふふ、そうね。そういうこと、よ 
ちょっと、ふたりで何の話？これからのことを考えない、と……
来たか
あらあら、団体さんね
な、何あれ！？軽トラとバイクの集団！？
イヨ様ー！千裕さーん！
ケンちゃん、裕夏の足取りを分かっているところまで教えるわ。見つけてあげて頂戴
はっ！福岡市も西半分は庭のようなもの！お任せください！
ちょ、ちょっと裕二、どういうこと？
妹さんを想う裕二さんの男気に我ら一同、いてもたってもいられず！勝手に出てきてしまいました！
それを奥さんが黙認した、と
もう、義姉様もややこしいんだから
え？え？
唐津三百人衆の再来ばい、だ
ばあちゃんの実家ってここ、なんだよな
あのずーっと向こうにうっすら見える普通の家じゃなくて？ほんとにここ？
あっちは若い方たちが寝泊まりする詰め所だったかしら。三十年以上前に見た時からあの建物だったけれど、建て替えてないのねぇ。ちゃんとクーラーついてるのか心配だわ
地図で見た感じ八〇〇坪くらいあるらしい
ウチがいくつ入るのよ、それ……
四〇軒くらいだな……
おばあちゃん、あの門につけていいの？
ええ、駐車場には入れてくれるから貴重品だけ持っていってね
入れてくれる……？
いらっしゃいませ、イヨ様！！
お足元の悪い中お疲れ様です！！
我ら一同、お待ち申し上げておりました！！
ぴっ
大きい家って言ってたけど、使用人みたいな人がいるレベルだったの……？
今って何時代だっけ……
あらケンちゃん、出迎えご苦労さま。昨日の今日でごめんなさいね
とんでもございません！ともかく、傘を持ちましたのでまずは中へどうぞ！
お義姉様は？
中におられます。外出のご予定だったのですが、この天候で取りやめになりまして
そう。不幸中の幸いね
千裕、裕二、びっくりした？
びっくりっていうか、ドッキリしたわ
俺もだよ……。この際だからはっきり確認するけど、ここはどういう稼業のお宅なんだ？
やあね、暴力団とでも思ったの？ただの地主よ？
地主って、この辺りの？
そう、ここからあっちのお山くらいまでだったかしら。江戸時代にはもっと広かったらしいけど、ＧＨＱにだいぶ持っていかれちゃって
……ああ、そういう
裕二、私にも分かるように説明して……？
姉ちゃんも歴史で習ったろ
過去を
『過去を振り返らない女だから』は、あまりにも手垢がつきすぎてるぞ姉ちゃん
…………
まあ要するに、農地改革の後遺症なんだろう
人間関係ってのはそこまで単純じゃない。姉ちゃんだって今のホテルを辞めたとして、いきなり社長にタメ口きいたりはできな……できそうだな。すまん
なんで謝られてるの、私
とにかく、農地改革を経ても元・地主と元・小作農の間に力関係は残ったんだと思う。日本はもともと恩義の文化だしな
じゃあ、ケンちゃ……ケンさんも？元はここから土地を借りてた人の子孫ってこと？
ケンちゃん、うちの孫がケンちゃんのことを聞きたいって
おばあちゃん！？
はい！武骨者ゆえ面白かことも言えんですが、なんなりと！
ぶぇ、え、好きな食べ物は……？
卵焼きの甘いのです！
お、おいしいですよね。おほほ
お嬢さんもお好きですか！奇遇ですね！
こちらです
千裕、裕二。敷居と畳の縁は踏んだらダメ。話の間は男はどっしりと、女はしとやかに座っておくこと。それだけ覚えておきなさい
え、う、うん
奥様、お客様がお見えです
……入りなさい
義姉様、ご無沙汰しております
……健一
は、はい！
なぜ、部外者がここに？
はい、イヨ様が過去に家を出られたことは存じておりますが、とはいえこの家のご息女に違いはございません。門は開いて差し上げるのが筋かと思いお通ししました
そう。分かっていてやったのね
はい
なら代わりに、お前がこの家の門を出なさい
はっ？
江戸の昔から我が家に仕えた家系も落ちたものね
お、お待ちを奥様！私は悪気があったわけではなく……
悪気もなしにこのようなことができるから問題なのです。二度同じことを言わせないで頂戴
……はい。父祖の代より、長らくお世話になりました。これにて失礼致します
ええ、ご苦労さま
ひどい……
お待ちなさいな、義姉様。私が無理を強いたのに、健一さんばかりを責めるのは酷でしょう？
ミオさん、ナンバ歩行法をご存知ですか？
ナンバ？
右手と右足、左手と左足を同時に出す歩き方です。体幹がぶれないので疲れにくいなどの特長があります
へー
具体的には、裕夏がやってるアレです
ゆ、裕夏ちゃん！右、左、右、左、左、右、あれ！？
いいい、行ってきます！
台風来てるから、気を付けなさいね
う、うん！
傘が壊れたらケチらずコンビニで買えよ。風邪を引くからな
壊さんようにがんばる
危険を感じたらタクシーを止めろ
そげんにお金なか……
カバンに白い封筒が入ってるだろ？
……入っとる。え、なんこれ。いつのまに？
緊急用の諭吉さんだ
そこまでされると、ちょっと怖いっちゃけど
……それで、傘が壊れてタクシーも捕まらない場合の対処法だが。お前にぴったりな方法がある
どげんすると？
大声で泣いておまわりさんを呼べ
にーちゃん、好(す)かん！！
好かん、か……
予報より全然早いじゃない……！
とりあえず雨戸は閉めた。姉ちゃん、雨漏りは直したんだよな？
私の初任給で直したっきりだけど、たぶん大丈夫。問題は……
ああ、裕夏だな
まだ電車に乗ってる頃よね。動いてるのかしら
……動いてないな
姉ちゃん、ちょっと連絡してみてくれ
もうしてるわ。既読はついたけど返事が……あら？
裕夏、大丈夫？
すごい雨じゃない。電車も止まってるんでしょ？
やけん、今は駅におって……
……待て裕夏、どこにいるって？
なんで、雨の音がそんなに近い？
謝らなくていいから教えてくれ。どこにいる？
分からんって、駅から離れちゃったの？
スマホのＧＰＳで位置情報を調べたらどうだ。スクショを送ってくれば車で迎えに行くぞ
大手キャリアのスマホでも、五年前のモデルとかだとＧＰＳが怪しいことがあったわよね……。台風もきてるし無理もないわ
なにか近くに目印はないか？
ちょっと裕夏？裕夏！？
チャットにも既読がつかなくなった……
最後に水の音がした。たぶん、何かの拍子に水没させたな
あらあら。ふたりして深刻な顔してどうしたの？
ばあちゃん。ちょっとやばいかもしれない
裕夏ちゃん、どうかしたの？
電車が止まって、無理に博多駅まで行こうとして立ち往生したらしいの
スマホも壊れたみたいで迎えに行こうにも居場所が分からん
大変……。これから一晩は台風の中よね？
はい、ですから少しでも明るいうちに見つけてやらないと
体育館みたいなものが見える、って言ってたわ。駅からバスで少し行ったところにある体育館を順に当たるしかないわね
三人とも、ちょっと待っててくれるかしら
ばあちゃん？
おじいちゃん、聞こえていましたか？
ああ、聞いとった
実家に、連絡してもよろしいでしょうか
お前はいいのか
孫の一大事ですもの
……苦労をかけるな
あらあら、そんな台詞、ドラマの見すぎですよおじいちゃん
ふん
さてと、お着物の用意を昨日のうちにしておいてよかったわ
着物って……
ものは良さそうだけど、何千万とかではないと思う。ごく普通のだよ
裕二
はい？
ついていってやりんしゃい。お前と行くんが一番(いっちゃん)よかろう
ついていくって、実家に？別にいいけど……
私も行く。しらみ潰しに回るよりは目がありそうだし
勝手にしい
さてと、行きましょうか
ばあちゃんの実家って唐津だよな？今から行くとけっこうかかるんじゃないか？
唐津といっても市境の近くよ。虹ノ松原より近いくらい
それなら二、三十分かしら。でも、なんでわざわざこんな時に……
ちょ、ちょっとイヨさん？
あら、ミチさん。こんな日にお出かけ？
こげな日にお出かけはそっちやろうもん。どこまで行くとや？まさか、唐津の？
ええ、ちょっと実家まで。あらやだ、これだとおじいちゃんと喧嘩したみたい
実家に帰らせていただきます、ってのた違うんやったら、何ばしに？
大したことじゃありませんよ。ちょっと『お話』をしに
か……
唐津三百人衆の再来ばい！！
空いてましたよミオさん。予約変更完了です
変更したんだ……
時期的に難しいと思いましたが、タイミングがよかったみたいです。これで金曜まで福岡にいられます
裕夏ちゃんも断るって言ってるし、そこまでして福岡にいなくても……
野球は九回裏ツーアウトからですよ。世の中、最後まで何が起こるか分かりません
それとも、ミオさんは早く帰りたかったですか？
ううん、ご飯おいしいからもっといたい
それはよかった。帰ったらしばらくはお豆腐生活ですからね。今は目一杯楽しみましょう
桁が違う
うぅ……新幹線の予約、もう三日くらい後にできない？
ダメです
でも、これでプチキャンプは来年までお預けですね……。俺の都合ですみません
きらんちゃんやつちやさんたちも来れないって言ってたし、ちょうどよかったと思うよ
今度はちゃんと早めに計画して行きましょうね
ねー
……あれ？
蚊取り線香、もうないね
下の缶にもありませんね。買い置きはどこかにあるはずですが……。しまったな、ばあちゃんたちが出かける前に聞いておけばよかった
落ち着かん
買ってくるー？
いえ、たぶんここか、向こうのタンスにあるかと
じゃあ向こうはわたしが見てくるねー
ないですねー
ないねー。どこだろー
……松友さん
え、なんですか？何も考えてませんが？
これ、おばあ様、だよね……？
え？ああはい、どれですか？
うわ、これ何年前のですか
ばあちゃん、ですね
わたしね、呉服屋さんとお仕事したことあるんだ
呉服屋さん？
その時にね、着物のランク、みたいなの覚えたんだ
値段の高い安い、ですか
正確にはもっと複雑だけど……だいたいそんな感じ
これ、高いんですか？何百万円とか？
さんぜんまんえん
さんぜんまんえん
専門家じゃないから分かんないけど、少なくとも三千万円はするやつ、だと思う
……貸衣裳、ってこともないか
ない、かも
大きい家の生まれ、とは聞いてましたが、それほどとは……
お嬢様だったんだろうねぇ
にしても松友さんって、あーちゃんの時もアルバムを手がかりに見つけたんだよね？
そうですね
もしかして今回も……
さすがにそうそうありませんって。たぶん
ただいまー！麦茶ーー！！
裕夏だ！？
あばばばば
んー？にーちゃんたちどげんしたん？
いや、ちょっとカロリーを使おうと運動をな？
えっ、もしかしてえっちなこと？えっちなことしとったん！？
ち、違うよ！？
うーわー、二人きりになるとえっちなことしとるんやー。恋人ってそう……いう……
あー、ところで裕夏、蚊取り線香の買い置きって……
……くる
え？
もっぺん走ってくる！
あ、裕夏ちゃん、水分補給はしていった方がいいわよ！？
早乙女さんありがとー！あと蚊取り線香はそこの観音開き！
青春だねー
青春ですねぇ
あっま！！
ちょっと裕夏、もっと落ち着いて食べなさいよ
走っても吹っ切れなくて食に逃げたな、こいつ
でも本当に甘いですね。福岡の果物といえばいちごだとばかり
そうなの、無花果(いちじく)もおいしいんですよ。知り合いの農家さんからたくさんいただいちゃって
あまおう
あれ、じいちゃん食わんの？
甘いもの好きじゃない。珍しいわね
……いや、少しな
ばあさん、テレビつけちゃり。天気予報やっとらんや
はいはい
天気？
え、これまずいんじゃない？
あ……
……待ち合わせ
裕夏ちゃん？
待ち合わせ、明日にできないかって……
ありゃー。でも行ってあげたいところね
う、うん。行くよ、うん
ばあさん
はい
あの日と同じ匂いば、しよる
……左様ですか
あのー……？
なんでしょう、ミオさん
あらあら、麦茶がぬるくなりましたか？
そうではなく
なんで私までここに……？
ミオさんと買いに行った化粧品の効果かもしれないので、オブザーバーとしてご参加いただきました
な、なるほど
まさか買って二日で効果が出るなんてねー。いやー、東京の美人が教えただけでこうも違うのかと
それで裕夏。相手の男の子はどんな人なんだ？
言わん
ふむ、黙秘か
まあまあいいじゃない。裕夏だって花の女子高生よ？浮いた話のひとつやふたつあった方がハクもつくっていうかさ
俺だって別に反対はしてない。むしろ裕夏も人生経験になるだろうし賛成よりというかで……
そうよねぇ。せっかく自由恋愛の時代なんですもの。ねぇ、おじいちゃん
……俺からはなんも言わん
あのー……
なんでしょう、ミオさん
お菓子のおかわりならご遠慮なさらないでね？南蛮○来がありますよ？
そうではなく
これ、反対なしの満場一致なのでは……？
あ
早かったわね
お夕飯にしましょうか。早乙女さん、おそうめんとひやむぎ、どちらがお好きかしら？
ばあちゃん、もう少し選択の幅を広くとってやれないか
あの、私にはお構いなく……
まだ裕夏がどげんするつもりか、聞いとらん
じいちゃん……
うむ
意外と恋バナ好きだよな
やめんか
そりゃ裕二、初手プロポーズからの家柄違いの大恋愛からの名家を相手の大立回りで結婚しちゃう人だから
それ、半分くらいはばあちゃんのせいな気がする
あらやだ、はずかしい
それで裕夏、向こうはなんか言ってきた？あんたどう返事したの？
べ、別に？『こんにちはー』『よろしくー』みたいな？
また会おう、みたいなことは言われてないの？
い、言われとらん！
大変よ、うちの妹がデートに誘われたわ
なして！？
ホテリエに男女の隠し事ができるとは思わないことね
姉ちゃん、手加減って知ってるか？
姉ちゃんの勤め先、普通のビジネスホテルじゃなかったか？なんで男女の機微に鋭くなってんだ
ビジネスホテルで男女の逢瀬がないと思ってるなんて、裕二もまだまだ子供ね
そうなの！？
で、どこデート？初めてなら無難に映画か水族館にしとくほうがいいわよ？
デートやないって！向こうもお盆で来とって、金曜には帰るけん、その前に会って話したかって
さすが、おばあちゃんの血ねー。男を射止める早さが違うわ
私も生まれるのが五十年遅かったら、こんな感じだったのかしらねぇ
おい、ばあさん
あら、そうね。それだとおじいちゃんと結婚できないわね。それは困るわぁ
で、完全に告白される流れだけど、裕夏的にはどうしたいの？
い、いやー、もしそうでも断ろうかなっていうか。断らざるをえないっていうか
脈なしかー。御愁傷様
気にいらないとこでもあったのか？
ちょーっと、まだ早いかなっていうか
高校生にもなって何言ってんの
え？あ、そやね、そうなんやけどね……
まあ、裕夏には裕夏のペースがある。無理に背伸びすることもないだろ
背伸びっていうか……うん
それに金曜って言ったかしら？台風が来るかもしれないって予報だし、出かけるのは危ないんじゃないかしら
これはもう、会いに行かない方が相手のためでもあるかもねー。下手に恨まれたりしても怖いし
ならん
じいちゃん？
告白は男にとっても一大決心。断るのは自由やが、軽く扱うような娘に育てた覚えはなか
じいちゃん……
うむ
電話の相手に即プロポーズ決めた男が言っても説得力に欠けると思う
やめんか
まあ、聞くだけ聞いてやればいいさ
う、うん
心配なら俺が影から見ておくから
それはやめて
いや、邪魔はしないって
ついてきたらもう一生口きかん
……ミオさん
なにー？あ、いえ、何かしら裕二さん
これが妹の現実です
そ、そっか
いいですかミオさん、みんなが飛ばすのを見てからで大丈夫ですからね
う、うん
その前の『ソレ！』で飛ばしてしまう人がたまにいますが、すごく申し訳ない気分になるので気をつけてください
わかった
まだ……まだですよ、ミオさん……！
ふおお、テレビで流れてる応援歌だ……！
福岡 ヤフオク!ドーム
今です！
てい！
すごいすごいすごい！
七回の攻撃が始まる前に、こうして応援歌を歌ってジェット風船を飛ばすんです
へえー。今日は勝ってるからいいけど、負けてる時にもやるの？
負けてる時も同じように応援するんですよ
ふあー、やっぱり分かる人と来てよかった。ありがと、松友さん
俺も久しぶりに見たかったですから。ミオさんが楽しそうで何よりですよ
なんだか、こうしてふたりでいるのも久しぶりだねー
まだ四日ぶりくらいですが……。たしかにそんな気分ですね
ふたりきり
かっとばせーーー！！行ーーーけーーーーーーー！！
千裕さん、野球好きなんだねー……
福岡の女の子はだいたい一度は野球選手にハマって、たまにそのまま卒業しない人がいるんですよ。千裕姉ちゃんもそのクチです
そ、そういう土地柄なんだね
でも席を分けてくれた意味がありませんね、これじゃ。なんかすみません
う、ううん！チケットを用意してくれてすごくありがたいよ！おはぎもおいしいし！
じいちゃんは定年退職するまで役所勤めでして。その時のツテで野球やサッカーのチケットはけっこう手に入るんです。おはぎは……なんなんでしょうね？
へー。……あれ？おじい様って漁船を持ってたんじゃなかった？
転職したんですよ。俺も経緯はよく知りませんが、二十代の時に漁師をやめて役所職員になったそうです
そっかー
なんでも船が台風で……打った打った！右中間抜けましたよ！！
まわれまわれーーーーー！！
勝った勝ったー！
白いジェット風船が舞うのを見て帰る、いやあ醍醐味ですね
ねー
ウェーブも綺麗に決まりましたし
ねー。ジェット風船も飛ばせたし
それにしてもミオさんがここまで野球好きだったとは思いませんでしたよ
お仕事だよ
え？
これも、お仕事
……ああ
た、大変なんですね
ありがと
では試合前に買ったユニフォームとメガホンとタオルとキャップとお面とジェット風船も得意先へのお土産として？
これは自分用
あ、はい
それにしても遅いですね、ウチの家族は。迷ったかな
人が多いからねー。電話してみる
そうで……ああいや、ちょうど見えました
遅かったな。どうかしたか
裕夏が迷子になったのよ
ちがうし……
本人はこう言ってるんだけどねぇ
あんまり心配かけるもんじゃないぞ、裕夏。食べ物にでも釣られたか？
それかトイレかしら。おしっこは早めに行かなきゃダメでしょ？
ちがうし。そげん子供やないし
違う違うって、何が違うんだ
ちゃんとごめんなさいの言えない子は立派な大人になれないわよ？
ちがうってば！
だから、何がだ？
男の子に、連絡先ば聞かれとったと！！ほ、ほんとやけんね！？
は？
は？
は？
へ？
…………は？
……先輩、おはようございます
しんどそうやな、村崎……
先輩こそ、見るからに……
村崎のせいやぞ……。お前がもう一回、もう一回ってせがむけん……
先輩だって、もう少し優しくしてくれてもよかったと思います……
かー……痛かー
まさかボードゲームってもんがあそこまで過酷とは
集中力がいるから、うっかり同じ姿勢でいてしまって肩や腰にきますよね
なー
ずっとコマをとったり置いたりで、だんだん何がなんだか分からなくなってきますし
それは似たようなんばっか買うけんやろうが。なして陣取りゲーム三連星なん
さすがに少し反省しました
おかげで、夢でもゾンビをレンチンして出荷する仕事しとって寝た気がせんわ……
奇遇ですね。私もです……
おかげで首もバッキバキでぜんぜん回らん
見ての通りですね
ああ、本当に回らん。お前もか村崎
はい、首が三十度も回りません。本当に回りません
さっさと仕事ば終わらせて、整体かマッサージ行かんとな
はい
そういえば先輩、姉さ……ミオさんから連絡がありまして
お、早乙女さんからか！どうした？
今週末には福岡から帰るそうで、よければ山に行かないかと
あー、山か
どうします？急な誘いだから無理はしないで、とは書かれてますが
悪い、パスで
珍しいですね？ミオさんの誘いなら一も二もなくお受けすると思っていたのに
友達と約束があるっちゃん。先約があればさすがに守るわい
でも、いいんですか？
何がよ
ふたりが山で遭難して力を合わせて生還したりしたら、いよいよミオさんは松友先輩のものですよ？命を預けあった仲間を引き裂けるものは何もないんですよ？
お前、最近読んだ本を言ってみい
すみません、昨日眠れなくて探検ものを読みました
眠れない時にまた眠気の覚めそうなものを読みよってからに。そんな面白いんか
すごいですよ。南極で船が難破して、アザラシを狩りながらどうにか捕鯨基地のある島までたどり着いたと思ったら、人里との間に前人未到の氷の荒地があって
どんな設定やねん
実話です
実話
はい、そこを釘をうったブーツと斧とロープで踏破した人たちのノンフィクションです。エンデュアランス号で検索したら出ます
ほー、どれどれ……？うお、こらえらいぞ村崎
反応が早すぎませんか。すごい写真でも出ましたか
スキャラッパの検索結果が、いつん間にか十件ば越えとる！オレの見つけた検索一件ワードが死んだ！
エンデュアランス号で検索してくださいよ
おう
つまり話を戻すと
はい
マッツーと早乙女さんが遭難し、地図もない未開の地で過酷な決死行を余儀なくされ、乏しい装備と食料で数ヶ月に渡るサバイバルを生還したら、オレの入る余地はなくなると
そうですね
無事に帰ってきてくれたら十分やと思う
私もそう思います
ところで村崎
なんでしょう
昨日、近所にできた新しいカレー屋の話ばしたやん？
ああ、福神漬けを配っていたっていう
帰りに見たら、別の店になっとった
潰れてしまったんですかね
いや、キーマカレー屋になっとった
キーマカレー屋
実はカレー屋になる前はグリーンカレー屋やってん
一度原点回帰したんですね
ちなみに店長も店員も同じ。どう思う？
ナンがおいしいならアリだと思います
限りなく正論やった。すまん村崎
？いえいえ？
まあ、なんでこげん話したかっていうとな
あそこ、次は彼女カレーの店になるらしい
カノジョカレー？なんですか、それ
彼女と彼、つまりアベック限定のカレー屋らしい
お断りします
でも気になるやん。そんなんでどげんして採算とるのかも含めて
否定はしませんが、前回のプロジェクターで休日を潰した件を彷彿とさせますので
村崎もけっこう楽しんどったやん
否定はしません。でもそれはそれ、これはこれ
よそはよそ、うちはうち
お母さんに言われるとなぜか胸が痛くなる言葉ですね
ちなみに、女性向けの新メニューとして
そう毎度釣られはしませんよ。カレーだって格別に好きでもないですし
カレーメロンパンが出るらしい
……なんです？
カレーメロンパンが、出るらしい
……………………………………………………………………………………………………………………………………仕方ありませんね
めっさ悩んだな今
逃げようとする常識と確かめたい矜持が胸のなかを渦巻いています
死ぬときはもろともよ
それはおひとりでお願いします
じゃ、今日明日のどっちかな
いつまた変わるか分かりませんからね。早い方がいいでしょう
おう
もうひとついいですか先輩
おう、言ってみい
村崎、思い出したっちゃけど
なんでしょう
先輩、ちょっと
おうよ
後輩
先輩
「あの
お先にどうぞ先輩
いや、順番的に村崎が先や。言っちゃり
では。私、空気は読めない方でして
知っとる
人の感情を推し量るのとか、特に苦手なんですが
ふむ
これが『気まずい』って感情なんですね。ようやく分かりました
鋼鉄仮面メガキランに感情が芽生えたか。博士に報告せんと
私は地球を守る巨大ロボじゃありませんし、父と母から生まれたので博士もいません
真面目な回答をありがとな
いえいえ
それで、オレの方の用事やけど
はい
村崎、やっぱ前は向けんの？
無理です
そうか無理か
すみません。首が二十度しか回りません
朝は三十度やったろうに
治らないかと色々試していたら悪化しまして
こら、首は大事にせんといかんぞ
そら無駄話でもせんと間が持たんわ
ちなみに土屋先輩は？
無理。この角度以外は首がもげて落ちる
首は大事ですから落としたら大変ですね
よく、互いをよく見んと人間関係は長続きせんっていうけど
はい
何事もほどほどが一番やな
同意します
村崎
はい
席、代わらんや
天才ですか先輩
遺産の前借り
ＳＭプレイの方向性の違い
心配性で口うるさくない人
千里眼
子々孫々
あれ？今のお話にサボテンって出てきましたっけ？
あのサボテンはね、息子へのプレゼントだったの
裕二さんのお父様？
そうよー？何しろ家出同然で結婚したものだからお金がなくって。私が向こうの通りのお花屋で値切りに値切り倒して、どうにか予算内で収めたんだから
そう、なんですか
おじいちゃんったら、自分の稼ぎが少ないせいだからって拗ねちゃって。『そげにこすかこと、せんでよか！』なんて怒鳴るのよ？昔からあの人は変なところでデリケートなんだから
ご苦労されたんですね
愛があればなんでも平気だ、なんて歌もあるけど、苦労なんてしないに越したことはないわよねぇ。求婚のときといい、こっちは振り回されっぱなしだわ
サボテンは育てていると脇から小さいサボテンが生えてくる。花壇のはそれが増えたものだ
じゃあ、花壇に最初に植えたっていう最初のひと株は
息子が死んだ頃に生えてきた小さいサボテンを、どうしても捨てられなくって。悩んでいたら裕二が植え替えてくれたのよ
……そんな大事なものだったなんて、私知りませんでした
ねえ、早乙女さん
なんでしょう？
裕二は、あなたにとって優しい男でいられているかしら
はい、とても
じゃあ、あなたにとって近しい男でいてあげられている？
近しい、ですか？
おじいちゃんは私と離れていると思っていたけど、実は近くにいた。それに気づかなかったら、きっと今ごろこうしてはいないと思うの
それは、そうかもしれません
ああ、深い意味なんてないのだけど。ただ、あなたと裕二を見ていてちょっと気になって
何がでしょう？
逆にどんなに近くにいても、きちんと相手を見ていないと関係は続かないわ。それが近しい、ということだと思うの。裕二は、あなたにとって近しい男ですか？
それは
もしあなたが裕二のことを憎からず思ってくれているのなら、あの子のことを見てあげてほしいの。あの子にはそういう女(ひと)が必要だと思うから
必要、ですか？
あの子は他人のことばかり見て、自分のことは見ない子だから。あなたと裕二がどんな関係なのかは分からないけど、あなたが裕二を見てくれるならこんなに心強いことはないわ
……私はそんなに信頼されるほど立派な人間では
千裕や裕夏は付き合う相手を選べる子たちよ。あの子たちがあなたを信頼したから、私もあなたを信頼します
私に、できる範囲でしたら
ありがとう
さて、そろそろ行ってあげないといけないわね
行ってあげる？
だってこんなお話、裕二のいるところじゃできないじゃない
それは、まあ
だから、おじいちゃんの釣具が物置にあるなんて言ってしまったのだけど……
それ、嘘だったんですか？
やぁねぇ、頭脳プレエって言って頂戴(ちょうだい)な
頭脳プレエ
そうそう頭脳プレエ。それにしてはちょっと危なすぎたかもしれなくって
えっ？
裕二か千裕から聞いたかしら？うちってもともと、四人分のお布団を敷くので精一杯だったのよ
それは伺いました。裕二さんのぶんを敷くためのスペースを、後からどうにか作ったって
その時になおしたものだけどね
はい
物置にめいっぱい詰め込んであるのよ
急ぎましょう、おばあ様。切実に。迅速に
あらー、遅かったかしら
なんだか総火演みたいな音がしましたけど！？
西方沖地震を思い出すわぁ。あの時もすごい音がしたんだから
あの、そのお話はお夕食の時にでも
ああでも、東日本大震災の時は東京もすごかったのかしら。裕二に聞いたわよ？関東は今でもしょっちゅう揺れるんですってね。食器棚とかちゃんと固定してらっしゃる？
それもお夕食の時にゆっくりお話ししますから！
うわ、ウチが小学校で描いたにーちゃんの似顔絵、こんなとこにあったん
へー、よく似とうやん。壁に飾る？
姉妹ー？過去の絵よりも今の埋もれてる俺を見てくれんやー？
じいちゃんもおるぞ……
あばばばば
あらあら
おじいちゃんには振り回されっぱなし
おじいちゃんがね、『俺と結婚しちゃらんか！』って言ったのよ
ばあちゃん、こういう話でプロポーズシーンは最後に持ってくるもんだ
第一声よ？
第一声
えっ、出会って即プロポーズですか？
出会ってすらいなかったわよ？
良家の嫁に行くには教養がないといかん、って言われてね。全寮制の小学校に通わされたのよ
おっしゃってましたね。そこで標準語を覚えたと
でも、東京には最後まで馴染めなくてねぇ。中学からは九州に戻してもらったんだけど、実家にいづらくなっちゃって。中学を出てすぐ、親戚を頼って福岡で働いたのよ
当時の女性の仕事というと……。針仕事とかバスガールとか、あ、電話交換手とかですか？
あら早乙女さん、よく知ってるわねぇ。つくのが難しい花形のお仕事だったけれど、私は親戚に通信社の方がいたから特別に、ね
その職場でおじい様と出会われたんですね
それがねぇ。違うのよ
っていう流れでねぇ
最短ルートすぎるだろ。一昔前のラブコメでも曲がり角でぶつかって教室で再会するくらいの手順は踏むぞ
昔からせっかちな人だったのよ。私の声が気に入ったから結婚してくれ、って。もうびっくりしちゃって
古き良き時代、ですね。そんなことが許されたなんて
許されるわけないじゃない
あれ？
では、おばあ様はなんとお返事を？
向こうが根負けするまで『どちらにおつなぎしましょうか』を繰り返したわ
よく心が折れなかったな、じいちゃん……
でも、それがどうしてご結婚することに？
それがねぇ
おじいちゃん、私だと気づくやいなや『私と結婚してください』って
すげえ、まったく懲りてない
あれ？でも標準語になってませんか？
鋭いわね早乙女さん。おじいちゃんったらね、交換手はみいんな東京にいるものと思い込んでたんですって。特に私は東京言葉を使っていたし
……まさか、プロポーズに失敗したのは方言のせいだと思って標準語を特訓したってことですか？
努力の方向音痴すぎる
田舎者あるあるよねぇ
あるあるなんだ……。裕二さんも交換手は東京にいるって思ってた？
ミオさん、ちょっと脳内の時計を再起動しませんか。今朝から時系列が狂いっぱなしですよ
さすがの私もしのびなくなって、会う約束をしちゃったのよ
お二人が標準語を使えることにそんな背景が……
じいちゃんを尊敬すべきなのか気味悪がるべきなのか分からなくなってきた
ほんとにねぇ。今だったらストーカー扱いよ
それで、お会いした後はどうなったんですか？
男女が逢瀬したら、あとはもう一本道に決まってるわ。おじいちゃんの熱烈な求愛に私が折れて、実家に結婚を反対されて、おじいちゃんの漁船に乗り込んで『認めてくれないならこのまま上海(シャンハイ)まで駆け落ちする』って言って認めさせて。それで裕二たちのお父さんが生まれて、今こうしてるのよ
『あとはもう一本道』……？
山も谷もダイナマイトでふっ飛ばして一本道にしたようにしか聞こえないんだが
うふふ
うふふじゃないが
帰ったぞ。ばあさん、サビキの仕掛けはどこに仕舞ったっけか。ミチさんと釣りに行く約束をしたのに思い出せん
あらあら。あれは外の物置だったと思うけど。裕二、見てきてくれない？
おう裕二、ばあさんはどこだって？
物置だとさ。ところでじいちゃん、ちょうどじいちゃん達の昔のことを聞いてたんだけどさ
なんだ、藪から棒に
交換手だったばあちゃんにプロポーズするために標準語を覚えたんだって？熱いねぇ
へっ、古い話をしよってからに。その点、修学旅行の高校生にプロポーズしようとしたお前は、なるほど俺の孫だな
家族そろってその話するの好きすぎやない？
どうしよう、近づけない……
怯えなくて大丈夫ですよ。気のいい奴らですから
早乙女さん、サボテン苦手なん？
いえ、そういうわけじゃないのだけど……。ねえ裕二さん、どうしてこんなことになってるの？
あえて言うならなりゆきですね
なりゆきで、サボテンだけが密生する花壇ができあがるの……？
サボテンって、育ててると横にちっちゃい子サボテンが生えてくるんですよ
そうなんだ？
じいちゃんが育ててたサボテンの子供を、ちょっとした気まぐれで花壇に植え替えたんだそうです
えっとねー、こっちの端っこから、サボ原テンタ、テンジロウ、テンテン、ソンボテン、テテンテ、テンテテン、テテテンテン、テテテッテテーン
名前、つけてるんだ……
裕夏にしか見分けはつきませんけどね。うちのテンノスケも名前をつけたのはこいつです
ちなみに残りの一割はあちら
……カマボコ板って植えたら増えるの？
増えません。裕夏が金魚すくい屋台の手伝いをして、バイト代といっしょに毎年もらってくる金魚たちの墓です
みんな安らかに眠ってるよ。ハナキン、キンジロウ、キンゴ、キンカビョウ……
魚に猫の妖怪の名前ってどうなのかしら……
今年ももらえたら『プレミアムキンちゃん』にするんだー
……ああ、プレミアムフライデーね
さて、あんまり時間をかけても暑いだけです。さっさと手入れを済ませましょう
これ、どこから手を入れればいいの？
それを考えるところからがお仕事です
あらあら、綺麗になったわねぇ。お疲れ様
私、これからはいい子にします。針山地獄にだけは落ちたくない
奇遇ですね、俺もです
麦茶をどうぞ。本当に助かったわ
いえいえ。でも、あれでいいんですか？いくらなんでもサボテンだけの花壇っていうのは……
いいのよー。年中にぎやかで気に入ってるの
まあ、確かに散ったりはしないしな
それにね。あのサボテンは私とおじいちゃんのキューピッドだからかんたんに捨てられないわ
キューピッド？
そう。あれは……もう何年前だったかしらね
あら？何年前だったかしら。五十年よりは前のはずだけど。マリリン・モンローが博多に来たのっていつだった？
土屋先輩、この発注書についてお聞きしたいことが
いつもの会社のいつもの発注書やんか。なんかおかしいとや？
はい、あそこの担当って『近藤』様ですよね？
あの優しいおっちゃんな
私もいろいろと教えていただきました
で、その近藤さんがどうしたん？
誤変換なのか『担当：コ○ドーム』となっていまして
おう？
『何か意図があってのことでしょうか』と電話で伺ったところ
聞き方よ
即答で『失礼しました、かけ直します』と言われて切られてしまいました。その後の連絡がないんですが、こういう時はどうすれば
もしもしいつもお世話になっております土屋です。近藤様は……え、胃痛？では伝言で『事故ということは承知しております』と。はい、それで伝わりますので。なるべく急ぎでお伝えいただければと。はい、はい、失礼致します
土屋先輩、なぜ急に電話を？
村崎？
はい
セクハラに厳しいこのご時世、取引先の女の子にそげなもん送っちまったおっちゃんがどんだけ恐怖するか考えたことある？
なるほど。その発想はありませんでした
大山君、社内恋愛についてどう思う？
はい？社内恋愛？
私は、勘弁してくれと思う
はあ
部屋が違うならまだいいけどね。同じ部署内でくっつき、夫婦喧嘩とかされてみてよ。空気は最悪で仕事にも差し支えるよね
まあ、そうかもしれません
それを踏まえて、君から見て『あの二人』はどうかな？白か、それとも黒か
なるほど、『あの二人』ですか
どうでしょう。仲は良いようですし、それ自体は良いことだと思いますが、恋愛関係にあるのかまでは
そこ、白黒つけてきてくれないかな？
私がですか？
君以外にいないじゃない
そういえば土屋くん、ちょっと相談したいんだけどいいかな？
ん、なんでしょ？
僕の甥が大学生なんだけどね、最近はじめての彼女ができたらしいんだ
ほー、そらおめでとうございます
で、その彼女がもうすぐ誕生日らしくて。プレゼントを何にしたらいいか相談されてね
ふむ
まあ昔は女泣かせのタカユキと異名をとった私だから相談したんだろうけど、最近の若い人の好みは分からなくて。土屋くんは最近、女の子にプレゼントをあげたかい？よければ教えてくれると助かるんだが
ちょうど最近、プレゼントする機会がありましたよ
何をあげたの？
その人が昔、親友の裏切りでなくした思い出のぬいぐるみを取り戻して、昔の姿に直して渡しましたね
かっこよすぎない？
まあ、オレひとりでやったことではなかですが。でも、おかげでその人との距離は縮まった気がしますよ
へ、へえー
あ、答えとしてはピンポイントすぎますかね？
あー、いや、大丈夫。彼女さんに親友の裏切りで失ったものがないか聞いてみるよ
あるとよかですね
ありがとう、参考になったよ
いえいえ。でも、そういうんは女に聞いたほうがよくなかです？
そうだね。後で村崎さんにも相談するつもりだよ
最近もらったもの、ですか？
そうそう、甥からの相談でね
思い出のぬいぐるみ
すみません、高価なものはあまりもらったことがなくて
値段が全てじゃないよ。自分にとっては価値のあるもの、とかあるじゃない
ああ、そういうものでしたら
……もしかして、土屋くんから？
あれ、土屋先輩から何か聞きましたか？
ああうん、軽くね。いいよねー、そういうの。嬉しかった？
はい、二十分くらい感動を噛み締めました
早くない？
そうですか？
そうだと思うけどなぁ……。それで、今はどうしてるの？
今ですか？とっくに無くなりましたけど
早くない！？
そんな大事にとっておくようなものでもないですし……
とっておいてもいいんじゃないかな？
いや、カビとか生えたら汚いじゃないですか
それでいいの？親友の裏切りにまつわる思い出の品じゃないの？
別に。私が勘違いしてただけですから。……あれ？土屋先輩がなんでそんなことを知ってるんです？
え、だってぬいぐるみを直してプレゼントしたって
え？
え？
しかし万策尽きたな……。こちらからのアプローチには限界を感じる
土屋先輩
私と付き合ってください
そうか……！その可能性を失念していた
なんや、買い物か？飯か？
ボードゲームです
今夜から始めるか？
今日はちょっと親が来る予定になってまして
タイマーかけてやろうな
……あの、大山さんも来ますか？ボードゲーム会
え、私？
ずっとこちらを見てらっしゃるので、お好きなのかと……
い、いや、すまない。暑さでぼーっと見てしまってただけだ。気にしないでくれ
？そうですか。失礼しました
……で、大山君？結果は？
課長
うん
あの二人、なんで付き合ってないんですかね？
は？
ってな感じで、きちんとホテルに送っといたから
そうか……。結局姉ちゃんが飲みたかっただけじゃねえか……
いけない、裕二が悪霊化し始めてるわ。鎮まりたまえ成仏したまえー
死んでねえ……
ああ、そのレイなら裕夏がさっき引っかけてたわよ。学校行事の余りだって
なして……？
『三日酔いのにーちゃんを起こさずに何本のレイを首に通せるかチャレンジ』だって。手持ちの五本全部かけてガッツポーズしてどこかに行ったわ
あのポメラニアン……。次の土産は長野名物ハチノコを化粧品のパッケージにギッシリ詰めて渡してくれようか
裕二ってたまに人の心を失うわよね。さすがの裕夏も号泣もんだわ
それで、ミオさんは？
飲めない酒を飲んでたからねー。チェックアウト時間いっぱい、十時くらいまではホテルにいるんじゃないかしら
ってことはそろそろ連絡が来る頃合いか……
お
もしもしミオさん、おはようございます
愛するミオをのこして逝けるわけないだろベイビー
姉ちゃん、横からくだらんこと言わんでくれ頼むから……。ミオさんも騙されないでくださいよ。声がぜんぜん違うでしょうが
はい？
はっはっはー、ウチけっこう音域広いからね。家族内ならじいちゃん以外の声は出せるわよ
なんだそのいらない特技
あんた、今心の中で思ったことが思わず口をついて出たわね
まあともかく。ミオさんも少し飲んだそうですが、調子はどうですか
いや、体調もそうなんですが。ホテルでそろばんと納豆を間違えて不審者扱いされてないかと心配で
ミオさん、昨日のことはちゃんと覚えてますか？
ちゃんと覚えてますね
それは忘れていいやつですミオさん
千裕ちゃん
姉ちゃん！？
ごめーんち☆
色々キツいわ！人の小学校時代の黒歴史を晒してそんなに楽しいか！？
ごめん、超絶楽しい
今はやりませんよ。ミオさんの中で時系列がぐっちゃぐっちゃになってるじゃないですか
ミオさん、今どこですか？迎えにいきますからじっとしててください
じゃあ、これから向かいますんで
……と、言ってる裕二がいるけど、死体なので動けません。なのでウチが行くねー
ちょ、姉ちゃん
ミオミーは姉ちゃんに任せてあんたはもう少し寝ときなさい。そんな真っ青な顔、彼女に見られたら百年の恋もさめるわよ？
ミオミーって……。なんで一晩でそんな仲良くなってんだよ
あら、もうすぐ私の年上の義妹(いもうと)になるかもしれない相手よ？仲良くして悪いかしら？
悪いってこたないが……
それに血縁関係とか差っ引いてもね、覚えておきなさい裕二。秘密を共有した女ほど怖いものはないのよ
え、分かったって何がですかミオさん？姉ちゃん、まさか全部俺の黒歴史ってことないよな！？
さあ、どうでしょーねー
ミオさん！？
ま、そんなウチらからひとつ言っとくとすれば
え？
もう少し、年上を頼りなさい。あんたは弟なんだから
意味が分からん！おーい！
あんた飲めん代わりによう食べようねぇ！あっはっはっは！！
イカおいしい……。これイカ、イカなのに、イカがおいしすぎる……！
ばあちゃんの故郷、唐津は呼子のヤリイカよ
ごめん松友さん……。わたし、松友さんを地獄に置きざりにして天国にいるよ……！
おうおう、葬式じゃ飲んで食って騒ぐんがシキタリばい！弔っちゃれ弔っちゃれ！
あの、弟さんは生きてるのでは
まあ裕二のことはともかく、福岡の食い物(もん)はどげんよ？イカ好いとうと？
イカのお刺身だって聞いて、東京でもよく見るイカソーメンみたいなのを想像してたんです。真っ白でちょっとぬるっとしたやつ
はいはいはい。で、これが出てきたと
イカが海水の中で生きてるってことを知らされました……！
イカが海水で生きてる。コメントがなんか頭いいね……
そ、そうですか？
ウチは『うまい！』しか言えんけんねぇ。やっぱアルコールは脳細胞を破壊するっちゃろか
あの、芋焼酎ってそんな風に飲むものでしたっけ？
飲むものかは知らんけど、飲めるし？大将、同じの！
飲めるなら仕方ないですね……
ていうか早乙女さんもいつまで敬語なん。ええんよタメ口で！
は、はあ
ってウチのが年下か！あっはっは！
え、えっと、じゃあ敬語やめるね……？なんか分かんないけど……
でもそっかー、裕二がウチより年上ば連れてきたかー
本当の彼女じゃない上に年上でごめん……
むしろよかったと思っとるよ。なんか、ウチもまだまだ平気って思えたし
平気？
ウチ、バツイチでねー
そう、なんだ？
前の旦那から暴力を……
えっ、えっ、重い話？わたし、聞いても大丈夫？
『暴力を振るってくれ』って言われて
そっち？
ウチも最初はドン引きしたっちゃけど、やってみたら楽しくなってきて
うん
でも向こうは縄とか枷とか複雑なんば求めてきてねー。単純にシバいとるんが楽しいウチとは、だんだん合わんくなってきて
う、うん？
暴力性の違いで解散した
暴力性の違い
ロックやろ？
じゃ、ジャズ派だから……
あ、裕二はウチとは似とらんから大丈夫と思うよ。たぶん
そんな心配はしてません
まあ、そんなんで『やっちまったぜー！』って実家に報告したっちゃけどね
かるい
そんなもんって。九州って、九州男児とか言って男の社会と思われとるやん？
あ、ちょっと聞いたことあるかも
でもね、それは表よ
表？
裏で男のタマをがっしり握っとるんが九州の女
タマ
そそ。あ、分からんかな？こう背中から股の下を通して……
た、大将さーん！お水を、この人にお水をジョッキで！
いつものことばい
まあ、ウチも仕事はあるし、実家に帰るわけでもなかしね。元旦那とも友達としちゃあ別に悪くないし
そういうものかな
やけん、ウチもそんな重くは考えとらんかったっちゃん。じいちゃんばあちゃんも呆れながら許してくれたし。でも、裕二だけはちょっと気にしとって
……それが、車の中で聞かせてくれたお話？
そ。じいちゃんとばあちゃんが元気なうちに、孫とは言わなくても嫁の顔くらいは見せてやりたい、って思ったちゃろね
それで、わたしに彼女のフリを
そのために目下最高の女ば連れてきたら早乙女さんやったっちゃろ。かーッ、贅沢やねえあいつも！
……松友さんって、お料理が上手なんだよね
ああ、昔はそうでもなかったけど、学生時代に練習したっぽいね
いろいろ作ってもらったことがあるんだ。豚の生姜焼きとか、麻婆豆腐とか、ご汁とか
うっわー、庶民的。もっと高級なもん作ったれよ裕二ー
そんなこと考えても仕方ない、けど
ありゃ、これさっき大将が置いてった焼酎やん。早乙女さん下戸やなかった？
……るか
は？
知るかーーー！
早乙女さん？
世の中には！めんどくさいことが多すぎるの！
お、おお？
わたしはねえ、お仕事がんばってるの！なのに実家じゃお仕事の話なんて誰もしなくて、『いい人いないの？』ってみんなみんなみんな！！
おー、こういうタイプか早乙女さん！大将！盛り上がってきたっちゃけどイカの唐揚げまだ！？
知るかーーー！
そうだそうだーー！！
食べたいものを食うんだーーー！
締めはラーメンいくぞーーー！
おーーーーー！！
裕夏を送ってもらったところ申し訳ないんだけど、家に泊まってもらうつもり？
……そうだった
早乙女さん？残念だけど実家には寝かせられないから
そ、そうですよね。余所者が二日も続けてなんて……
違うんですよミオさん。物理です
物理？
物理的に寝かせられないんです
布団を四枚敷いたら床が埋まるんです。どうがんばっても五枚ですね
そ、そっか……
えー、早乙女さん泊まっていけんのー？
悪いな裕夏。廊下で寝てる人を踏んづけた上、妖怪と勘違いして本気の悲鳴を上げてご近所を叩き起こす子供がいるからな。そんなところにミオさんを寝かすわけにはいかん
ソウナンダー
目を逸らすな
では私はホテルを探しますね。大きい街ですから、どこかしらは空いているでしょうし
じゃあ俺が送っていきますよ。姪浜か、ホテルの数なら大濠公園らへんかな？
待ちなさい裕二。そんな遠くに行く必要はないわ
ああ、そこは業界人が詳しいか
業界人……？千裕さん、お仕事は何を？
ホテルの従業員。市内のホテル名で古今東西やったら、勝つか喉が焼き切れるかしかない自信があるわよ？
じゃあ姉ちゃん、いっしょに頼むわ
裕二は残ってばあちゃんたちの手伝いしなさい。腰もそろそろしんどいんだから
じゃあ場所だけ教えてもらえれば俺が運転して
保険がきかないからイヤ
裕二さん、千裕さんもこう言ってくださってますし
ミオさんがいいなら……
決まりね。じゃ、行きましょ
大丈夫だよな、ミオさん……
あら裕二、早乙女さんどちらに行きんしゃったん？
ああ、ばあちゃん。ウチは寝る場所がないからって、姉ちゃんがホテルにつれてったわ
あらーどげんしよ。もう準備しとるんよ？
……準備？
危なかったわね、早乙女さん
はい？
地獄の宴会に巻き込まれずに済んでよかった、ってこと
じ、地獄の宴会？親友をカレーに煮込むような？
マイナーな映画を知ってるのね。そうじゃなくて、昨日も宴会だったでしょ？あれは急ごしらえの前夜祭なのよ
前夜祭
あれでご近所さんに話が広まって、みんなが都合を付けて集まる今日がいわば本番。ばあちゃんが三キロの鯛を買ってきたので察したわ
あの、そんな集まりなら私が参加しないと失礼なんじゃ
いいのよ、裕二さえいれば勝手に盛り上がるし。とにかく何かに付けて焼酎を飲みたい人たちなんだから、まったく
まつ、裕二さん、無事だといいですね……
彼女でもない早乙女さんに、そこまで付き合わせるのは申し訳ないしね
ゔぇ？……………………なんのことでしょう？
ありゃー、本当に偽装彼女だったかー
あの、なんで、いつから
ホテリエは人間の顔を見るのが仕事だからね。いろいろ理由を言えなくもないけど、七割がたは昨日会った時の直感よ
あの時から……
話題のレンタル彼女って感じでもないし、同じ職場の人とかかしら。弟が手間かけさせて悪かったわね
い、いえ。私の方こそ弟さんにはお世話になりっぱなしで
いい子ねー。あなたが本当に彼女なら、私としては全然よかったんだけど
そんな、私なんて……
謙遜しなくていいって。少なくとも裕二はあなたに最高評価つけてるんだから
えっ、えっ
なんせ、おじいちゃんとおばあちゃんももう歳でしょ？今のうちに最高の嫁を見せて安心してもらいたい。裕二が考えそうなことだし、あなたを最高の女だと思ってなければ連れてこないわよ
あばばばば
あばばば？
ま、その辺の話は車でしても盛り上がらないわね。ここよ、下りて
あの、送っていただいてありがとうござ……糸島のホテルって変わってるんですね？
あら、面白いこと言うわね。楽しくなってきた
えっと、千裕さん？ここ飲み屋さんですよね？なぜ？
焼酎を飲みに来たに決まってるじゃない。語り合うなら芋に限るわよねー
で、でも車が
ほい
運転代行サービスの割引券……
安心して。ちゃんとホテルには送ってあげるから！
土屋先輩、私と付き合ってください
なんや村崎、買い物か？飯か？
ボードゲームです
なんや急に。ボードゲーム？
この前、ミオさんたちとウノ大会をしたじゃないですか
……ああ、あったな
私も勝てはしましたけど、勝率で見ればあまりよくなかったんです
知っとる。よおーーーーく知っとるぞ。十七時間やって一勝やしな。このソシャゲでＳＳＲば引く確率より低かけんな
逃げるな
この前に海に行った時には成長を見せられたとは思うんですが、やはりまだ勝てているとは言えません
徹夜で一勝やしな
これはウノ以外のゲームに活路を見出した方がよいのではないかと思いまして。いろいろ試せば得意なものもあるだろうと、いくつか買い揃えました
ほう
よければ明日の日曜、うちに来ませんか
日曜スタートやと日付ば変わる前に帰れん気がする。泥沼化して
そんなことは
今夜から始めるか？
すみません、今夜はちょっと親が来る予定になってまして
ああ、親御さんおるんやったらよか。邪魔したらいけんわ
すみません
タイマーつけてやろうな
おはようございます、先輩
おう。これ、手土産
え、わざわざありがとうござ……福神漬け？
なんか、近所に新しくできたカレー屋行ったらちかっぱもらったっちゃん
ちかっぱ？
すごく、とか、いっぱい、って意味な。家にこの倍くらいあって食いきれんから引き取ってくれ
今日はお集まりいただきありがとうございます。本日の趣旨としましては
カット
……こちらが今日のゲームです
『新宿悪霊事件』か
ご存知ですか？
いんや、初見
これはいわゆる陣取り合戦です。ネクロマンサーチームとヤクザチームに分かれて新宿の覇権を競います
……説明されてもよく分からん世界観やな
こういうのは百聞は一見にしかずですよ
ま、いっぺんやってみっか。村崎、先に選んでよかぞ
では、私はネクロマンサーのルーシーで
ならオレはヤクザの稲葉……いや、宇佐田(うさだ)組で
さあ、ゲームを始めましょう
『弾除けの加護』カードを使い、歌舞伎町エリアに侵攻します。これでヤクザの鉛玉(ギョク)は通じません
ふむ。なら『コンビニ』カードを使って迎撃しちゃる
ふふ、お店屋さん系のカードは『そこに当たり前に置いてるもの』しか使えないんですよ先輩。ゾンビをスティックのりで固定して週刊誌で叩けば倒せるとでも？
電子レンジにゾンビの頭を突っ込んで
え？
温め、よろしくぅ！
く、クレーム！電子レンジは扉を閉めないと温められません！
扉をブチ破って頭を突っ込んだに決まっとるやん
うぐ
ほい、これでアンデッド軍団は全滅なー
……あの、ゲームの箱にはプレイ時間は一時間～って書いてあるんですけど
三十分でケリついたな
表記ミスでしょうか
どやろな。それより対象年齢は？
十五歳からです
それやろ
はい？
小学生がやっても勝てんってことやろ
……？とりあえず、もう一戦お願いします
なあ村崎
はい
楽しいか？
はい、なかなか奥深くて楽しいです
そうか、そら何よりやな
でもなかなか一時間越えのゲームになりませんね。やはり表記の間違いでは？
……村崎、せっかくやし他のゲームにせんや？な？
そうですか？
あとふたつあるんですけど、どちらからやりますか？
なんてやつ？
ひとつめは『カワゴエ上陸作戦』です
ふたつめは『陰陽巫女ｖｓ鉄の塊』です
村崎、陣取り合戦好きなん？
割と
そうかー、どれも陣取り合戦でゲーム性も似た感じっぽいなー。バカタレ
バカタレにもほどがあるやろお前
ちょっと、い、いくら先輩でも言っていいことと悪いことがありますよ！？
なしておんなじようなんばっか揃えとうとか！一個弱けりゃ全部弱かろうもんこんなん！
はっ
自分のバカタレ加減が分かったか村崎
また言った……。で、でもほら、三度目の正直といいますし
二度あることは三度あるともいう
つまりやってみないと分からないってことですよ。張り切って行きましょう、先輩！
仏の顔も三度までって知っとうや？
みんなが持っとるショッパー……。ウチももらえた……！
そんなにガードしなくても、誰も盗らないぞ
はーーー、しゃーしか。にーちゃんはすーぐそげん言う
ふふ、男の子には分からないわよね、この気持ちは
ねーーー！
ちなみにミオさんから見てどうでしたか、裕夏の選択は？
いいセンスをしてるわ。自分の欲しいものと、自分にできることと、世間が求めるもの。それが分かるように教えたらしっかりバランスのとれた回答を出してくる。案外、裕二さんに似て理論派かも
俺ってそんなに理論派ですかね？
仕事の関係者には感覚派も理論派もいるけど、裕二さんはだいぶ理論寄りよ？
にーちゃんは中二病っぽいだけやん？
ほー、それが分かるか裕夏。さすが中二で成長が止まっただけあるな
中身は育っとうしーー。ねーちゃんとおんなじ遺伝子もっとうしーーー
肉体的な女らしさは、全て姉ちゃんに吸われたんじゃないかと本気で思ってる
は？
その殺意の波動に目覚めたポメラニアンみたいな顔をやめろ
ふふーん、でもウチもこれ買ってもらったしー！これで三歳ぶんくらいは大人に見えるけんね
ああ。お前も、そこから先に進めるといいな
……？何言いよるん？
お前もミオさんを見習って少しは大人になれって言った。せめて中学生に見えるようになろうな
早乙女さん、にーちゃんは修学旅行で買った聖剣に龍ば巻き付いとるキーホルダーを、マジックで描いた魔法陣に乗っけて魔術師になろうとしとったことがあります
おい。いやいやいやおいおいおいおい
えっ……
は、ははは、昔の話ですよ
ほんとにやったんだ……
あと小学校のとき、どっかで知り合った高校生のお姉さんに……
裕夏、昼飯食うか。なんでも好きなもの言っていいぞ
やたー！パンケーキー！
……で、さんざん遊んで食って帰りの電車に乗った瞬間に寝る。完全に子供ですね
いいじゃない。楽しんでくれた証拠よ
しかし、香水って選択肢は盲点でした
予備知識はいるけど、それ単体で使えるし長持ちするアイテム。今の裕夏ちゃんには最適なものをよく選んだと思うわ
なるほど
裕夏ちゃんみたいな娘からとつぜんいい香りがしたら、惚れちゃう男の子もいるんじゃない？お兄ちゃんとしてはどうかしら
作ればいいんじゃないですか、女子高生なんだし彼氏くらい。優しくて気が利いて俺より賢い奴なら誰でもいいですよ
それは誰でもいいって言わないと思う
え、どこが？
裕夏ちゃんと付き合う子は大変ね
お疲れ様でした。もう大丈夫ですよ、ミオさん
あままままま松友さん裕二さん
ミオさん、大きくすってーー
すーーー
大きく吐いてーー
はーーー
はい、どうぞ
わ、わ、わたし、できてた？お姉さんできてた？しょうもないこととか言ってなかった？
完璧でした
そ、そっか！わたしもズブの姉じゃないもんね！
でもミオさんがいてくれて本当に助かりました。俺だけだったら諭吉さん一枚渡して終わりだったでしょうし
役に立ったならいいけど……。裕夏ちゃん、これで自信持てるかな
こいつも苦労してますからね。祖父母も忙しいし、千裕姉さんもいつも面倒みてやれるわけじゃないですし
お家の事情も考えたら、あれもこれも欲しいなんて言えなかっただろうしね
大人になるのも金がいりますから。なろうとすること自体に抵抗があったんでしょう
でも、松友さんも鋭いよねー。どうして裕夏ちゃんが気をつかって我慢してるって分かったの？
声、ですかね
声？
あいつがバカでかい声を出すのって、祖父母が近くにいる時だけだったんですよ。ミオさんと話すときは常識的な音量なのに。あ、出会い頭は別としてですね
ああ、言われてみれば
じいちゃんやばあちゃんが会話に乗れないことがないように、こいつなりの気遣いなんでしょう
そうだったんだ……
それで、こいつただのアホじゃないのかもと思って色々見てたら、って感じですね
子供っぽいというより、子供(ガキ)でいるしかなかったのかなと
そっかー
杞憂ならそれでいいと思って連れ出しましたが、あながち的外れでもなかったみたいです
う、うん
まあ、なんだかんだ妹ってのは可愛いもんですよ。高校を出ればできることの幅も増えますし、それまで少し気をつけてやればこいつも……
あ、あのね、裕二さん
『こいつも苦労してますし』
おい
『こいつただのアホじゃないのかも』
お兄ちゃん怒りますよ
『妹ってのは可愛いもんですよ』
いつから起きてたてめぇ！
フッフゥゥゥーーーー！
くっそ、ガキ丸出しなことしやがって……！
ふふーん、女はギャップよギャップ。大人な女が子供っぽくふるまうけんいいっちゃろ
否定はせんがお前のは絶対違う
えっ、えっ、否定はしないの？えっ
にーちゃん……
どうした裕夏
ちょっと顔色が悪いわよ。熱中症かしら
酔った……
酔った？何に？
ああ、なるほど。ミオさん、ちょっと移動しましょう
ほれ、飲んどけ
ありがとにーちゃん……。お金は出世払いするけん……
利子、つけろよ？
裕夏ちゃん、何に酔ったの？電車の酔いが遅れてきたってこと？
人です
人
そう、人(ヒューマン)
……もしかして、人酔い？
そうです
テレビか何かで聞いたことはあるけど、本当になるものなのね
都会の人が田舎に来て虫や動物にびっくりするように、田舎者は都会に来ると人にびっくりするんですよ、ミオさん
西の副都心
それだけ生育環境に差があれば、人間の数に対する感覚も違うんですよ
そういうものかしら……？
俺も上京したての頃は大変でした
にーちゃん早乙女さん、もう大丈夫かも
無理しなくていいのよ？
ううん行く。天神にいる時間を一秒も無駄にしたくない
そ、そう
適当に入りましたけど、ここなら化粧品売場くらいあるんじゃないですか？年齢とかによって店が違うとか言われたら分かりませんが。どうだ裕夏？
ウチもあんま分かんない……
大丈夫よ。中高生向けコスメならここで揃うはず
化粧品売場は見当たりませんけど、分かるんですか？
プロモーションの方向性がはっきりしてるから。客が必ず通る一階には、その建物全体でやりたいことがある程度現れるのよ
早乙女さんがなんかかっこいいこと言っとる……
私の会社はＢｔｏＢ企業もＢｔｏＣ企業も相手にするからね。最終製品の展開とプロモーションまで少しは知識がないとダメなのよ
ところで裕夏ちゃん、ひとつ訊いていいかしら？
え、なんですか？
今日、なんでもひとつだけ化粧品をプレゼントしてあげる。私がそう言ったら裕夏ちゃんは何が欲しい？
え、え？ひとつ？
裕夏、遠慮とかそういうのは考えなくていい。決められるか、が大事な質問だ
じゃ、じゃあ、マニキュア……？
マニキュアね。マニキュアを使うには目の細かいヤスリや除光液、ものによってはコート剤なんかも必要だけど、それは持ってるの？
持っとらん……
そういうことを教えるために、私がついてきたの。裕二さんに頼まれてね
化粧品の買い方を教えてくれる、ってことですか？
そう。『買いたい』っていうのは単純に見えて、かなり複雑なものよ。買う前にいるもの、買う時にいるもの、買った後にいるもの。何かを買うためにはいろんなモノや場所がいる。それを総合的に整えて『正しく買えるようにする』。それもマーケターの仕事よ
マーケター……
私は今の女子高生の流行なんて分からない。でも店側が何をどうして売りたいか、そこから読み取ることはできるわ。今日はその初級編を教えてあげる
にーちゃんにーちゃん、お土産はー？
おい裕夏、包丁使ってる時に近寄ると危な……近くないな。声がでかいだけだった
裕夏は近所でも一番声が大きいって評判なのよー？裕二、お豆腐が終わったらネギも切っといてちょうだい
いえーい！
それは評判じゃなくて苦情なんじゃ……
裕夏も少しは料理とか上手くなったか？
なったし。ウチも今じゃ家庭的で清楚な裕夏ちゃんで通っとると思うよ？
疑問形じゃねえか
いえーい
ちなみに気づいてるか裕夏。お前はまだ俺におかえりのひと言も言ってない
おかえりにーちゃん、お土産はー？
お前、小六くらいから何一つ変わらんな……
でさでさでさー
でさは一回
でさー、にーちゃんと早乙女さんってどこで出会ったんー？どこが好きなんー？どこまで行ったんーー？？
家がたまたま隣だったんだよ。ミオさんがカギをなくして困ってたのを助けてから今の関係が始まった
どこが好きなん？
飯を美味そうに食べるとこ
で、で、早乙女さんとどこまで行ってるん？
福岡(ここ)まで
うぇ？
いつかもっと遠くの高みまで行けるといいな。エベレストとか
は？
おい、お前いつからそんな闇を湛えた目ができるようになった？
ねえ松……裕二さん、福岡のすき焼きって白菜入れないの……？
白菜ですか？すき焼きに？入れる地域なんてあるんですか？
えっ、だって、神奈川でも東京でもどこのお店に行っても入ってたし
なんですと
白菜って水分が出るじゃないですか。すき焼きっていうかすき煮になりません？
もともとすき焼きってスープを入れるお鍋料理だし、気にならないと思うけど……
そうなんですか
そうだと思う
向こうに戻ったらやってみましょう。白菜入りすき焼き
そうね、春菊って向こうでもまだ売ってるかな
探せばあるでしょう。牛肉に焼き豆腐に糸コンに、って部分は共通ですよね？
糸コン？
糸こんにゃくですよ、糸こんにゃく
ああ、しらたきね
そういえば『しらたき』って聞いたことはあったけど、糸コンとしか呼んだことないですね……
あとは……ああ、お麩もかしら。あれ？台所にお麩ってあったっけ？
すき焼きにお麩？
えっ、えっ、入れないの？お麩入れないの？
……まあ、それも試しましょう
ねえねえにーちゃん？
なんだ裕夏
なんで早乙女さんに敬語なん？
……年上だから？
疑問形やん
い、いえーい
私も前から敬語でなくていいって言ってるんだけど、抜けないみたいなのよ。年上だからってかしこまらなくていいのに
ずーっと敬語なんですかー？
あ、でも。私がお仕事ですごく大変だった時に『がんばったね』って言ってくれたかも……
ふーーーーーん。にーちゃんイッケメーン
すみません、うるさい上に気の利かない奴で
う、ううん。私も妹ができたみたいで楽しいわよ
ほおら、お肉ですよ
牛だーーーーーーー！！！
うるっさ！
ばあちゃんばあちゃん、ひとり何枚！？
うふふ、みんなが好きなだけ食べられるように用意しましたよ
にーちゃん！無限！無限ビーフ！
バンダナでも巻いたら食べられるのか？
そうそう裕夏、お茶碗の予備があなたの部屋にしまってあったでしょ。それ出してきてくれないかしら
はーい
ん、あいつの部屋……？
ねえ裕二さん、ちらっと裕夏ちゃんの部屋が見えちゃったんだけど……
ミオさんも気になりましたか
化粧品とか、そういうものがまったくなかったような
あの部屋、俺がいた頃とあまりにも変わってない。あいつ、もしかして……
ええ
すみません、ミオさん
何かしら
すでに色々お願いしているところ恐縮なんですが、もうひと手間をお願いできませんか
にーちゃん、大人気やったねー
上野動物園のパンダの気持ちがわかった。これからはもう少し動物に優しくしようと思う
ユウジ目ユウジ科ユウジ
残念ながらありふれたヒト目ヒト科のホモ・サピエンスだ。そんなことより、お前も今は夏休みだよな？夏期講習とかはあるのか？
お盆にはなかよー
じゃあちょうどいい。お前への土産の話だ
お、なになになに？
残念ながら今はない
へ？
もともと、女子高生が東京に期待するもんなんざマカロンかタピオカミルクティーしか分からん。というわけで、だ
うん
現地調達だ。明日、ミオさんと三人で天神に繰り出すぞ。着いてこい
……マジでー！？
土屋先輩、これは雑談なので作業しながらでいいんですが
村崎から振ってくるとか珍しいやん。どうした
私、今ちょっとお金が無いんです
やけん、メロンパンは一日三個までにしとけって言ったろうに
メロンパンで破産するなら本望ですが違います。適当なことを言うのお上手ですよね、土屋先輩って
おう、それで食っとるようなもんよ
人生いろいろですね
それで、金が無い話やったっけ
はい
実は、うちのエアコンが壊れまして
想像しとったよりだいぶ一大事やった
はい。しかもちょっと出費がかさんだタイミングだったので、修理するお金がなくてですね
さすがに命に関わるやろ。貸しちゃろうか？利子はスキャラッパでよかぞ
トイチとか三羽烏とかは聞いたことがありますけど、なんですかスキャラッパって
ググってみ
……結果一件ですが。なんか変な小説みたいなのが
検索で結果一件を狙って出すって難しいんやぞ。しかも一単語となれば奇跡の域よ。オレは一件ワードって呼んどる
つまり利子との関係は？
無か。やっと見つけた一件ワードやから言いたかっただけ
なるほど、とても土屋先輩らしい遊びですね
しかし八月にエアコン無いんはキツいな。それはオレにもよーーーく分かるわ
どうも。なので、こうして仕事があるのも悪いことばかりではないと思ってたんです。冷房の効いた事務所で座っていられるわけですから
今は取引先もほとんど休みやから外回りもないしな
ミオさん特需で事務作業だけでも十分ありますしね
この伝票一枚がボーナスの何円かに繋がっとると思うとやる気も出るわ
やる気、出ますか？土屋先輩はやる気が出てるんですか？
おい言うな。その先は地獄やぞ村崎
言わなくても地獄です先輩
それもそうやな後輩
なんで……
なんで事務所のエアコンまで壊れてるんですか
もともとボロかったけんねぇ
ううぅあづいー……あづいでずー……
村崎が聞いたことなか声ば出しとる
明後日には業者が修理に来るらしいけん我慢しい
明日には溶けます……。せめて扇風機でもあれば……
扇風機はなかけど、これば貸しちゃろう
なんですか、これ
キーボードの掃除するシュコシュコ
たしかに風は起きますけど……
まあ騙されたと思ってシュコシュコしてみ
ゴム臭いけど意外と涼しいですね、これ
やろ？
これでどうにか乗り切れるかも……
両手が塞がるけん、シュコってる間は仕事できんのが難点やけど
冬が来るまで帰れないじゃないですか
人生ってのはままならんもんやな
ううう……クーラーの効いたミオさんの家でウノやりたいですー……
ええやん。俺は最後の一時間だけ参加させてくれ
今は早乙女さんがお出かけ中ですから、どちらにせよ無理ですけどね
……ああ、マッツーの帰省にくっついてったらしいな
ご実家まで着いていくってすごいですよね。ミオさんに訊いたところでは、松友先輩と付き合ってるわけではないそうなんですが
それをストレートに訊ける村崎も割とすごいわ
たぶん褒められていないんでしょうね
三割五分くらいは褒めとる
善処します
ぢゅううううう
……村崎？
すみません、ちょっと涼しくなるかと思って
ぢゅううううう
……お？
どうしました？
噂をすれば影やわ
福岡からですか。なんと？
……見たいか？
そう聞くことが不穏なサインだということは私にも分かります
…………
…………
……村崎、今夜の予定って空いとうや？
内容しだいでは空いてます
ウチで冷房マックスにして鍋やるけん付き合え
仕方ありませんね
お、返信来ましたよ
土屋さんから？
はい、たぶん近くに村崎もいると思うんですが……うん？
どうしたの？
『スキャラッパ』って、どういう意味ですかね……？
オレユウジ。イトシマノタミ
えっ、なんでカタコト？
ジジイトシマノタミ
ババカラツノタミ。コノコイズコノタミ？
ミオサンサガミノタミ。マチウマレマチソダチ。リカイ？
リカイリカイ
リカイリカイ
えっ、えっ
よく来てくれた、お嬢さん。いつも裕二が世話になっている
長旅でお疲れでしょう？どうぞゆっくりしていってくださいね
日本語だ！？
ミオさん、さっきのも日本語ですよ
あ、そ、そっか、大変に失礼を……。あの、標準語も使えるんですか？
私は小学校が東京だったんですよ。おじいちゃんは……
おい、そんなことよりいつまでお嬢さんを炎天下に立たせとく気だ。トランクの荷物は俺が下ろしとくから麦茶でも出してやりなさい
あらあらはいはい
えっ、あっ、おかまいなく……？
変わらないな……
まさしく日本の家、だね。いるだけで安心するかも
それは何よりです
……本物の九州弁も、いきなり標準語になったのもびっくりしたけどね。松友さんは東京で言葉を直したのかなって思ってたから
さすがに一年ちょっとじゃ標準語もペラペラとはいきませんから。先にあのふたりを通して覚えてたんですよ
どおりで……。なんで土屋さんとあんなに違うのかって不思議だったけど、そういうことかー
まあくつろいでください。見ての通りボロ家ですが、言葉は通じますんで
意思疎通ができる、とっても大事
人間は社会に生きる生物だって実感しますよね
日本語と英語の通じない国にはしばらく行かないようにしようかな……
あ、ミオさん。お仕事モードはまだ切らないほうがいいと思いますよ
え？お仕事モード？
はいはいはいはい、ちょっとテーブルかたしちゃいますからね。ごめんなさいねぇ、裕二が何にも言わないもんだから掃除もろくにしてなくって
ああいえ、こちらこそ急におじゃましてしまって
裕二もなんでこんな大事なことを言わないの！昔っから何をするのも急なんだからもー
なんでってそりゃ……
おい、ばあさん！
どうしました、おじいちゃん
買い物に行かせた千裕たちから電話ばい。鯛はいいのが入っとらんとよ
あらあら。じゃあ牛肉よ！霜降りのすき焼き用を六人前！
もしもし千裕、すき焼きに変更ばい！肉から春菊から豆腐まで一番(いっちゃん)上等なやつば買ってこい！……裕夏ぁ！電話口で叫ぶっちゃなかといつも言っとろうが！
ああおじいちゃん、あとあれ、あれも買ってきてもらってちょうだいな
千裕、ケーキも追加じゃ！ミチさんとこの店の果物の山盛りのったやつあろうもん、あれにせえ
あ、おばあ様、ケーキなら私が手土産にこちらを
まあ
天神の有名なお店じゃない。こんなけっこうなものをいただいちゃってあらあらあら
お口に合うといいんですが……
もう裕二、こんなできたお嬢さん連れてくるなんて、あんた東京でどんな悪いことしてるの！
まっとうに生きとるわ
もしもし千裕！ケーキはもらったけんなんか別のにしちゃりい！裕夏にさえ選ばせんどけばなんでんよか！
そうだ早乙女さん、お酒は飲める方かしら？いらっしゃるのが分かってればいろいろ揃えておいたんだけど……
ありがとうございます。でも、私はこの麦茶が一番ですから
もーー、健康長寿っ！！
言ったら大ごとになると思ってあえて伏せておいたが……
先に言っても言わないでも、疲れることに変わりはない、か
に、にぎやかなご家族ね
ええ、まあ
ようこそミオさん、我が松友家へ
ミオさん
なにー？
ここまでなかば勢いで来てもらって、俺の実家にまで同行する。これでなんとなく予想はついてると思いますが、お願いしたいことがあります
うん
俺の嘘に付き合ってもらえませんか
松友さん
はい、ミオさん
ごめん、何のお話かぜんぜん分かんない
あれ？
えっ、なに？嘘ってどんなの？
いやほら、俺の実家で彼女のふりをするみたいなやつですよ。ドラマとかでよくあるじゃないですか
うぇ！？
え、ほんとに想定の範囲外？
お仕事でお世話になってる人のご家族に会いに行く感じだと思ってた……
えらくあっさり着いてくるなーとは思ってたんですが……
だ、だって……。松友さんまだ二十四だし、嘘までつくことないんじゃ
地方は結婚年齢が低めなんですよ。あとは俺よりも向こうの年齢の都合、ですかね
そ、そっか。うーわーどうしよう、恋愛小説みたい……。もっとちゃんとお化粧してくればよかった。わ、わたし年上だけど大丈夫かな？
ミオさんならぜんぜん余裕ですよ
あ、でも松友さん
はい？
わたし、実家にご挨拶する彼女が何言うのかよく分かんない……
ウチの家族は割とちょろいので、俺がうまいこと言います。ミオさんはニコニコしながら麦茶でも飲んでてください
それ、逆にハードル高いかも……
そろそろ降りる用意を。キャリーは俺が持ちますよ
一言めってなんだろ。松友さんにはいつもお世話に……あ、年上の彼女が松友さんはおかしいかな。ゆ、ゆ、ゆうじくんにはいつもお世話に……
やる気を出していただけて助かります
あっついなー
あつーい
いやー、でもこの黒ずんだトタン屋根に風化したベンチ、和やかでゆっくりな空気。まさに地元、まさに筑肥線って感じですよ
改札を出たところに迎えが待ってるはずです。行きましょう
ま、待って、スーツ買わなくていいのかな。こんなワンピースにカンカン帽じゃ失礼じゃないかな？
それは夏の正装だから大丈夫です
その辺に車が止まってるはず……あ、いた
……あれ、止まった？
なんだか、すごい見てくるね
にーちゃんがなんか連れてきたーーーーーー！！！
ねーちゃん！にーちゃんが！！なんか彼女みたいなんおる！！！
おい待てバカタレ！ご近所に知れ渡るやろやめえ！
裕二さ、裕二く、裕二ちゃ……松友さん、あれ妹さん？
はい、アホですみません。あとできれば裕二さんでお願いします。裕二ちゃんはキツいです
どうしよう、もういろいろ分かんない。助けてきらんちゃん
ちょっと裕二、あんた彼女できたん？
まあ、そんなとこよ
へー、まさかあんたにねー。はじめまして、裕二の姉の千裕(ちひろ)です。こっちは妹の裕夏(ゆうか)
よろしくお願いします！
早乙女ミオです。彼にはいつも大変お世話になっております
姉ちゃん、とりま立ち話するには暑すぎやろ。まずは帰らんや
そうね。ふたりで後ろに乗っちゃって。裕夏、あんたは助手席に移動
早乙女さん、女優の高瀬能子に似てるって言われない？
二、三回言われましたよ
やっぱりー！
車に乗るっていっとろうもん。行くよ
その、裕二さんのご両親ってどんな方？
ああ、うち両親いないんですよ。俺たちが子供の頃に交通事故で
え……？
それからは祖父母に育ててもらいました。まあ十年以上前のことなんで気にしなくていいですよ
……そう
分かる
むしろ同情するのはこっちなんですが
えっ？同情？えっ？
ミオさん、土屋いますよね
え、ええ。土屋さんね
あいつも九州弁を使いますが、言ってることはだいたい分かりますよね？
そうね、まったく分からなかったことはないかも
あいつ、あれで気遣いするほうでして。本土の人に通じなさそうな方言は封印してるんですよ
どういうこと？
これから、ミオさんは本物の九州弁を知る、ってことです
お、あれが祖父母です
あれが本物……
偽の祖父母がいるみたいになってませんか
「裕二が彼女ば連れてきたーーーーーー！！！
またか！
ようきんしゃったあ、ほんなこつ裕二んガールフレンドげな？ほぉぉこらばりあいらしかびじんしゃんね、しゃすが俺の孫ばい
…………えっ？
あんた挨拶もせんとたいがいにせえね、せからしか！東京ん夏はばりあついげなめ◯たいワイドで聞いちょうが、こっちんもそらあつかろうしきつかろうもん。いっちょん遠慮ばいらんですけんあがってっちゃり。ああもう裕二も裕二よ、そげんこつもいっとかんけん昼の鍋もなおしちょらん
えっえっえっえっ？
はいストーーーーーップ！！
さてと、行きますかミオさん
わたし、これ以上どこに連れていかれるの……？
観光と、ミオさんさえよければ俺の実家もですね。ドームはさすがに明日以降かな
なんで……？
ミオさんが来たいと言ったので
そうなんだけど。うん、ありがとうではあるんだけど
まあ俺の実家に着くころには福岡の空気にも慣れますよ、きっと
そうかな……。あ、松友さんのお家までどのくらい？
時間ですか？まっすぐ行けば一時間くらいですね
そっかー。じゃあ手土産はケーキでも大丈夫だね。アレルギーのあるご家族とかいたら教えてね
ただ、駅まで迎えに来てもらわないといけない土地でして。その時間まで少し間があるんです
うん
だから先にこちら(バスセンター)へ来ました
おっきいよねー、ここ。九階建て？
地下もあわせて十階だったかな。福岡はとにかくバスの文化ですから。ここからまずは天神へ向かいます
天神。知ってる、コアのあるとこ
天神コアを知ってる九州外の人、初めて見たんですが……
そこから観光するんだねー。どんな名所があるの？お寺とか？
観光名所は巡りません
え？
観光名所は巡りません
え、でもほら、福岡タワーとかは？
タワーも楽しいですよ。でもドームに行くならそのついでで大丈夫かと
ドームとタワーって近いの？
ほぼお隣さんですね
あれ、そうだっけ……？
そうですよ？
あ、海もあるよね。ひゃく……あれ？
百道浜(ももちはま)ですね。普通にいい普通のビーチです
あれ聞いたことあるよ！大濠(おおほり)公園！
池ですね
池
超でかい池です
超でかい池……
ミオさん、もしかして世界一有名な怪獣が福岡にやってくる映画、観ました？
取引先の部長さんに勧められて……
なんでも観ますねー、その人
あれ、翌年に公開されたカメ怪獣の映画がドームを出すってことで譲りあったらしいですよ。カメの方にはタワーがないそうです
詳しいねー
身近に好きな奴がいたもので
でも松友さん、福岡って観光地なんだよね？お客さんいっぱい来るよね？
ええ、国内外からたくさん来てくれますよ
みんな何してるの？
買い物とかが目当ての人も多いそうですが……
飯がうまいんです
ごはん！
ええ、何を食べてもとにかくうまい。リアス式海岸に恵まれた対馬からは新鮮な魚介が、肥沃な土地が広がる久留米や熊本からは米や野菜、肉が集まります
おぉぉ……！
そうして作られる料理は当然うまいわけですが、やはりまずは……あ、バスが来ました。あれ乗りましょう
うん、分か……えっ、えっ、何これ、列どうなってるの
こっちを回り込んで最後尾がここです、ここ
ちなみに天神までは百円ぽっきりです
Ｓｕｉｃａ使える？
使えますよ。ちなみに福岡のローカルＩＣカードは『はやかけん』です。記念に買いますか？
いらないかなー
そうですかー
さて、何を食べてもうまい福岡ですが、まずはやはりこれでしょう
ラーメン！
迎えの時間もそこまで先ではないですし、一軒食べたらちょうどいいくらいですね
ここが俺のイチオシ店です。といっても、来るのはこれでやっと十回目とかですが
お店の周りのにおいが胸にくる……
そこは同意しますが、それを理由に食べないのはもったいない店ですよ
この白さを見ると帰ってきたなと思いますねぇ
ふぉぉ、まっしろですこしも透けてないスープだ……！
具はきくらげにネギ、チャーシュー。お好みで紅しょうがや高菜を載せてごまをかけます。高菜は辛いので気をつけてください
いただきます！
いただきます
ばりうまかー
ばりうまかー
ちなみにですが、店によっては食べたあとからふくれてくる麺を使っていたりしまして。勢いで替え玉するとちょっと後悔します
先に言ってくれたらうれしかったかも
すみません。まさかのダブル替え玉は予想外で対応できず
いいの、でも待って。すぐ落ち着くから
時間、だいじょうぶ？
まだ平気ですよ。それにミオさんまで無理して行かないといけないわけでもないですし
ううん、ここまで来てご挨拶もしないのはフギリだから……！
まあゆっくり行きましょう
うそ……
俺がそんなつまらない嘘をつくと思いますか
なんで、なんでそんなこと言うの？
ミオさん……
わたしのこと、お家で待っててくれるって言ったのに……
それは
いや、お盆なんですから帰省くらいしますって。なんで世界の終わりみたいな顔してるんですか
うぅ、お盆なんて百万年に一度でいいのに……
百万年
ご先祖さまも百万年ぶんまとめて来たほうがにぎやかでいいと思う。忍者とか平安貴族にも会えるかもだし
ネアンデルタール人とか混じりますけど仲良くできますかね？※
でもお盆だからって一週間も、一週間も……
相談が遅くなったのはすみません。ミオさんに合わせてのお盆休みだから言うまでもないことかと……
わかってたよ、わたしもわかってたの。でも、まだ先のことだしと思って……！
夏休みの宿題が終わらない子の思考じゃないですか。今年はちゃんと計画的にやってますか？
もう宿題ないもん。……え、ないよね？
ミオさんは帰省の予定は無いんですか？なんといってもすぐそこですし
すぐそこだからね、帰らないんだよ
理解しました
いつでも帰れると帰らないよねー
逆に、ですよね。典型的な『失ってはじめて気づく』系の考え方なんですけど
それに、それにね？
はい？
親戚一同から『いい人いないの？』って言われる……
おのれ血縁者の同調圧力
なんで、なんでおじさんもおばさんも従姉妹もみんな順番におんなじこと訊くの……なんで……
さて俺が帰省から戻ったら何しましょうか海は行きましたし山ですかね高尾山か筑波山でも登りますか
孫の顔が見たい
そうだね山いいよね。空気がおいしいのいいよねー
真面目な話、一泊二日でゆるい感じのキャンプってのもアリかと。どんな山がいいとかあります？山はいっぱいありますからね、多少厳しい条件でもどっかしら引っかかりますよ
普通の週末くらいじゃ行けない特別感があって、暑くなくて、蚊もマムシもゲジゲジもいなくて、人が多すぎも少なすぎもしなくて、あとお仕事で会った人に話したら盛り上がれる山がいい
……エベレスト、ですかね
人、少なくないの？
ヒラリーステップには順番待ちの行列ができることもあるらしいですよ
へー
ネパールまで行くならパスポートの期限を確認しないとですね
でも、ちょっと遠いかなー
じゃあもう少し身近な山にしましょう
でも松友さんが帰ってくるまではひとり……おうちでひとり……。ご飯もひとりで映画もひとりでウノもひとり……
ひとりでもできることはいっぱいありますよ。たまには一人旅とかもどうです？
行けば楽しいと思う
ですよね
でも、いざ休みが来たらたぶん行かない……
ですよね……
クーラーの効いた部屋でスマホいじってたら終わっちゃう……
ですよねー……
もう、松友さんといっしょに福岡いきたい……。ラーメン食べて野球観てめ◯べい買って帰ってきたい……
あ、じゃあ行きます？
えっ
一週間の予定ですけど、洗濯できますから服は少なめでいいですよ。念のため、下着だけ日数分を持っていきましょう
えっ、あっ、下着は自分で詰めるね
もう指定席はとれませんでしたが、どうせなら隣で座りたいですよね。始発駅の東京で自由席を狙いましょう。あ、ミオさんは穴子寿司と深川めし、どっちがいいですか？
えっ、えっ、どっちも好き……
じゃあ両方買ってはんぶんこしましょうか。店員さん、お箸は三膳ください
この完成した博多駅のサイズ感にどうも慣れないんですよねー。平べったかった頃のイメージが強くて。ああ、そっちは筑紫口ですよミオさん
えっ、えっ、えっ
バスセンターは博多口です。名物の大屋根も見れますしこっちがオススメです
あばばばばば
なんで……？
私ももう大人だし普通の名前にしよう
ふう
続きは明日、か
でも、この時間に刑事ものはまずかったかな。目が冴えて眠れなくなりそう
……ん
早乙女さんから……
へんしん、おくれて、もうしわけ、ありません、と
はい！？
え、何この四角いの
『う』かな。『ありがとう』だし
二文字は難易度高いですよ早乙女さん……。『あら』で『ら』かな？
ズバッと、と来て二文字だから、普通に考えれば『切る』かな？
『う』『ら』『切る』
裏切る！？
誰が！？でも、裏切るからにはそれなりに近しい相手だろうし、私に言うってことは共通の知り合いだから……
でも、これって……
空気を読め
さあ、どうでしょう
これは、読まなくていい空気ですよね、先輩
……しまった、ここはこっちも『ミオさん』だった
プロジェクター、か！
かっこええ……！！
ウチ、スクリーンで映画観れるっちゃけど？
しかも、よ
しかも、しかもやぞ
でもプロジェクターがあれば……！
暗い部屋、ソファで隣同士、洋画特有のちょっとアハーンなシーン。これはいける！いや、いかんけども！！
…………うん
……というわけで、お前に来てもらったっちゃん。どんな感じになるかだけ試させてくれ
そうですか。交通費だけいただけたら帰ります
待ちい、待ちいや
なんですか。手間賃もくださるんですか
待って？
土屋先輩、分かりますか
え、何が？
電話で呼ばれて来てみたらモテたくてプロジェクターを買った話だった人の気持ちが分かりますか、と聞いているんです
そこんとこなんとか。ばり高かメロンパンば用意しとるけん付き合(お)うちゃらんや
メロンパン……
駅前の専門店の、並ばんと買えんやつやぞ？
ロットは？
十五時の
ぐ……
熊本県は阿蘇の火山から新鮮ミルクも取り寄せとるぞ
仕方ありませんね
カモナマイハウス
へぇ、男性の部屋ってもっと乱雑なものかと思ってました
どげんや、なかなかやろ
いいじゃないですか。松友先輩やお姉……早乙女さんのお部屋よりコンパクトで私は好きですよ
マッツーは人のよさを不動産屋につけ込まれて、あの高かマンションに住んどるらしいけどな。オレは収入相応をきちっと探したってわけよ
松友先輩、お金のことを考えるの嫌いそうですもんね。株とか得意そうなのに
なー
それで、これがくだんのプロジェクターですか
安いやつやけどな。買ってみたら普通に面白かったわ
なるほど、会社のより小さくてオシャレな感じなんですね
ちなみに色は情熱の赤よ
それで、映画は何を観るんです？ネト◯リ辺りで探しますか？
んにゃ、もう決めてある。ネットで調べといた
といいますと？
万が一にも間違いが起こらんよう、『絶対にいい雰囲気にならない』って言われとる映画を見つけといたぞ
安全意識を評価すべきか、万が一を想定されていることに引くべきか悩ましいです
これや。実写版『デ◯ルマン』
デビ◯マンって実写版あったんですね。なんでいい雰囲気にならないのか分かりませんが……
村崎も知らんかったか。映画好きとか言っとらんやった？
それなりに見ますけど、見つけたものをそのまま観る感じなので。あんまり調べたりはしないんです
ほーん。まあ観たことないならちょうどよか。観ちゃろうや
その前に先輩
うん？
約束のブツ(メロンパン)を
ブツ
阿蘇で育った牛乳を
分かった、分かったから真顔で迫るな。微妙に怖いわ
ＣＧは、よかったな
ＣＧは、よかったですね
土屋先輩
なんや
完全にリラックスして休日を謳歌する感じになってませんか
村崎もそう思っとった？実はな、右に同じ
本来の目的、なんでしたっけ
いや、うん。すまん村崎
はい
人選、間違えたな！
分かりきった結論、誠にありがとうございます先輩
……怒っとる？
いいえ、とても楽しかったですよ。早乙女さんたちに今日の経緯を事細かに報告したくなるくらいには
ハウステ◯ボスのチーズケーキあるっちゃけど、持って帰らん？
仕方ありませんね
村崎ー！ちょっとウチまで来ちゃらんや！
断るんかい！いや、今度は映画と違うんよ
家に生ハム原木ば置いとると良か、って聞いて買ったっちゃけど、想像より量がヤバい。食いに来ん？
いくつ？
アウトです
村崎よ
高級アンデスメロンがある
松友さんが来てもう三週間かー
うん、やめよう。これはダメなやつだ
ただ、いまー……？
おかえりなさい、ミオさん
た、ただいま！
はい、おかえりなさい。今日もがんばりましたね
ただいま
ま、松友さん、今日はなん、と……？
どうしました、ミオさん？
松友さん、ちょっと傾いてないかな……？
顔見知りだけど話し込むほどじゃないなー
ちょっと寝違えたかもしれません
全身を寝違えるなんてことあるかな？
人生一〇〇年時代ですからね。いろんなことがありますよ
そっかー？
ね、ねえ松友さん
なんですかミオさん？
さっきから、どっちを見てるの……？
ミオさんを見てますけど
虚空を見てるよ……？
ははは、虚空なんてミオさんはむつかしい言葉を知ってますねー
おかしいよ、今日はなんかおかしいよ松友さん！どうしたの！？
くぉうわっ！
松友さん！？
く、くおおおお……
松友さん、松友さんしっかりして！どこか痛いの！？苦しいの！？辛いの！？死んじゃやだ！！
はは、はー。死にやしませんってこのくらい……！
コー、ホー
黒いマスクつけた人みたいな声が……。ねえ松友さん、どうしたの？ちゃんと言って！
腹、が。あの角度以外だと、腹が……！
おなかがいたいの？
腹が、中から刺されてる、みたいな痛みが……
ど、どうしよう。なんでかわかる？
俺も、こんなのは、初めてで……！
あばばばばば
ひゃ、ひゃく
な、なに？何か欲しいの松友さん！？
ひゃくじゅう、きゅう……！
ひゃくじゅうきゅう！
ひゃくじゅうきゅう……んを……！
あ……！
松友さん！
ミオ、さん……
百十九万円あげるから、がんばって！！！
一一九番で救急車を呼んでくださった方がうれしいんですけども！
あ
えっと、ミオさん？なぜ正座？
このたびは、私が焦ったばかりに無用に痛い思いをさせてしまい本当に、本当に……
ああいや、元はといえば俺の不摂生ですから。むしろミオさんがいなかったらと思うとゾッとしますよ。助けてくださって、本当にありがとうございました
松友さん……。で、でも遅くなったのはほんとにごめんね？それでその、これを
……ミオさん、この分厚い茶封筒は？
初任給
初任給！？
……と、お見舞い金とかいろいろで百十九万円
合わせて百四十九万円……だと……！？
へび花火って、いいですよね……
そもそもこれは花火なんやろか
古くは『ファラオの蛇』とも呼ばれた、ヨーロッパ生まれのハイカラな花火なんですよ土屋先輩
ほーん
ようやく涼しくなってきましたね、ミオさん
そうだねー。星すごーい
さて、土屋と村崎にぜんぶ燃やされる前に俺たちも花火しますか
するー
どれにします？線香花火、手持ち花火、ネズミ花火とだいたい揃ってますよ
手持ち花火！
好きな光の三原色は？
ぜんぶ！
じゃあ色変わり花火ですねー
おおー
俺も久しぶりにやりましたけど、こんなに鮮やかなものでしたっけね
次、これがいい！
はいはい
松友さんもいっしょにやろー？
じゃあ、俺もミオさんと同じのを
松友さん、花火好き？
俺ですか。大きいのも小さいのも好きですよ
私もー
ミオさん、俺、今こうしてることを後悔することは一生無いと思います
なんのこと？
それくらい楽しい、ってことですよ
そっかー
早乙女さーん、そろそろでかいのやりましょー！
宿の方に聞いたら、打ち上げは禁止ですが噴出タイプはいいそうです！
だ、そうですよミオさん。行きましょう
うん！
おおー！
そうだ写真、写真撮ります！
綺麗ですね、ミオさん
ねー
俺たちが出会ってから二ヶ月弱。それまではこんなの想像もしなかったのに、人生って分からないものです
ねー
ほら、土屋と村崎もあんなに楽しそうで……
ねー
……ミオさん、現ドイツ政権の対仏政策についてどう思われますか？
ねー
ほ○よい、だと
ねーねー松友さん、海、すごくきれいだよー
ミオさん、危ないから海の方は行っちゃダメです
もー、おぼれないよぉ
おーい土屋、村崎！
ん、どしたー？
あれ、早乙女さんどうかしましたか？
ちょっと酔っちまったらしくてな。花火もだいたい終わったし、ここは部屋に戻って……
おいマッツー、まさか……
いいですね。私もリベンジのチャンスを伺っていたところです
お、やるー？あーちゃんたちはいないけど負けないよー？
ウノ、やろうか！
今回、大手との取引でトラブルになりかけましたよね？
ああ、社長が大見得を切って引っ込みがつかなくなったとか
大手側が圧力をかけたせいじゃないか、って疑惑で当局の監査が入ったそうです。ガサ入れです
マジか。下請法か
まあ、さすがに原因を調べていったらウチの社長が悪かったことが分かりまして
分かったってか、バレたって言ったほうがええかもしれんがな
ああ、おかえり。任せて悪いな土屋
早乙女さんのアイスコーヒーのついでやからな。ほいコーラ。村崎はアイスティーな
ありがとうございます
喉、乾いてたんだな村崎……。それで、結局どうなった？
社長の首がアンパ○マンしました
すげ替わって会社が元気百倍、と
ひとまず前社長の奥さんが席についとるけど、近いうち正式に新任が決まるっちゃないかな
後任人事すら待たずに即刻クビだったと。マジかー
でな？まあその辺はお偉方のこととして、本題はここからよ
本題？
当局ってことは、お国に目をつけられたわけやろ？
まあ、そうだな
これはウチもブラック企業ば卒業せんとお取り潰しになる、てなわけで、まずは年間休日数に手が入って……な！
ですね！
どうしたの？
聞いてください早乙女さん！なんと！！
夏休みが！
三倍に増えたんですよ！！
三倍！？すごいじゃない！バカンスとかいけるんじゃないの？
なんと一日だったのが三日に！
土日と合わせて五連休ですよ！ふぁいぶ・でいず・ばけーしょん！
そ、そうなの。よかったよかった
ミオさん、彼らの戦いは始まったばかりなんです
しかも、前社長とズブズブやったのをいいことに好き勝手しとったハゲップチも一気に窓際やしな。少しはおとなしくなるやろ
ああ、そういう影響もあるか。……ハゲップチ？
更新されました。ハゲカッコウ課長あらため、今はハゲップチ課長です
……ああ、ハゲと崖っぷちでハゲップチか。やっと理解した
それもこれも、早乙女さんのおかげですけん！
い、いえ、それは結果論で……
だとしても、早乙女さんのおかげで会社が良くなってるのは確かですから！
そっか……そうなんだ……。そっか
お待たせしましたー！メガ盛オムそばとアメリカンドッグ四本でーす！
は？
えぇ……？
土屋？村崎？どうした
はい、横から失礼しますねー
シェアした方が安いってことでメガ盛にしたが……
こげんなるか……？
と、とりあえずいただきましょう。冷める前に！
そうだな！はい、ミオさんも好きでしたよね、オムそば
う、うん
ミオさん？
その、すごくおいしそうなんだけど……いくつ？
午前中の運動で、余裕のセーフです！
い、いただきます！
おいしい、おいしいよおいしい
まだまだありますから、よく噛んで食べるんですよ。アメリカンドッグもありますからね
うん！
海まで来て映画かー？
私はいいと思います。あまりビーチにばかりいても日焼けしますし
食休みもしたかったからちょうどいいわね。……休みになるといいけど
これだ。『君の膵臓、下から食うか横から食うか』
なんそれ。ホラー映画なん？
私が取引先の方から貸していただいたものよ。映画好きの人で、これの前にも隠れた名作を貸してくださったの
私も映画は好きなんですよ。楽しみです！
じゃあ、再生するぞー
うぇっ、ぐず……
うおおおおおお……！！
びぃええぇぇ……！
ぐっ、ごんな、ごんな見え透(ず)いだ伏線(ふくぜん)で……！！
ごんな名作医療ドラマが、どうじて無名なの……？
手術の難しさすら他人には理解されない孤独がパッケージに表現されてたのね……。なんて哀しい天才なの……
でも、でも、奇跡って起こるんですね……！
これは奇跡やないぞ村崎、センセイの不断の努力と不屈の精神が紙一重を分けたんやろうが……！！
理由なんざどっちでもいい。あの子が助かったのが全てだ……！
ぐずっ、この後はどうするんだったかしら？
夕食は宿にバーベキューを予約してあります。それが十七時スタートで、暗くなったら……土屋、ちゃんと買ってきたな？
おう、当然よ
場所とか大丈夫なんですか？最近の海岸は禁止の場所も多いそうですが……
夜は、花火です！
いきます！
ええ、いらっしゃい！
よか……
そうだな……
土屋は参加しなくていいのか？スポーツは得意な方だろ
そりゃあ、オレも参加したか
だろうな
でもな、待っとる
何を？
ナンパよ
されたいのか
何ば言いよんのマッツー
すまん、俺も自分で言って無いなって思った
早乙女さんたちがナンパされるんを待っとるに決まっとろう
……なるほど、理解した
チィ～～～ッス！お姉さんたち二人だけ～？
な、なんですかあなたたち。早乙女さんに何か用ですか
お姉さんたちの美貌にずきゅーんされた真夏の野郎コンビで～す！
俺らこれから水上バイク乗るんだけどぉ～？いっしょに来ねぇ？
えっと、私たちそういうのは、その……
ダイジョブダイジョブ、怖くないって～！いっぺん乗ったらやみつきだから、ほらほら！
ちょっと、そんな強引な……！
あばばばば……
そういうこと、起こるな
ああ、絶対起こるわ
そこで俺らの出番か
オレらの出番よ
ミオさんに村崎も、どうかしました？
チッ、男連れかよ。でも貧弱そうだし勝てるんじゃね
ちょ～っと水上バイクにお誘いしてただけで～す！お姉さんたちも乗ってみたいって言ってま～す！
わ、私も早乙女さんもそんなことひと言も……
彼女はそう言っていますが
おいおい空気読めよ～？ちょっとくらいいいだろ～？
独り占めはよくないって小学校で習わなかったかな～？
……貴方がたこそ、女性をもののように扱ってはいけないと幼稚園で教わりませんでしたか？
チッ、うるっせえな。黙って三歩下がりゃいいんだよ！
二歩進んで三歩下がるのが人生だろうがよオォン！？
松友先輩ぃ……
む、無理しないで
大丈夫ですよ二人とも。むしろ、俺の仕事は止(と)める方かと
よぉ、オレの友達がどげんかしたか？
ひっ
渡辺謙！？
どげんかしたか、って聞いとろうが！！
す
すみませんでした～～～！！
ふう、行きましたか
まったく男の風上にもおけん奴らやな
先輩かっこいい！
素敵……！
……と、こうなるっちゃん。なるに決まっとる！
待て、お前のどこに渡辺謙さんのシブさがあるんだ。ホモ・サピエンスのオス個体ってとこしか合ってないだろ
夏の魔力よ
どんな夏だよ。ハワイ四島が合体するくらいの魔力がいるぞ
まあ端々はともかく、だいたいそんなような感じになるやろ。早乙女さんと遊ぶんはそれからでも遅くなか
今度こそいきますよ、姉さま！
ええ、私を信じて打ち込みなさい！
サーブ！
レシーブ！
トス！
トス！
回転レシーぶへっ
だ、大丈夫？
平気です！それよりついに四回です、ラリー四回！
新記録ね！
これは東洋の魔女を超える日も近いですよ！
東京五輪の予選っていつからだったかしら
私たち姉妹の名前が、オリンポスの神々に覚えられて永遠のものになるんですね……！！
どうした土屋。かき氷でも食いすぎたか
おかしか。これは何かがおかしかぞ
え？
日本のナンパ師は大変に優秀(アホ)で、本来は美女を見たら五分以内にナンパするよう脳みそが設計されとる
さすがにナンパ師の皆さんに失礼だと思う
美女の気配を察知した一分以内には、もう『お姉さんひとり？』か『納豆にネギ入れるタイプ？』のどっちから入るかを計算しとると言われとる
おい
やのに未だ『チィ～ッス』の声すら聞こえんとは……。これは絶対におかしか。何かあったに違いなか
なんば言いよんのお前
……うん？
どしたんマッツー
いや、周りの視線がな
妹のつないだこのボール、姉として必ず拾ってみせあばっ
砂山に頭から！？う、ウェットティッシュいりますか姉さま！
……そういうことか
なんや、いつもの観察力でなんか分かったんか
いや、単純な予想なんだが
おう
あれ、家族連れで来てる姉妹と思われてるやつだ
あ
……普通に混ぜてもらうか、マッツー
俺もそれがいいと思う
ええか村崎。これは天下の東京で生まれた文化やけん、関東の県じゃどこでも言わんといけん。分かるな？
土屋先輩、その発言は関東全県への挑戦ととってよろしいですか。私の地元(いばらき)を舐めると昭和式ヤンキーを敵に回すと知ってのことですか
まあ、こんな時と場所でしか言えないのは事実です。行きますよミオさん
えっ、えっ、あば、はい！？
「「「海だーーーーーーーー！！！
織姫様が見えるねー
ええ、あっちに彦星も。電気を消すと、星もそれなりに見えるものですね
そうめんって、毎年あきるのにまた食べたくなるからふしぎだよねー
夏が来ると『あー素麺食べないとなー』っていう義務感すらやってきますもんね
ねー
日本人のＤＮＡに刻まれた拡張機能なんですよ、きっと
松友さん、疲れてるのかな……？
ねえ、ほんとに納豆入れておいしいの？
本当です
おいしいって、どのくらい？
天の川を幻視するくらいです
天の川
ええ、東京の煤けた空に大豆と小麦粉のミルキーウェイが見えます
なんか、茶色い粒がならんでそろばんみたい
あー、はい、そうですね
ミオさん？
……白鳥が飛んでる
いろんな人にこの食べ方を勧めてきましたが、天の川上空を飛ぶはくちょう座まで見た人は初めてです
おいしい、おいしいよ松友さん！
でしょう？
試そうとも思わなかった、こんなの……！
冷静に考えれば、麺つゆと納豆のタレってだいたい同じものですからね。合わない方がおかしいってもんですよ
この他にもごま油、味噌ラーメンのスープなどなど、つゆに足すだけで素麺の楽しみ方が増えるものはたくさんあります
おぉぉ……！
さらに具と炒めたソーミンチャンプルーにも沖縄風、四川風、広東風といろいろあります。ビーフンともまた違った食感で、ご飯のおかずとして最適です
ふぉぉぉ……！！
今年こそ、秋まで飽きずに素麺を食べ切りましょう
おー！
……ん？
どうしたのー？
土屋からです。夏休みの日程が決まったと
いつー？
七月の最終週ですね。村崎も同じらしいです
そうなんだー
それでですね
うん？
土屋が、四人で海に行きたいと
うみ……
はい、海です
海かぁ……
行けば楽しい。きっと楽しい、うん
海、苦手でした？
そうじゃないけど……
山とかがよければ、そう伝えますよ？土屋たちだってミオさんには楽しんで欲しいでしょうし
う、海は好きだよ？つちやさんや村崎さんとも行きたいよ？ただ、その
何か気になることでも？
わたしね、前は晩ごはんはお豆腐とサラダとかだったの
はい
でもほら、炭水化物ってなければないでいいけど、あると好きなだけ食べたくなるのが日本人のＤＮＡでしょ？
つまり？
松友さんのご飯がおいしくて、ちょっと……
辛いことを言わせましたすみません
松友さん
はい
そうめんは今日で封印しよう
朗報があります。明日は豆腐の特売日です
一網打尽にしなさい。これは命令よ
了解(ガッチャ)
俺が見つけた時点で、あーちゃんの原型はほとんど残っていませんでした
やっぱり、松友さんがこれを？
ええ。村崎と手分けして見た目を整えて、あ、名前の部分は残すべきって言い出したのは村崎なんですよ。自分で書いた名前は一生ものなんだ、って
村崎さんが……。でも、声まで残ってるなんて
そこはまあ、土屋を褒めてやってください
土屋さんまで？なんで、そんな
俺に訊かれても分かりません。だから、直接聞いてください
え？
も、もしもし。お電話代わりました
はい、あの、早乙女、です
あの子の声は、土屋さんが……？
そんな、一個でも十分すぎて
あ、あの！
私、土屋さんと村崎さんに、謝らないといけないことが……！
だから今回、土屋さんと村崎さんの会社が経営危機になったのは、元はと言えば私が原因で……！
はい……。本当にごめんなさ『あのやり手のマーケターって、早乙女さんやってん！！』はい？
Ｗｈａｔ？
は、はぁ。ご丁寧にどうも……？
まあ、ミオさんへの感謝のほうが勝ちますよね
なんで……？
こ、こちらこそ何卒よろしくお願い致します？
村崎さんも……
はっ、はい！？
み、ミルクティーを用意しておきます！？
切れた……理由とか何にも聞けなかった……
落ち着きって言葉を知らないのかな、あいつらは……。村崎の名誉のために補足すると、あーちゃんを修理したのはほとんどあいつなんです
昼は俺ができるところをやり、夜は村崎が難しいところをやる、って形で進めまして。おかげで昨日どうにか完成したんです
そこまで手間をかけて……
機械が入ってるタイプは村崎も初めてだったそうです。だいぶ苦労してましたから、今度会ったらよしよししてやってください
また、会ってもいいのかな
ええ、いいと思います
もうちょっとだけ、会ってもいいのかな
ミオさんさえいいのなら、ちょっとと言わずいくらでも
もう一回だけ、会ってみよう、かな
ええ、そうしてやってください
でも、その前にもう一回だけ電話しないと。いつならいいかな……？
今の仕事が落ち着いたタイミングで、夜の時間帯なら迷惑じゃないと思いますが。何か用事ですか？
さっき、『ありがとうございます』って結局言えなくて。無礼な奴だと思われてるかもしれないし、ほら、親しき仲にも礼儀ありってことわざが
……ははは
ミオさん
うん、なに？
実は俺からも、ミオさんに謝らないといけないことがありまして
え、どうしたの？
あーちゃんの手がかりが欲しくて、卒業アルバムや日記を見たり、小学校時代の同級生に連絡をとってしまいました。できれば修復も相談してからにしようと思っていたんですが、さすがに見せられる状態じゃなかったので勝手に……すみません
勤務態度の悪い従業員ね
返す言葉もないです。俺がこの仕事に就いて一ヶ月が経ちますし、普通の会社なら試用期間が終わる頃合いですよね。どうでしょう、こんな社員の正式採用は見送りですか？
ううん、辞めさせない。辞めてほしくない
出迎えなら、もうあーちゃんがやってくれますよ？
それでも、私は松友さんに言ってほしい
分かりました。これからもよろしくお願いします
うん、よろしくお願いします
では早速ですが、今日の仕事をさせてください。ミオさんが先に言ってくれないと俺は業務遂行できませんので
ふふ、そうだったね
ただいま、松友さん！
おかえり。今日もがんばったね
ひさびさに、ちょっと疲れたかな……
帰ったら松友さんに報告して、土屋さんと村崎さんに謝ってそれで……。それだけ、か
怒るかな。怒ってくれるかな
あ……
……松友さん？
なんでふぶきがここ、に……
でも、そんなはずが、そんな
『さおとめみお』……
あーちゃん、なの……？
そ、そうだ。ボタンがたしか、この辺に……
『オカエリナサイ！』
あ……
ああ、ぁ
ああぁぁぁぁぁぁ……！！
もともと、ミオは要領が悪くて。仲良くしてあげてる子も私くらいしかいなかったんです
はあ
そんなだからけっこういじめにもあっていたみたいです。学校でも、通ってたそろばん教室でも、物を隠されたり汚されたりが日常茶飯事でした
そんな中、あなただけは違ったと？
ええ、途中までは
脅迫されたの。ミオをかばうならお前も標的だ、って。遠回しにですけどね
それで、どうしたんです？
仕方なかったんですよ。私だって立場の強い方じゃなかったし、助けてくれない子をただ守るにも限界があった。できるだけ抵抗しましたけど、どうしようもなくて
それで？
あの子と縁を切ったことをはっきりするために、あの子のぬいぐるみを盗って隠したんです。だってもう四年生ですよ？ぬいぐるみぐらい卒業したっていい時期でしたし、あの子だって分かってくれると思って
では、『あーちゃん』っていうのは
そのぬいぐるみの名前。人間じゃないんです
この中に……えっと、あれ？
あなたがミオさんからあーちゃんを奪った経緯は分かりました。しかしなんで、そのぬいぐるみをずっと持っていたんですか？
謝りたくて。仕方のなかったこととはいえ、あの子には悪いことをしてしまいましたし
はあ
あの子だってあの時は泣いていたけど、きっと分かってくれると思っています。……あれ、どこ行ったのかしら
あ、あった。ありました！あー……
……これが、『あーちゃん』？
ちょっと雨が漏ったみたいで。まあでも、いまさらベッドに置くものでもないし……
これは、俺がお預かりしても？
ええ、持って行っちゃってください。きっと渡せば伝わると思うの。ああ、なんだか肩の荷が下りたわー
……荷が降りたのは、あなただけなんじゃないですか
はい？
ミオさんを裏切った後味の悪さを、なんとなくモヤモヤと持ち続けて、忘れかけた頃に俺から電話が来た。だから体よく押し付けてスッキリしようとした。そうなんでしょう？
な、何よ急に
いえ。ただあなたに裏切られたことで、ミオさんがどれほど苦しんだのか。想像できるならそんなことは言えないんじゃないかと思っただけです
あ、あなたにそんなこと言われる筋合いはないじゃない
ええ、そうですね
雇われている、なんて言ってたけど、もしかして探偵か何か？ミオにかこつけて私の身辺調査に来たのなら残念だけど、やましいことは何も無いわよ
いいえ、俺はミオさんと直接に雇用契約を結んでいるただの従業員です。書面を見せましょうか？
ああ、分かった。あなた、本当はミオの彼氏かなんかでしょ
彼氏、ですか
昔の話を聞いて、いいとこ見せようとして来たんじゃないの。愛が深くてけっこうなことね
俺に言わせれば
口で好き好き言っているだけで何の契約も交わしていない人間にこそ、そんな権利があるとは思えませんが
な……。じゃあ、あなたにはあるっていうの？どんな契約で？
権利があるから来たわけじゃありません。でも、責任はあると思っています
責任……？
俺はね、渡瀬さん。ミオさんに笑って『ただいま』って言ってもらうことに、安くない金もらってるんですよ
あと、同窓会にミオさんは来ません。これ、直接でも受け取っていただけますよね？
さて、と
流石にここまでとは思わなかったが、やること自体は変わらないな
メシ中なのは分かった。すまんな土屋
仕事中？
パンクしていて逆にやることがない
仕事、動き出したのか？
そうか……よかったな
いや、忙しいなら俺ひとりでどうにかするが
じゃあ、お言葉に甘えるぞ。この前言ってたよな？スマホを豆腐屋の車に踏み潰されて、神がかった業者にデータ復元してもらったって
そこ、教えてくれ。ミオさんのために二〇年前のデータを引きずり出さにゃならんくなった
それと、近くに村崎がいたら代わってほしいんだが……
……お前ならそう言ってくれると思ったよ。悪いが時間は限られてる。村崎が来たらスケジューリングだ！
それを、なんで、そんな
すみません、前の会社の人間と話しているうちに知ってしまいました
このことを、つちやさんと村崎さんは
まだ知らないはずです
そ、そっか
土屋はむしろ、自分のところの社長が周りに迷惑をかけたことに憤っています。村崎も同じでしょう
そう、なんだ
ええ、ミオさんの会社を恨んでいる様子は特にありません
そっか、そうなんだ。そっか
はい、なんなら、俺からそれとなく伝えて反応を見ても……
それはやめて！！
ミオさん……
全部が終わったら、片付けたら、ちゃんとけじめを付けてから自分で言うから。ちゃんと謝るから。今は絶対に伝えないで
分かりました。ミオさんがそう言うのなら俺からは何も言いません
調整作業も、実はもう七割がた終わってるの。それに先方の担当部署の部長さんとはこんな状況でも映画を貸し借りできるくらい親密な関係を、それこそ何年もかけて築いてきてる。絶対に、うまくいく
例の部長さんってその会社の……
今週中
今週中に終わる、と？
次の週明け、月曜までには片がつく。これは嘘でも願望でもなくて、マーケターの早乙女ミオとしての見解。だから……
分かっています。それが済んだら土屋たちに電話しましょう。その時は俺も側にいます
うん、私も松友さんにはそうして欲しい。松友さんだけは、いつも通りでいて。お願い
……分かりました
そもそも、なんでミオさんはあんなことに……
そんな人が、どうして仕事って形でしか人間を信頼できなくなったか、か
……ふぅ。終わり、と
ミオさんはもう寝付いたかな。もう遅いし、何か考えるにしても明日か……
たすけて……
あーちゃん……
また、あーちゃんか
……待てよ？
そうか
聞くしかない、か
行ってきます
はい、いってらっしゃい
すみません、ミオさん。先月の約束を破ります
カバーをかえた日記と、あとは……これだ
あれは……あった。この西暦だと、うん。ミオさんは小学校四年の十月か。秋で間違いないな
あとは卒業アルバムで、と
……ミオさん、髪型以外はあんまり変わってないな
もしかしてこの子が
これが『みかちゃん』か
あとは、また行事写真を時系列順に見ていく、と
……うん
……ここは、やめるか
次は……
もしもし、こちらは渡瀬未華子様のお電話で間違いありませんか
失礼ですが、早乙女ミオさんを覚えていらっしゃいますか
私、その早乙女ミオに雇われている者で松友と申します。ちょっと雇用主のことでお聞きしたいことがありまして
まあ、色々と事情がありまして。それで、早乙女ミオの過去の交友関係、特に『あーちゃん』と呼ばれていた友人についてお聞きしたいんですが
おおーい、分かってなかったぞー！
マッツーが来てもどうにもならんことくらい、課長(ハゲカッコウ)でも分かっとる
いえ、こっちの話ですのでお構いなく
いえ、お断りしますけど
というか何しれっと三〇で割ってるんですか。せめて出勤日数の二十五くらいで割ってくださいよ
うーん悩ましい条件ですね。行くべきか、行かざるべきか……
そもそもなんで私をヘルプに？土屋は体力がありますし、村崎もそろそろ仕事を覚えた頃です。人手なら足りているでしょう
会社の状況も自分のやることも分からないのに軽々しく『やります！』なんて、それこそ不義理な人間の言うことですよね？
ええ、社長に伺いました
なるほど、それは大変だ
あーはい、そうで……若い女性のマーケター？
その方のお名前は？
早乙女ミオ……
お断りします。理由は俺の名前がマツモトじゃなくて松友(マツトモ)だから。では
ふー……
そりゃ、そうだよなー
俺を引き抜くために通した案件で、斡旋(あっせん)した会社の社長が大ボラ吹いて、そのせいで土屋と村崎が失業の危機、か
けど、ミオさんは絶対気にしてる
俺に何ができる。今の俺に、何が
でねー、『死霊のボンカレー』の部長さん、プロジェクターの大画面で観たって言ったらすごく喜んでくれたんだよー
ふたりでいろいろ出した甲斐がありましたね
そしたら、今度はこの映画を貸してくれちゃって……
『君の膵臓、下から食うか横から食うか』？
たぶん、スプラッター……
この話は食事の後にしましょう。はいはいやめやめ
そうする。うん、そうする
話題を変えましょう。そういえばミオさん、アレどうしました？
アレ？
ほら、同窓会の案内ですよ
あ……。うん、やめとこうかな、って
せっかくだからお友達に会ってくればいいのに
そんなに仲のいいお友達もいなかったから……
そう、ですか。では、欠席にして投函しておきます
うん、ありがと
それで、えっと……あー……
…………
えーっと……
うん……
ミオさん、最近ずいぶん忙しいみたいですね
あ、うん。ごめんね？毎日待たせて
いえいえ、これが俺のお仕事ですから。でも、なんで急に忙しくなったんです？
それは、えと、会社のことだから言えないかも……
俺を、引き抜いたからですか
これで今週は毎日九時超え、か
この部屋、ダイレクトメールが足場みたいになってたしな……
えー、火災保険、新しいカレー屋、不動産取引、これは大豆を使った健康食品？普通に食え普通に。カイロプラクティック……は一応とっておくか
こっちのハガキはワイン通販、次は新しいカレー屋、これは……同窓会の招待状？
開催日は再来月か。ミオさん、こういうの出るタイプなの、か……？
……みかちゃん？
いや、いかんいかんぞ
ミオさ……じゃないか
どうした土屋。仕事帰りか？残念ながらミオさんはいないぞ
……ああ、まだ帰れてないのか
なんだ、顧客待ちとかってことか？なんかトラブルがあって、その詳細が分かるまで動けない、とかそういう
去年のって、どの話だ？
ハゲカッコウ
そうか、戻ったか
あー……
そう、『黒塗り工程表の月曜日(ブラッキー・マンデー)』や
私が手本を見せてやる
また課長がいらんことしたのか
ん、課長じゃないってことか。じゃあ部長か？
……ファイナル・アンサー
原作に忠実だな
溜めるなー、おい
お前がヒマを持て余してるのはよく分かったよ
うっわ腹立つ
あーそれと迷ったんだよなー。……今なんて？
朽木社長？
いや、マジか。トップか
課長で一〇倍だったのを、社長がやったら何倍なんだ……？
……超サ○ヤ人の倍率がそれくらいだったな
なあ
でも……
ああ、悪い。つまらんことを言いかけた
うーん、まあ、いいか
こえーよ
ああ、悪い。飯とかあるから話すのはまた次にしてくれ
好きなんだろうな。付き合ってやれ
ただいま……
はい、おかえりなさい。今週は本当にがんばりましたね
うん……。お話ししてる声がきこえたけど、お電話？
ああ、ちょっと土屋から
そ、そっか。ふたりはなかよしだもんね。元気そうだった？
ええ、それはもう
村崎さんは？
電話には出ませんでしたが、とにかく相変わらずです。ふたりとも仕事は大変みたいですけどね
……そっか
晩ごはん食べますよね？今日はサバ一夜干しにかつお菜と油揚げの味噌汁ですよ
うん、ありがと。着替えてくるね
はい、ごゆっくり
……絵本にビジネス書のカバーをかぶせるって、誰に対する見栄なんですかミオさん
でも、これできちんと中身を把握できているらしいところはさすがというか
これは、絵本。これも、絵本。動物図鑑はかくさなくてもいいのでは……
しかしミオさん遅いな。珍しい
昨日も付き合いで観れもしない映画を観てたし、いろいろ立て込んでるんだろうな。何か胃にやさしいもの……ご汁でも作っておくか
これだけ片付けたら豆を……うん？
日記か、これ？
なんでこれだけ別保管なんだろう。いや、でも勝手に読むのはまずいか。同じ場所に戻して……
あれって、昔の記憶と混ざってたのか……？
あーちゃんって、確か
このみかちゃんっていうのは、人間の友達……？
あ
今、今開けますからねー
ただ、いま？
はい、おかえりなさい。今日は大変でしたね
松友さんが、松友さんがいる……。なかなか返事がないから、ほんとにいないのかなって……
遅れてすみません。でもちゃんといますよ
そ、そうだね。お仕事だもんね。そう、お仕事は、きちんとやらないと……
ええ、だから俺は明日も明後日も、その次もいますよ。賃金が出る限り！
わぁ、おっとなー
ミオさん、晩ごはんはまだですか？
う、うん、まだ。おそくなってごめんね……？
いえいえ。今日のご飯はハンバーグの予定でしたが、時間も時間ですし軽いものにしますか？
かるいものって？
ご汁とかなら、すぐに作れますよ
ご汁
お味噌汁に大豆をすりつぶしたのを入れたやつです
お豆腐、油揚げときて、ついに大豆そのものが入っちゃうの……！？
しかも今日のお味噌汁の種は湯葉です
大豆Ｗｉｔｈ大豆ｗｉｔｈ大豆にそんなパターンがあったなんて……
さあ、どっちにします？
両方！
じゃあ、支度しますから着替えててください
わかったー
……あれ？
いや、中学生くらいしっかりしてる二十八歳ってなんやねん
夏の夜と言えば、これだよねー
否定はしません。肯定もしません
これなんだよ。夏といえばこれ。だから観るの
そうとでも思わないと耐えられないんですね。分かりました
これね、すっごくこわいんだって
それにしてはパッケージがコミカルですけど。赤と黄色でほとんどカレーの箱じゃないですか
えっとね、これを貸してくれた取引先の部長さんが、家族でこれを観てた時の動画を見せてくれたの
映像を観ている人の映像とはまたややこしい……。それで、どうでした？すごい悲鳴を上げてたとか、ジュースをひっくり返したとかですかね
ねえ松友さん、顔から出るものってぜんぶ言える？
なんですか急に。恥ずかしくて顔から火が出る、とかそういうやつですか？
ううん、顔から出る汁のこと。言える？
えっと、上から汗、涙、鼻水、唾液……あ、吐瀉物とかも含みでですか？
全部出てた
含みで？
含みで
なるほど、なるほどなるほど。怖いくらい怖いと。なるほどなるほど
だいじな取引先だからね、貸してもらったら観ないといけないの。でもね、つらいの。一回だけちょっと再生したけど、ひとりじゃつらいの
ひとりで耐えるより、俺といっしょに全部出す方がよいと？こういう言い方もなんですが、女性ってそういうのは人に見られたくないんじゃ……
だ、出さないようにがんばるよ！？それでも恥ずかしいけど……松友さんになら全部見られてもいいよ
そ、そうだ。土屋と村崎も呼びません？
今日はダメ
そ、そうですか？
これはわたしがやらないといけないことだから。松友さんがいなくても、あの二人には頼っちゃいけないことだから
いえ、俺はお付き合いしますけど……
え、あ、その、ほら、迷惑だと思ってね？つちやさんも村崎さんもお仕事たいへんみたいだし
あいつらならミオさんと会いたがるとも思いますが……
そうかな……？
ええ、きっと。まあでも、平日から呼び出すのも悪いですよね。今日のところはやめておいて、また週末にでもみんなで
明日は貸してくれた人に会うから観なきゃ……
だから夏休みの宿題はギリギリまで残しちゃダメですよとあれほど言ったのに……
再生しますよ？
う、うん
……いきます
や、やっぱりチープで怖くなさそうですけど？ミオさんはどこまで観たんですか？
十三秒がんばった
思ったよりだいぶ短い
松友さん、手つないでもいい？
え、ええ。どうぞ
七
六
あのミオさん、そのカウントダウンは？
五
四
三
二
十三秒にいったい何が……
一
おおおおおおおおおおお！！？？
あばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばば
やめろやめろやめろやめろやめろやめろやめろやめろ！！
きゃあああああああああああ！！
待て待て待ってくれうわあああああああああああ！！
やだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだ
はーっ、はーっ、はーっ、はーっ、はーっ、はーっ、はーっ
ごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさい！！！
あばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばば
あばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばば
わ、わたしが寝るまでそこにいてね。ドアの前からうごいちゃダメだからね
はいはい、分かってますよ
ととと、トイレとか行かないでね？
大丈夫ですよ。むしろ行きたくても行けるか分かりません
……松友さん
なんですか？
わたし、がんばるから。明日も明後日も、ぜったいがんばるから
ミオさんは毎日頑張ってますよ
……ありがと

申し訳ありません松友先輩、早乙女さん……。でも次は、次こそはきっと！
村崎！お前はぜっ……たいにギャンブルとかやるなよ！？駆け引きとか読み合いってものに致命的なまでに適性がない！
分かりました先輩！肝に命じます！！
分かればよし！だが問題は今この場でのウノだ。はっきり言って終わる気がしない
ま、まだまだこれからだよ！ほら、みんなも言ってるよ、あきらめたらそこで……
え？
は？
ゔぇ？
あばばばば
み、ミオさん動かないで！中綿が飛び散ったら元に戻せなくなります！
早乙女さん、補強してなかったんですか？
ほ、補強？
補強ってなんだ、村崎
シトラ……いえ、この猫は景品にしては悪くない布を使っています。ただ糸と合っていないせいで、補強してやらないと弱い部位が崩れてしまうんです
俺たちが取る前に筐体の中でかなり揉まれたからな。劣化が早まってても不思議はない、か
ど、どうしよう。どうすればいいかな？
ちょっと縫うくらいならともかく、部位を選んで補強となると俺には手に負えません。業者にお願いするしか
私にやらせてもらえませんか
で、できるの村崎さん！
はい、うちのシトラも私がやりましたから。見たところ壊れ方はかなり綺麗ですから、きっとどうにかしてみせます
そんな道具で大丈夫か？
大丈夫です、問題ありません。これから分解しますので、その間に糸だけ買ってきていただけますか
あと、もし置いていれば目打ちと安全ピン、布用の接着剤を
いくつか種類があった場合は？
一番安いのを頼みます。あ、接着剤はいいやつで
すごーい……
ぬいぐるみは布と綿でできている
糸だ。これでいいな？
はい、ありがとうございます。大丈夫です
あと、ウレタンは拾い終わってますからミオさんはもう動いていいんですよ
あ、そ、そうだったの？
……では、始めます
すごい……
ミオさん、針仕事に近づくと危ないですよ
ウレタンはまだ大丈夫ですが、形を整えるためにちょっと足します
服のフェルトが剥がれかけていた部分も接着剤で補強しました。一時間も置いておけば抱けますよ
村崎、お前こんな特技があったのか
ええ、まあ、色々ありまして
村崎さん
なんでしょう？
すごい
え、あ、ありがとうございます
すごい！
ありがとうございます！
すごすごい！
すごいよ、本当にすごい！ありがとう！
ま、松友先輩！
どうした？
私、こんなに人に褒められたの就職以来初めてです！
ああ、よかったな
さて、区切りとしてはちょうどいいですね。もう一〇時を過ぎてしまいましたし何か食べましょうか。リクエストはありますか？
カレー！
うどん、とか……
ではカレーうどんで
それを食べたら……
ウノの続きですね
だね
……うん？
村崎さんならきっとすぐ勝てるよ。こんなにすごいもん
だいぶコツも分かってきました。次こそいける気がします
いいでしょう。とことん付き合いましょう……と言いたいところですが、変化は必要です
人数を増やすか、か。しかしなー
こんな時間に連絡して来てくれる人なんて
そうそういな……あ
あ
あ
……というわけで、お前にＬＩＮＥを入れておく流れになったわけだ
飯食ってからオレが来るまで、一時間ちょいあったと思うっちゃけど。その間は？
制限時間二秒の早指しルールで三〇戦ほどやってみたが、まだ村崎は勝ててない
そこまでかーそうかー
本当に来てくれて助かったぞ土屋。さあ、続きをやろうじゃないか
村崎が勝つまで？
村崎が勝つまで
お、オレちょっと仕事の残りが
つちやさん、いっしょにやらないの……？
う
……九州男児の意地、見せちゃあ！！
ああ、それでこそ土屋だ
ありがとうございます土屋先輩。必ずや期待に答えます。朝までには
朝まで……？
さあ
ゲームを始めよう
早乙女さーん！土屋(つちや)遥斗(はると)、音速で仕事を終わらせてただいま参上しましたー！
よく来た土屋。仕事で疲れてるだろうにありがたい
なんなん、マッツーもおるん
連絡したのも俺だったろ。まあ、立ち話もなんだから入ってくれ
早乙女さんが俺を誘っとおって言うけん、てっきり恥ずくてマッツーに頼んだとかかと思っとった
大丈夫、早乙女さんがお前と遊びたくて誘ったのは本当だ。村崎も中で待ってるぞ
よっしゃ、そこさえマジならよかよか。てかマッツー、顔色悪かね。どげんかしたと？
なに、ちょっと戦いが長引いてな
は？戦い？
まあ、見てくれれば分かる
な、なんばしよっとや……？
ちがうよふーちゃん。そのカードはね、松友さんがまた三連続スキップしてきたらつかうんだよ。そうだね、ゆーちゃんはますますかしこくなったね。こらっ、ころちゃんはねちゃダメ！
アカイさん、アカイさんきもちいい……スリスリきもちいい……スリスリスリスリスリスリ……
マッツー、オレ、こんな話ば聞いたことあるっちゃけど
どうした？
インドの北の方にな、甘～い香りのお香(こう)ば焚いて幻覚を見せる土着信仰があるって
ああ、それなら俺も聞いたことある。信者はトランス状態になって、うつろな目で訳のわからないことを口走ったりするらしいな。なんだ急に。それがどうかしたか？
いや、オレの勘違いならいいっちゃけど
そうか？まあ、座ってくれよ。今ミルクティーを入れるから
これ、ミルクティーの匂いやったとか……
それ以外に何かあるか？
それよりなしてこげな(なんでこんな)ことに？
何故と言われると難しいな。どこから説明したもんか……。あれは七時間、いや三時間前のことだ。俺とミオさん、あと俺の私物を届けにきてミオさんの妹になった村崎の三人でウノ大会をやってたんだが……
妹……？
リバース
リバース
リバース
リバース
スキップ
スキップ
くっ、もう……！
ここまでなの……？
そりゃ、いずれそうなるでしょうね
村崎さん、村崎さん……！
早乙女さん、早乙女さん……！受け取ってください私の全て……
村崎が駆け引きに向いてないから、早乙女さんに全てを集約する作戦か。考えたな
分かりました早乙女さん！イエローの七！
うぅ、ドロー……しても出せない……パス……
まったく通じてない……。はい、イエローのスキップでウノです
さ、早乙女さん！
だ、大丈夫だよみんな。まだドローが、ドローがあるよ……！お願い、来て！！
あ、これは……！
早乙女さん！
くっ、まさか逆転の一枚が！？そんな効果もあるのか守護神！
パスで
あ、じゃあイエローの五であがりです
また負けました……
何回やっても何回やっても松友さんが倒せない……！
わざと負けるわけにいかないことがこんなにも重いとは……！
くっ、ウノで勝たないと成人できないとかなら、ちょっと手加減してみたりもできたものを！なぜ成人式や結婚式ではウノをやらないんだ！？
ビジネスシーンにウノを取り入れてくれさえすれば、わたし達はこんなに争わずにすんだのに……！
村崎、お前……
う、ぐすっ
……なんでしょう
弱すぎん……？
ごめんね、ごめんね村崎さん。一回も勝てないと楽しくないよね。ごめんね
ウノが弱くて泣かれる日が来るとは思ってませんでした
……うん！
村崎さん、最後の手段です
はい、早乙女さん
ふたりで協力して松友さんを
ええ、叩き潰しましょう
あっ、きったね！
わたしもそろそろ本気を出します
……今日は使わないかと思ってましたが、解禁ですか
松友先輩、早乙女さんの本気とは……？
ミオさんが『守護神(ガーディアン)』を召喚する
がーでぃあん
そう、ガーディアン
日本語で説明しますと？
ぬいぐるみを抱っこしてウノをやる
だーれーにーしーよーうーかーなー
……意味あるんでしょうか、それ？
あるんだ、これが
松友さんも、お家からアカイさんかテンノスケを連れてきてもいいのよ？
俺はそんな異能力は持ってないんで
松友先輩もぬいぐるみを持ってるんですね。ちょっと意外というか……え？
なんで、シトラがここに
シトラ？
あの、紫の猫のぬいぐるみ……
お前にも取ってやったもんな。だいぶ昔に感じるけど、まだ一ヶ月ちょっと前か
お前にも、ってことは
わたしも松友さんにとってもらったんですよ
あの日は大変でしたね……
早乙女さんにも、私と同じものを……
どうかしたか、村崎
早乙女さんとおそろい……
そっちかー
今度いっしょに写真とりましょうね
おそろいのぬいぐるみを抱いてツーショット……
松友先輩
おう？
ありがとうございます
お、おう
よければ村崎さんにもひとり貸しましょうか？
そうですね……せっかくですから先輩のテンノスケがいいです。名前が気に入りました
いやー、テンノスケはどうだろうな
私、見た目では選り好みしないですよ？
あー、まあ、百聞は一見に、か
村崎さん、わたしたちで松友さんを倒しますよ。桃園の誓いです
桃園の……三國志でしたっけ。ええ、私達はこれから義姉妹です
行きましょう、可愛い妹よ
はい、お姉さま
……！！
ミオさん、この流れを計算して……！？
……ところで松友先輩
おう
宣戦布告の後でお願いするのは心苦しいのですが
言ってみ
やっぱりアカイさんに代えてもらってもいいですか
ああ、アカイさんは手触りがいいぞ
テンノスケよりは、そうだと思います
ミオさんはカフェオレでいいですか？
ええ、お願い
村崎は……ああ、紅茶だったな
先輩、覚えててくださったんですね
村崎さん、コーヒーは飲まれないんですか？
ええ、ちょっと色々ありまして……
村崎はですね、背伸びしてブラックを飲みまくってたんですよ。入社したての頃は
先輩
そうしたら夜眠れなくなって、寝不足のあまり会社でブッ倒れまして
先輩！
それ以来、コーヒー全般が飲めなくなったそうです
松友先輩！！！
なんだ村崎、一度呼べば聞こえるぞ
なら一度目で中断していただけると幸いです！
あらあら
うぅ……
松友さん、私も今日はミルクティーの気分になってきたわ。まだ間に合うかしら
ええ、大丈夫ですよ
松友さんって、紅茶を淹れるのも上手なんですよ。いっしょにいただきましょうね、村崎さん
早乙女さん……！！
はい、入りますよー
いい香り……。紅茶にもいろいろあるそうですけど、これは？
ふふ、アッしゃムよ
アッサムよ
早乙女さん、意外とお茶目な方なんですね。かわいらしい女性って憧れます
あら、そんな
私はかわいげがないと言われてばかりで……
村崎さんは十分かわいいですよ。ええ、ほんとに
さてと、飲み物も入りましたし始めましょうか
そうね。相応しい時間だわ
あの、始めるっていうのはやっぱり
此れ(ウノ)だ
なんでそんな厳かな感じに……
お前にもすぐに分かる
枚数は間違いありませんね？
ええ
は、はい
さあ、ゲームを始めよう
ミオさん、お気づきですか？
松友さん、何を……？
ミオさんは俺としかウノをやったことがない。故にこのカードの真価を知りません
『リバース』カード、オープン
うっ
二人プレイにおいては何の意味もなさない『リバース』のカード。しかし三人以上となった今、その脅威度は大きく跳ね上がったんですよ
さあ、どうしますミオさん
……村崎さん
な、なんでしょう早乙女さん
手札を残り二枚まで減らしたところで申し訳ないけれど……恨むなら、松友さんを恨んでくださいね
ほう、出せると言いますか
『イエローのドロツー』
ッ、温存してましたか
松友さんにはお世話になっているし、その、いくらか若干の配慮をしておこうかなーなんて思っていましたが、そちらがその気なら応えるまでです
気を遣う余裕があったとは驚きですね。俺はいつでも全力ですよ
流石ね松友さんは。さあ、あなたの出番ですよ村崎さん
え、あ、はい。レッドの、ド、ドロー・ツー！
なんとなく雰囲気に合わせようとしたけど何も思い付かず、とりあえず大きな声でコールしてみたか村崎
そんなことないです先輩の番ですよほら早くしてくださいほら早く
ふーむ
あら、ずいぶんお悩みね。遠慮しなくていいのよ？まだ私のドロツーは終了していないわ
じゃあ、ドロフォーで
ゔぇ？
カラーは……ブルーにしますね
うぇぇ……
あ、私の番ですよね。ブルーなんですよね。あがりです！
村崎、知っているか
はい？
四はな、不幸を呼ぶ忌み数なんだ
はぁ、それが何か……？
村崎さん、ウノって言ったかしら？
……
いいか村崎。なんとなく会話で空気感を作ってウノを言わせないのが大人のやり方だ
姑息な盤外戦術じゃないですか……！いいでしょう、こちらも本気で行かせていただきます
ふふ、お手並み拝見といこうかしら？
お待たせしました
…………
…………
ポーズすら微塵も変わってない気がする
ハシビロコウとナマケモノの縄張り争いか……？
お疲れ様です先輩
村崎、初対面の人と五分も無言で見つめあうのは色々アレだからな。せめて世間話とかしような
次からはそうします。ちょっと観察してしまって
それで、ミオさんは……
ま、松友さん、ちょっと、ちょっと
あの子、ムラサキさん？ってだれなの
俺の前の職場の後輩だった奴です。なんで今になって急に来たのやら……。転職してからは接点もなかったんですが
そうなんだ……
すみません、根は悪い奴じゃないんですがちょっと常識知らずなところがあるみたいで。失礼だったと思いますが許してやってもらえると「松友さん
わたし、さっきまであの子を観察してて
無言で見つめあってると思ったら、お互い観察しあってたんですね？
それで、わかったことがあります
ほう
あの子、かわいい
……ああうん、そうですね。かわいいと思いますよ、ええ
言ったことなかったかな。わたし、ずっと弟か妹が欲しくって
激しく初耳ですね
弟欲は松友さんが来てくれてちょっと満たされたんだけど……
弟欲
やっぱり妹も欲しいなって
はい、それで？
あの子がいい
何言ってるんですかミオさん
あの子を妹にしたい
お父さんかお母さんかサンタさんにお願いしてください
二十八歳差だと、もう娘だし……
あー……かといってですね、いきなり妹にしたいと言われても。それにミオさん、本当にそうなったらしょっちゅう会うことになるかもしれないんですよ？
子供はすき。あれくらいちっちゃい子なら大丈夫かも
ミオさん、村崎は二十二歳です。大人ですよ一応
？わかってるよ？
分かってるならいいんですが
とにかく松友さんに用事があって来たんだろうし？お話ししてみて、ほらほらさあさあ
お話は済みましたか？
あ、ああ。待たせてすまない。それで、今日はどうした？急に来るから驚いたぞ
松友先輩に私物を届けるよう、ズレカッコウ課長から指示されまして
あーそうか、急だったから私物を置きっぱなしで……ズレカッコウ？
今はズレカッコウ課長と呼ばれています
この前、土屋はヅラカッコウって言ってたけど
更新されました
わざわざ悪いな。私物って言ってもマグカップくらいだろ？
それとロッカーに入っていた予備のネクタイです
おう、ありがとな。助かったよ
それで先輩、そちらの方は
ああ、この人はお隣の……
早乙女ミオです。松友さんにはいつもお世話になっています
改めまして、村崎です
あの、下のお名前は？
う
わ、わたし何かしました？
村崎、この人は大丈夫だ
……ん
はい？
村崎きらん、です
い、いえ、キランキランピカンピカンのきらんではないんです。金襴草(きらんそう)という植物があって、あ、春に青紫の花が咲くんですけど、親が好きで育ててたものですからその名前を……
かわいい
……はい？
かわいいしオシャレじゃないですか！きらんちゃん！
み、皆さんそう言いますけどね。つけられた方は何かと大変ですし、あんまりいい思い出もなくてですね
国語の授業で、自分の名前の漢字が出たときにちょっと盛り上がるのとかできませんもんね。分かります！
なっ……
私もカタカナでミオなので分かるんです
……！！
松友先輩
おう？
早乙女さん、いい方でした
そうだな
先輩が大丈夫と言った意味が分かりました
ここまで一発ＫＯとは俺も思ってなかった。相変わらずだな村崎
それで、きらんちゃ……村崎さんはこの後のご予定は？
特にありませんが……
ちょっと上がっていきませんか？
ま、松友先輩
俺も少しお邪魔する予定だ
で、ではお言葉に甘えて……
妹ですよ、妹！
お呼ばれしましたどうしましょう
……まあ、仲良くなれたようで何よりですよ
今朝ちょうど片付いたところなんですよー。ささ、入ってください
あの、私あんまりお茶とか分からないんですけど……
それよりウノはできるか村崎
はい？
これからやるのは、ウノだ
ウノ？あの国民的名作カードゲームの？
ええ、ウノです
ほらミオさん、早く手をどかして開いてみせて下さい
でも、やっぱり恥ずかしいし……
いいえ、逃しません。今日こそは見せてもらいます
うぅ……
さあ、隠さないで
……はい
終わったー！！
荷解き、完了！
この家、こんなに広かったのね。引っ越してくる前に下見したときのことを思い出したわ
２ＬＤＫがひとりで暮らすにもギリギリの床面積になる、って尋常じゃないと思いますよ
平日はあんな感じですし、休日は俺がいないから荷解きなんてやる気を起こしてくれませんでしたからね。ほら、この箱なんか放置しすぎてガムテープがベタベタになってるじゃないですか
……仕方ないじゃない。やっぱりこう、昔のアルバムとか日記って自分で開けるのもちょっと恥ずかしいし……
そうやって先延ばしにし続けたから、俺の立ち会いのもとで白日の下に晒す羽目になったんですよ？
うぐ
最後まで手で隠そうなんて無駄な抵抗をするんですから。そこまでするくらいなら俺がいない日にさっさと片付ければよかったのに
こ、心の準備がね？
だからって二年間も未開封で床に放置はやりすぎです
うぐぐ
いやー、でも卒業アルバムに卒業文集も持ってきてたんですね
なんとなくね。神奈川の実家に置いていても邪魔だろうし
たしかに、卒業アルバムってたまーに見たくなりますしね
……私のは見ないでね？
そんなことしませんって。でもそうだ、思い出といえばなんですけど
何かしら？
『あーちゃん』って、どなただったんですか？
……どうしてあの子のことを？
どうしてっていうか、ミオさんが熱を出している間にご自分で言ってましたよ？部屋中をひっくり返して『あーちゃんがいないの』って大真面目に言った時は何事かと
そう、私ったらそんなことを
聞いた感じ、ぬいぐるみの名前かなとも思うんですが
ええ、小学四年生の秋まで大事にしてた喋るぬいぐるみね
あーありましたね。お腹を押すと『コンニチハ！』とか言うやつ
そうそう、ああいうの。ふぶきとちょっと似てるのよね
もう捨てちゃったんですか？
何かの時になくしたの。もう昔のことだからよく覚えてないわ
子供の頃のおもちゃってそういうの多いですよね……
さて、お昼もすっかり過ぎちゃったし何か食べましょうか！
あ、何か作りましょうか
時間も遅めだし、荷解き完了記念に食べに行きましょ。近所に三時までランチをやってるカフェがあるからお礼にごちそうするわ
いやいや、そんな
あら、心配しなくていいわよ？
でも
きちんと休日出張扱いで二万円出すから
そっちかー
おいしかったねー。わたし、エビフライすきー
ほうれふねー。俺(ほれ)も楽ひはったれふよ
ほんとー？
ほんろ、ほんろ
……ごめんね。ほんとにごめんね
いいれふから。死神(ひにがみ)ごろきに俺(ほれ)は殺へまへんよ
なんれあんなものを置いてるんれしょうね、あのカフェは
ごめんね……
松友さんがかわりにくれたエビフライランチ、おいしかったよ。ほんとだよ
ミオふぁんがふれたパスタもおいひはったれふよ。ははは
ウノでもやりまふか
やる……
……松友先輩？
お前、は……！
だれ……？
その人は誰ですか、先輩
もしかして彼女さんですか？彼女さんなんですか？デート中でしたらすみませんが、私も用事がありますので
あ、あの……
申し遅れました。私、松友先輩にお仕事を教わっていた村崎と申します
あばばば……
ふらふぁひ……
先輩！？
い、いや、これは
まさか、その人に舌でも抜かれたんですか先輩！？チオペンタールなんですか先輩！？
ほ(こ)えーよ
わたしのせいなのはほんと……
こう言ってますが先輩
いや、らから
先輩、相変わらず人のために身を削ってるんですね、先輩。でもまさか物理的に舌を削るなんて……
ねーよ。いや、あっらっけ
なんてこと……土屋先輩から『マッツーはホストか保育士になった』と聞いていましたが、まさか体を売っていたなんて
あばばばばばば……
よし
五分待へ
電源オン！
うおおおお！！
ふぅぅぅ
たまご酒っておうちでつくれるんだー
ええ、電子レンジでも簡単にできるんですよ
どうやるの？
まずは卵を溶いて、砂糖とハチミツを入れて……
ごちそうさまー。たまご酒ってこんな味だったんだねぇ
治ったら教えてあげますよ。いっしょに作りましょう
つくるー
じゃあ、あとはお薬ですねー
取り出す時のこのムリュムリュした感触が地味にいい……
ぶどう味？
ぶどう味です
はい、あーん
あーーー
はい、よく飲めましたね。あとはゆっくり寝れば治りますよ
うん、じゃあ……
帰りませんよ。ミオさんが寝るまではリビングにいます
……ありがと
はい、おやすみなさい
おやすみ……
……ですので、ええ、……。はい、……
……拝承しました。そこで……
ん……。あのまま寝ちまったか……？
ミオさんがかけてくれたのかな
……ええ、左様で……、なので予算は……
さてと、今からコーヒー淹れても間に合うかな。俺も眠気覚ましに一杯……
分かりました。あ、押山さん、悪いけど昨年の経理ファイルをとってきてくれない？あなたが引っ張ったあのプロジェクトの予算が載ってるやつ
お待たせしてすみません。ええ、ではこの場でちょっと試算してみましょう。ええと、昨年から円ドル相場は三円ほど円高になったから……
ミオさ、んんん？？
あの押山さん、わたし、何かした……？
すーーーーーーはーーーーーーーー
状況を、分析する
目を覚ましたミオさんは、俺を起こさないように台所で何かを作ろうとした
出ている調味料類は『たまご酒』の材料と一致するな。でも、日本酒を加熱したなら特有の匂いが残っていないとおかしい
よし、再現される状況は……
もう朝なのね。まだちょっと熱っぽいけど……うん、もう動けるわね
松友さん、結局ずっといてくれたのね。今は寝かしておいてあげましょう
昨夜は夕食をとれていないし、何か食べたいけれど……。そうだ、昨日松友さんに教わったたまご酒を作ろうか。仕事前だけど、昨日飲んだ感じだとアルコールはほとんどないみたいだし
えっと、溶き卵に砂糖とハチミツを混ぜて……
なんか違うけど……。まあ、いきなり松友さんと同じには作れないわよね
んっ、んっ。ぷはぁ。やっぱり、今度ちゃんと教わろうかな……。なんかお酒っぽくて全然おいしくない……
さてと、仕事仕事。昨日で山場は越えたといっても忙しいんだから
着がえてー、会社に行かないとー……
あ、そうだー。お客様にお電話しなきゃー
もしもしおはようございます、早乙女です。ええ、昨日はありがとうございました。会社に着きましたらメールを……あれ、ここが会社だっけ……？
……という感じで、下着にブラウスだけの状態で仕事するミオさんが出来上がったわけか。うん、理解理解
特にあの納豆はなんなのかまるで分からん。とにかく止めないと
ミオさんミオさん
松友さぁん、みんなが何もしゃべってくれないの……
ふーちゃんは元々しゃべりませんよ。しっかりしてください
あーちゃんはしゃべったもん……。もうやだぁ、おうち帰る……
ここがおうちですよミオさん。ほら、納豆を離してください
そんなのうそだよ、ここかいしゃだもん。そろばん、わたしのそろばん返して……
世界と戦う企業はＳＯＲＯＢＡＮの時代なのか……？
うぇぇぇ……お仕事できないよぉ……会社がつぶれちゃうよぉ……！
よし、どうしていいかさっぱり分からん
俺だ、松友だ。ちょっとだけ大丈夫か？
仕事中に本当にすまないが、知恵を貸して欲しい。お前、そろばんの経験はあるか？
それは助かる。そのノウハウで一緒に考えてくれ。納豆をそろばんと思い込んで会社を救おうとしている女性を、どう止めればいい！？
具合はどうですか、ミオさん
ちょっとだけ、よくなったかも
体を動かしたのがかえって良かったのかもしれませんね
かもー
体もですけど心が折れてなくてよかったですよ本当。俺はてっきり、この前みたいに土屋への小さな失敗を気にして体調を悪化させてやしないかと……
だってつちやさん？とはもうしばらく会わないし……
……それが何か関係あるんですか？
だって、松友さんとは今日会って、明日も会うでしょ？
まあ、そうですね
だから、今日もし嫌われたら、明日はわたしのこと嫌いで嫌いでしかたないのに家に来てくれるんでしょ。おなかがキリキリする……
ふつうでしょ？
嫌いませんって。万一、どうしても顔を合わせづらそうなら来ないようにしますし
それはいや……
えぇー
ふーちゃんたちがいても、ぜったいいや……
どうしろって言うんですか
わかんない……
まあつまるところ、土屋とは何日も会わないから、すぐに気まずい思いをしなくて済んで気が楽ってことですね
……お礼はちゃんと言いに行くもん
えらいえらい
むー
ちなみにミオさん、夏休みの宿題は後回しにしてたタイプですね？
えっ、あばっ、ちゃ、ちゃんと全部出してたよ？
まったく、今年は計画的にやらないとですよ？
もう宿題ないもん……。えっ、ないよね？
それじゃ、俺は料理してきます。お粥は下げますね
まだたべる
いいんですよ。無理に食べて吐いたりしたら治りが遅くなりますし
大丈夫だから
冷めた卵がゆなんて、美味いものじゃないですよ？
いいの
じゃあ、あとひと口だけ
うん
……ごちそうさま
おそまつさま。食べ物を粗末にしないのはいいことですけど、それで体調を崩したら元も子もないですよ？
……さっきは、味が分かんなかったから
元気になったら、夜食にまた作ります。土鍋で作った本当においしいのをいっしょに食べましょう
うん、約束
卵をストックしてて助かったな
卵、日本酒、砂糖、ハチミツ……ん、豆乳も残ってるな。使おう
卵を溶いて茶こしで濾して、砂糖とハチミツを混ぜておく
土屋の持ってきた獺祭をカップに半分とって、レンジで煮切ってアルコールを飛ばす、と
これを溶き卵に、よく混ぜながらゆっくり加えて馴染ませていく
で、最後に少しだけ豆乳を加える
よし、味もできてるな。栄養価も高いし大丈夫だろう
完成、っと
おいマッツー、来ちゃったぞー
助かる土屋！
うお、隣か！
どうだ、買えたか！？
お、おう。きちんとぶどう味やぞ
ああ、ありがたい
それに日本酒も、ほれ
獺祭(だっさい)ってお前、わざわざ家から持ってきたのか
はっはー！よう分からん時は一番(いっちゃん)よかもんを担いでいけば間違いなか、ってな！お前、何か大変みたいやし
……ありがとな
お前だって大事に飲んでたものだろ
ええって。ただし、それを渡すからには全部話してもらうけんね。どげんしたとや一体
ああ、実は――
あの、松友さんのお友達の方ですか？
あ、ミオさん起きてきちゃったんですか。……あれ？
ど、どうも土屋遙斗です！うぉぉ、ばり美人やん。おいマッツー、ばり美人やんか。なんであんな人の部屋におるん
なぜ二回言った。この人は早乙女ミオさん。俺の隣に住んでる人で、その、俺の雇い主だ
雇い主？上司とかでもなく？
ああ。この人と雇用契約を結んで、家のこととかを手伝ってる。それだけで十分食っていけるだけの給料をもらってるよ
なんかもう、よう分からん
私からお願いしたんです。お恥ずかしながら、仕事ばかりの生活で人恋しさが勝ってしまって。松友さんにはいつもお世話になっています
そいで、早乙女さん？見た感じ風邪ばひかれとるみたいですが
ええ、不摂生がたたりまして。土屋さんが薬を買ってきてくださったんですよね。こんな格好で申し訳ありませんが、本当にありがとうございます
いえいえ！どうってこたぁなかですよ！
類は友を呼ぶと言いますが、松友さんのご友人だけあって親切な方なんですね
いやぁそげん褒められましても、ハハハ
すみません、気分がすぐれないので私はこれで……。また改めてお礼をさせていただきます
お構いなくー！……フーーゥ
マッツー、あれがさっき電話で聞こえた声の人なん？だいぶ印象違うやんか
顔が近いぞ気色悪い。まあなんだ、体調が悪かったり疲れたりすると子ども返りすることがあるだろ？ミオさんはそれが少し極端なんだ
てかマッツー、こげん美味しか仕事についとるとかひとッ言も言わんかったやん。こっちはヅラカッコウの下で死にかけとったんに
黙ってたのは悪かったと……待って、ヅラにしたのあいつ？
いきなりフッサフサのヅラば被ってきて『ようやく育毛の成果が出てきたよハハハ。努力すれば報われるのだ、分かったかね』とか言(ゆ)うとった
村崎は？
何か言う前に首筋をつかんだ
よくやった
さて、マッツーはそろそろ早乙女さんの看病に戻っちゃらんや
そうだな。今日は助かったよ
ああ、お疲れさん。病人に手ェ出したらいけんぞ
出さねぇよ多分
いやーしかし、早乙女さんかー。早乙女さんからのお礼かー
期待していいと思うぞ？マーケティングで営業もやる人だからプレゼントとか詳しいし
ウヘヘ。んじゃ、オレ帰るわ。早乙女さんによろしく
おう、俺からもどっかで奢るわ
はいよー
あ
どうした？
さっきの獺祭(だっさい)やけど
おう
病気の早乙女さんのためだけに置いていくけん、お前は飲むな
は？
早乙女さんと半分同棲しとる上に黙っとったのが許せん
は？
じゃ、おやすみー
……は？
もしもし土屋か！？
今は、あー、仕事中
いいや、むしろ助かった！
土屋、今どこにいる！？
悪いがまた今度な！助けると思って、何も聞かずに今から言うものを俺の家に届けてくれないか！
助かる！
お前ってどこに転職したんだっけ？
✕✕商事。オフィス用のデスクとか売る仕事やってる
人間関係とかどんな感じ？
悪くないぞ。事務のカヤさんって子がかわいくてなー
へえー
お前ってどこに転職したんだっけ？
お隣の早乙女ミオさん。毎晩『おかえり』って言う仕事やってる
人間関係とかどんな感じ？
悪くないぞ。雇い主のミオさんは精神年齢が毎日違ったりしてなー
へえー
へえー
よし、まずは「松友さん、だれとおはなししてるの……？
すまん、テレビの音だと思う
松友さん、松友さん。こっち見て。ねえ……
いや、仕事中なのは本当なんだ
松友さんがむしするよ……
いや、土屋。騙すつもりはなかったんだ。ただちょっと説明の仕方が難しくてな。後できちっと話すから今は……
マジで？
あ、ああ
何ば言いよんの、お前
違わい。どんな状況から推理したらその二択になるんだよ。十三歳のハローワークでしかいっしょに紹介されん職業コンボだぞ
そんなわけ……あるかも
でもその二択かって言われると……うーん
なんだ、細かいことはともかく、複雑な状況だってことは伝わったな！？
説明は後でするから、まずは今から言うものを買ってきてくれないか！
適当な日本酒を一本！甘口がいい！
それと『おくすり飲○たね』を買ってきてくれ！
ピーチ味だ！
わたし、ぶどう味がすき……
ぶどう味だ！！
ミオさん、お腹はすいてますか？
あんまりー
じゃあ、軽く何か作りましょう
今日はいらないかも……
少しは食べた方がいいですよ。ちなみにお昼はなにを食べました？
えっとねー
あ、そうだ。Ｓ○ＹＪ○Ｙたべたよ
それだけですか？
バナナ味ー
これ以上色気を出されても困る
なにー？
ミオさんに早く元気になってほしい、って言ったんですよ
わたし、げんきだよー？
おっと、そうでした
じゃあ、ご飯を作ってきますからね。ちょっとだけ待っていてください
いってらっしゃーい……
卵に、米に、ネギはあって……。ん、そういえば酒は料理酒しかないのか
よし
今回は味にこだわりすぎるよりスピードだな。悪化する前に食べてもらって寝れば回復するだろうし
耐熱容器、はこれでいいか。ご飯と白だしと水を入れてフタをして、七〇〇ワットで……ご飯がまだ熱いし一分でいいだろう
最後に万能ネギを散らして、よし
ミオさーん、できましたよー
……ミオさーん？
この短時間で引き出しが全部開いてる……だと……
あ、松友さん、おかえりー
み、ミオさん？これは何してらっしゃるんですか？
いないの
あとは俺が探しますから。何が見つからないんです？
あーちゃん
あーちゃん？
おともだち……
あ、この前買った新しいぬいぐるみのどっちかですか？
ちがうよー。あれはころちゃんとゆーちゃん
じゃあ、あーちゃんはどんな子なんですか
まっしろなキツネさん
ふーちゃんじゃないですか。リビングにいますから連れてきましょうか
ちがうの。ふーちゃんじゃなくてあーちゃん、な、の……
ああほら、熱が上がってる
あーちゃんは俺が探しておきますから、まずはごはんにしましょう
あーちゃん、どこいったんだろう……
見つけたら教えてあげますよ。ほら、食べられそうですか？
食べれると、おもう
少しでもいいからお腹に入れてください
はい、お薬です
ん……
……ッ、けほっ、げほっ
だ、大丈夫ですか！？
ミオさん、粉薬を飲めないんですか？
……わかんない
だいじょうぶ、がんばるから
では、もう一度だけ
うぇ、うっ……
急に体調を崩したせいで、普通の食べ物も飲み下せないんです。慣れない粉薬ならしかたありませんよ
でも……
心配ないですよ。今は便利なものがありますから
ちょっと買い物に行ってきます。何か欲しいものがあれは一緒に買ってきますよ
……で
え、なんですか？
行かないで……
行かないでって言われても
ここにいて……？
はぁ、はぁ……
気分、悪いですか？
今は、ちょっと、だけ。でも、へいき
どうする……！
……？
……なんだよ、お前抜きでまたあのゲーセン行ったから文句か？
もうやだぁ、おうち帰る……
ここがおうちですよミオさん。ほら、納豆を離してください
そんなのうそだよ、ここかいしゃだもん……。そろばん、わたしのそろばん返して……
最先端企業はそろばん支給なのか……？
ただ、いまー……？
はい、おかえりなさい
あ、た、ただいま！
おかえりなさい。今日も出勤してますよ
よかったぁ……。今日こそいないかもって走ってきちゃった……
はいはい、仕事ですから。ありゃ、ずいぶん汗かいちゃってますね。先にシャワー浴びますか
そうするーぅぅぅ……
ちょ、ミオさん？
むぇ？
あぶない！
つよーい。おとこのこー
言ってる場合じゃないでしょう。どうしちゃったんですか
あれぇ、たてないー？
もしかして……
すごい熱じゃないですか。これでどうやって走ってきたんです
そんなことないよー。げんきーげんきー
熱があるとハイになって疲労も痛みも感じなくなるタイプだったか
明日の仕事は……って何いってんだ俺は。とにかく着替えさせてベッドだ
おひめさまー
そうですね。お姫様抱っこです。しゃべると舌をかみますから、しー、ですよ。しー
しー
それが今日はこの状態、か。本格的に具合が悪いってことだろうな
一回見られたから何度でも同じ、とまでは言いませんが、非常事態です。文句なら後で聞きますからね
やっぱり雨に打たれたか
ねーねー松友さん？まだおやすみの時間じゃないよー？
星座占いによるとですね、今日のミオさんは早く寝るといいことがあるそうですよ
いいことってー？
明日のデザートがフ◯ーチェになります
ふるーちぇ、すき
そうフルー◯ェですよ。だから寝ましょう
ねるー
メイクも落とさないとダメか？えっと、コットンで……？
これは拭かないとまずい量の汗だよな……
とか言ってる場合じゃないか
んー？
はいミオさん、ばんざーい
ばんざーい
……そういうことか
どういうことー？
今日も、ミオさんはがんばってたんだなってことですよ
そうかなー？
そうなんです
今日、何か大事な仕事があったんですね。濡れた服を乾かす暇も惜しいくらいの、ミオさんに任された仕事が
家から資料をとれないと会社が潰れるかもしれない
それで気合いいれて無茶して、終わったら気が抜けて風邪を引く。最後の詰めが甘いのはミオさんらしいですね
そんなことないもん……わたしちゃんとやるもん……
はいはい。ほら、体を拭きますからもう一回ばんざいしてください
むー
存外、そういうことを考えている時って邪(よこしま)な感情は湧かなくなるもんなんですね
ミオのお気に入りのセーターは縦シマだよー？
はは、なんでもないですよ
ははは、平常心平常心
あっ、ひぅ！
冷たかったですかー？そういう声を出さないでとは言えませんけどねー
だって
よしミオさん、アレです。いつものアレやりましょう
あれってー？
あばばばば
あばばばば？
あばばばばー
あばばばばー！
あばばば
いや、うん、なんだろう。俺が妙な性癖に目覚めかねない。早く終わらそう
ダメだ、なんかミオさんのいい匂いがする。ダンボールの匂いとか完全に消えてる
天にまします我らが父よ。願わくは御名(みな)をあがめさせたまえ。御国(みくに)を来たらせたまえ。御心(みこころ)の天になるごとく、地にもなさせたまえ
神なんぞ知るか
いいですか、ミオさん
ゔぇ？
こういうクレーン台はですね。一定額のお金を入れるまで、惜しいところで失敗するようにできているんです。ギリギリで位置が合わなかったり、掴んでも途中で落としてしまったり、そういうことが起こります
えぇ！？それ、いくら入れればいいの？
おそらくですが、必要分はもう入ってます。これだけボロボロだと店側も処分のつもりで入れていてボーダーは低めでしょう
じゃあ、なぜ
理由はひとつですよ、ミオさん
それは……？
ミオさんがあまりに下手くそすぎて惜しいところにすら行かないからです
松友さん、オブラートって知ってるかしら？
アルファ化したデンプンを乾燥させた薄い紙ですよね。ヨーロッパで発明され、明治三十五年に日本人が寒天を使って今に近い形に改良して世界に広まったっていう
そう、そんなによく知ってるならいいの。それでどうするの
まあ見ててくださいよ
あ、お金を……
いいですよ。どうせいくらもかかりません
運命は出会うものでなく掴み取るものだって証明してやりますよ
今日はありがとー。休日出勤おつかれさまー
そういえば休日出勤でしたね。現実に引き戻されました
この子たちもね、ありがとーって言ってる
そうですかー。だいぶ際どいタイミングだったことは分かりました
きわどいの？
ミオさんは気にしなくていいですよ
はーい。この子たちもわかりましたってー
近いですミオさん。近い
あー、大事にしてあげてくださいね。特に猫の方は一度きちんと手入れしてやらないと
今日やるー
すぐやってえらい
じゃあねー
はい、お疲れ様。お菓子は九時まで、歯はきちんと磨くんですよ
はーい
……いや、袋のラーメンかな
まさかあそこまで手強い調整だったとは……。いや、後悔はしないぞ。しないからな
……後悔？
ぬいぐるみを見て、好きなものを食べて、水族館に行ってリフレッシュしたはずなのに……？
ミオさーん？いま大丈夫ですかー？
入りますよー
Ｏｈ……
ふーちゃん、あのね、今日ね、松友さんにきらわれた……
お店でね、松友さんをほったらかしにしたし、つまんない話をいっぱいしたの。パスタの汁を松友さんに飛ばしちゃったりもしたよ。ゲームセンターではずかしいセリフも言っちゃった
ぜったい、いちまんえんじゃ足りなかったよね。もういっしょに出かけてくれないよね
おともだちがふたり増えたけど、ひとり減っちゃった
うぇ、う、うぇぇぇぇん……
これはひどい……
いや、神なんぞ知ったことか。いいさ、俺が証明してやる。運命とは、人と人がぶつかりあって切り開かれるものなんだって
……松友さん、なんでいるの？今日はおやすみだよ？私といなくていいんだよ？
ミオさん！
うぇ、あばっ、はい！？
ウノ、やりましょう！！
ここは……
あの時のゲーセン、こんな近くにあったのか
知ってる場所なの？
ええ、前の職場の同期と後輩で来たことがありまして
どうしたの松友さん。顔が般若みを帯びているわよ
ちょっといろいろ思い出しまして。思い出してしまいまして
仲が良かったのね。いいめぐり合わせじゃない
ええ、童心に帰った気分でしたよ。うちの社長が、見知らぬ女性とプリクラから出てくるのに鉢合わせるまでは
……いいめぐり合わせじゃない
まつ毛をバッチリ盛れる機種でした
それで、どうなったの？
どうもなりませんよ。お互い『やっべ』って顔で数秒見つめ合って、何事もなかったかのように別れました
大人の対応ね
帰ってきた童心はどこへ行ったんでしょうね
ちなみにひとつ聞いてもいい？
なんでしょう
後輩の子にあげたっていうぬいぐるみ、どれかしら
ぬいぐるみ好きとして気になりますか
まあ、そんなところね。専門店で買えるようなものでもないでしょうし、どんなのがあるのかは軽い興味があるかも
行ってみますか、戦場へ
そうね。ちょっとだけ
クレーンゲームよね？なら一階だからその辺のはず
ですね。ただプライズ品ですからねー。あれも一ヶ月近く前の話ですし、まだ同じものが残ってるかは……うっわ、すごいくたびれてる。氷河の冬を乗り越えたサーベルタイガーみたいになってる
あれは猫、よね？紫色の。チェシャ猫かしら
たぶん関係のないオリジナル品でしょうね。あの会社の版権はいろいろ面倒ですし
どうしてあそこまでボロボロに……育児放棄(ネグレクト)じゃない、あんなの
ミオさん、ぬいぐるみは育ちませんよ目を覚まして下さい。あれはですね、ゲームセンターの作戦に使われて戦場に取り残されてしまった歴戦の戦士なんです
作戦？
長くお金を回収するためにめちゃくちゃ取りづらくしたら、取りづらすぎて余っちゃって客が寄り付かなくなったやつですよ
法律的にどうなのかしら、それ……
さすがにあれは取っても仕方ないですねー。次のお店でいいのを探しましょう
ぐえっ
あの子にする。あの子がいい
……本気ですか？
あの子は私が育てる
育ちませんよ
分かりました。やり方は分かりますよね
ええ、この出会いが運命だってことを証明してみせるわ
一発で取る、とかそういう意味の宣言なんですね。理解しました
運命は残酷ですね……
ごめんね……ごめんね……。痛いよね、ごめんね……
休日出勤してくれて助かったわ。周りが女の子連れとかカップルだとどうしても浮いてしまう気がして
いえいえ
ぬいぐるみって家にある分にはいいけど、買うのはけっこう大変なのよね。かさばるし
通販とかでは買ってないんですか？家にもいっぱい、それはもういっぱいダンボールがありましたけど
買えなくはないけど、質感が思ったのとちがったりしてむずかしいのよね
では何をあんなに通販で……ああ、思い出しました
ええ、水よ。今のトレンドは東京水ね
東京水。あの……水◯の音がする◯素水みたいな
ただのおいしい水よ。東京の水道水のペットボトル詰め。売ってるのも水道局だし
今、東京に住んでるのにって思ったわね。甘いわ
よほどよく言われるってことですね
あるあるネタの域ね。せっかくだから初見の顧客と話す時のつかみに使ってるわ。地方の方なら気軽な手土産として渡すこともあるし
それでミオさん、東京水って何が違うんですか
東京の浄水施設は世界トップクラスらしいけど、水道水として街に流す時にはどうしても塩素を入れないといけないのよ。蛇口から出てきた水にこれこれくらい入ってなきゃいけません、って法律で決まっているから
東京水は塩素が入ってないってことですか。でも、塩素って消毒のために入れてるんですよね
そうね
消毒をしないわけにはいかないんじゃないですか？代わりに煮沸消毒してるとか？
オゾンよ
オゾン
酸素原子の三連星が、においや雑味の元になるカビもトリハロメタンも滅殺するのよ。オゾン処理池をくぐった水の清涼感は蛇口の水の比じゃないわ
へぇ、おいしそうですね。今度一本いただい「――見つけた
これ。これがいい。これにする
近い、近いですミオさん。これなんですか？犬ですか？
手触り、デザイン、材質、縫製。どれをとっても申し分ないわ
説明札には……キャバリア・キング・チャールズ・スパニエルをイメージしたぬいぐるみです、って書いてありますね
ふぶきの隣に置くのにもちょうどいいサイズよね？
ですね。買うのはこれ一個だけですか？他にもいろいろ見てましたけど。タコとか
そうね。もう一軒行くしここはこれだけにしましょう
……もしかして帰りたい？
そんなことないよ
俺も楽しいよ
いいえ、最後までお付き合いしますよ。仕事ですから
そうよね、仕事だものね。仕事最高
じゃあ早速行きましょう。業務は効率化すべきよ
働き方改革の波がこんなところまで……
割と大きいですけど、俺が持ちましょうか？
ううん、これくらいなら平気。松友さんだって荷物があるし
そうですか
あなたも楽しめたようで良かったわ。男性には退屈かと思ったけど、何がそんなに気に入ったの？
……触感が
重要よね
分かる分かる
おかえりなさい
一〇日
六日(以上)
さて、そろそろ『祭り』の時間だな
ふう、充実した土曜の幕開けを味わってしまった
松友さん、いるかしら？
ミオさん？どうしましたこんな朝から
お休みのところごめんなさい。ちょっと言いたいことがあって
何でしょう？気になることでもありましたか
えぇ、ちょっとね。……つい昨日の夜にね
……昨夜はちょっとゴタつきましたからね
それで、昨日の話の続きになるんだけど
は、はい
ウノやらない？
そっちですか。昨日の話ってそっちですか。そんなにドロツー重ね禁止ルールやりたかったんですか
……冗談よ
まあ、ウノは一度始めたら三時間は止まりませんからね。後でゆっくりやるとして
あらそう、付き合いがいいのね
冗談じゃないほうのご用件は？
ええ、それなんだけど
一万円払うから、私とぬいぐるみを買いに行ってくれないかしら
言っていることは分かるけど何を言っているのか分かりません
？
もしかして、一万円って休日出勤手当てですか？
え？それ以外にあるかしら？
なんでですか。買い物くらい普通に付き合いますよ俺だって
無理
無理とは
とは？
知らない仲じゃないんですし、買い物くらい普通に誘ってくれればいいじゃないですか
私と松友さんは観点が違うみたいね。想像してみて。私と一時間いっしょに買い物をしている様子を
まあまあ楽しそうですけど
きっと嫌気がさすわ
少なくとも私は『あ、この人退屈してるな』って思うわ
はあ
松友さんなら、きっと最後まで一緒に買い物を続けてくれるでしょう？
そりゃ、まあ
気を遣ってもらう申し訳なさに私が耐えられなくなるわ
休日出勤は労使間の合意が必要だけど、労も使もひとりだからこの場で可能。便利よね
ソウデスネ
さて、返事を聞こうかしら
深呼吸ですミオさん。人間に再起動はできませんが深呼吸で落ち着くことができます。はい吸ってー
すーーげほっげほっ
踏んだり蹴ったりだなぁ……
うぇ、うえぇぇぇん
あああ泣かないでください。ほら、プリンありますよプリン
プリン……
好きですよね、プリン
すき……。でもごはんの前に甘いのたべちゃダメ。さきにごはん食べる
がまんできてえらい！
おなかすいた……
そうですね。部屋はあとでゆっくり片付けるとして、まずはご飯にしましょう
やっぱり生姜焼きは焼きたてが一番ですからねー
わかるー
食卓を全て整え、焼いたその瞬間にいただく！
仕上げの一撃！
ふぁぁぁぁぁぁ
よし、今！
は、はやく！はやく！
はいはいはいはい！
「いただきます！
お前は本当の生姜焼きを知らない
ウンまぁあああーーーい！！
うん、久々に作ったがいい出来だ
ウンまぁああ～～～い！！
おいしい、おいしいよ松友さん！
よく噛んで食べるんですよ
おいしいおいしい。すごくおいしい
こらこら、一気に食べるとお行儀が悪い
おいしおいしい
おいしいよぉ
でも、やっぱりふたりで食べる夕飯はいいもんですねぇ。この一週間で痛感しましたよ
そだねぇ
これで夕食作りも一週間めですけど、ミオさんはどれが一番好きでしたか？
これ！
そうですか。それはよかった
ねーねー、ごはん食べてプリン食べたらウノしよー
ウノ。また懐かしいですね
松友さんしってるー？ドロツーにドロツーを重ねて次の人に回すのって、ほんとはやっちゃダメなんだってー
へぇ。そうなんですか
そのルールでやろー
気にはなりますけど、明日は早起きだって昨日言ってたじゃないですか。ゴ……いや、黒……労働災害でごはんも遅くなっちゃったんですから、お風呂に入ったらすぐにお布団です
えー
えーじゃありません
おー
おーでもありません
かー
きー
くー
けー
こー
はい、笑ったからミオさんの負けです。おとなしくお風呂に入って下さい
じゃあ一緒にはいろう！
ダメです
ぶー
豚を食べて豚になるんじゃありません。ほら、終わったなら片付けますよ
はーい
いや、ないない
いや、ないないないない
よし、落ち着け。こういう時はまず状況整理だ
デッフウウウウ
くっ、部屋の状態を見た時からもしやとは思っていたが！
クールになれ松友裕二。ゴ◯ジェットは昼間に見つけた。アー◯製薬さんの看板商品だから効果はてきめんだろう。だが場所は台所、時間はメシ時。スプレーの類は使えない
詰んだな
ミオさ「ふぉーう！！
上下揃ってる！
挟撃……だと……
ミオさん！一応お聞きしますが『Ｇ』は平気なほうですか！？
あばきごきばばばあばばきば
ダメだ、バグってる！再起動です、再起動をしてくださいミオさん！たいていの不具合はそれで治ります！
ごごごききあばばばば
万事休すか……。なんて、言っちゃいられないよな
ふーーー……！！
あばばばばば
おかえりなさい
その件は担当の押山に一任しております。ええ、ＣＣで入れていただいたメールもチェックしておりますから、進捗は私も把握できております。押山も昨年の……はい、あのプロジェクトを牽引した実績のある部下です。どうぞ安心してお任せください
コーヒー、冷めちゃった
そう思って新しいのを用意してありますよ
さすが。ありがと
さてと、そろそろ出ないと今日中に片付かないわね
はい、気をつけて行ってらっしゃい
行ってきます！
行ってらっしゃい
ぱあっ
さーて。待ってろよ、床！
待ってろよ、床
転がってたペットボトルを洗って潰すのに昨日までかかったからな……。今日は本のダンボールを片付けよう
だってほら、ペットボトルの『ペット』ってポリエチレンテレフタラートなんだよ？人体に無害だし、表面にカビなんて生えないし、しばらく置いてても大丈夫かなって……
き、気持ちは嬉しいんだけどね松友くん？公私は分けるべきじゃない？ほら、やっぱり男の人からしたら触りたくないものだってあるし
いいですかミオさん。ここはミオさんのお家ですが、同時に俺の職場でもありますよね？
え？そ、そうですね？
俺は雇用契約を結んだ従業員ですよね？
はい
従業員が職場環境を改善するのは権利であり義務です
あばばば
あばばばば
幸い、引越し業者が箱に中身を書いてくれています。プライベートに関わりそうなものには触りませんから
分かりました……
ん、そろそろ帰ってくる頃合いか
ただ、いまー……？
おかえりなさい
た、ただいま！
はい、おかえりなさい。今日も一日がんばりましたね
いる、松友さんがいる……！
もちろんいますよ。これが仕事ですから
そうだよね！仕事なんだからいるよね！仕事でよかった！
ハハハ……
世の中には、結婚する前からいっしょに住んでるカップルがいっぱいいるんだよね
はいはい、同棲ってやつですよね
なんで、相手が口で『好き』とか言っただけで自分の家に野放しにできるんだろ……ふしぎ……
野放し
出かけて帰ってきたらいなくなってても文句言えないのにね。訴訟しても勝てないんだよ？
そこはほら、信頼とかそういうのじゃないんですか？
信頼……
そうそう、信頼関係
信頼なんて、信頼なんて！今日だって✕✕商事の課長が！半年も前から擦り寄ってきたのはそっちのくせに！！
まあまあ、自分ちの玄関で立ち話もなんですし。ご飯でも食べながらゆっくり聞きますよ
ごはん！
今日は豚の生姜焼きですよ
お味噌汁は？
豆腐と油揚げで大豆 ｗｉｔｈ 大豆 ｗｉｔｈ 大豆です
わーい
きがえてくる！
はいはい
手伝って！
ダメです
ほら、早くしないと冷めますよ
はーい……

ですよね！
申し訳ありません課長。今すぐ出社しますので一時間、いえ自腹でタクシーを使いますから三十分だけ猶予を
ああ、マツモトくん。君ね、もう来なくていいよ
というか来ないで下さい。私にも家族がいるんです。絶対に、二度と、弊社の敷居をまたがないでください
えっと課長、それはどういう
私から説明しよう
……社長？
うむ
なんで社長が
早川くんに任せるつもりだったが、腹をおさえてトイレに駆け込んでしまってな
それで、私はどうなったんですか？
早川くんの言った通りだ。君はヘッドハンティングを受け、今日付けでそちらに転職となった
あの、おっしゃる意味がよく分からないのですが
安心したまえ、私にもなにがなんだか分からない。ひとつだけ確かなことは、君の対価として我が社始まって以来の大口取引が決まったということだけだ。ありがとうマツモトくん
それで、私の新しい勤め先というのは
それは先方から追って連絡があるはずだ。というわけで、君はもう我が社の社員ではない。未練があると思われても困るから我が社の半径五キロには近寄らないでくれたまえ。では、さらばだマツモトくん。君のことは忘れない
え、あの社長？社長！？おい、何言ってんだ波平ヘッド！
つーか俺の名前はマツモトじゃなくて松友(マツトモ)だって何回言ったよ……
こうなった理由って、ひとつしかないよな
おはようございます
ええ、おはようございます……って、やっぱり早乙女さんの仕業ですね！？
言ったでしょう、何も心配はいらないって
本気で俺を雇う気ですか
昨日そう言いましたからね。もちろん、雇用契約はきちんと結びます。もろもろの事務処理は私の会社が負担しますのでお任せを
もう怒る気にもならない……
というわけで、とりあえず一発いっちゃいましょう。あ、私のことはミオって呼んで下さい。早乙女ミオです
ただいま、マツモトさん！
……おかえりなさい、ミオさん
おかえりなさい
俺の名前は、松友(マツトモ)です！
ほんとです。でも今日はもう遅いですし。また今度にしましょう
えっ……
じゃ、じゃあ明日。明日も言ってくれますか
あー、帰りの時間が合わないんじゃないですかね。俺、だいたい毎日この時間なんで
そうですか……
休みの日なら付き合えるかもしれないんで、その時にでも
分かりました
分かってもらえて何よりです。はい、じゃあさっさと割れた窓を塞いで寝ましょう
私があなたを雇います。おかえり担当部長になってください
あの、ご自分が何言ってるかアンダースタンですか？
アンダースタンです
アンダースタンなんですか。でも雇うって言ったってそんな簡単には
私の月収は五十三万です
五十三万？
五十三万です
額面で？手取りで？
もちろん手取りです
自慢ではありませんが、私は生まれてこのかた趣味もなく、恋人もなく、これといって友達もいません
本当に自慢じゃなかった
ご飯やお酒だってひとりで高級店に入っても虚しいだけなので、安くて栄養のあるものばかり食べてます。具体的にはお豆腐とかです
おいしいですよね、お豆腐
お味噌汁が好きです
豆腐と味噌で大豆ハロー大豆ですね
おかげでとても健康になり貯金も増えました。なのに
……なのに？
それをいっしょに喜ぶ相手だけが売ってなかったんです！
まあ、どんなゲームも友達は別売りですから
でも、もう無理です。おかえりと言ってもらえる快感を体に刻み込まれたら、元の生活には戻れません。ですので、そうですね。月に三十万。その対価を払ってあなたを雇います
おかえり
でも、俺にも今の仕事がありますし
失礼ですが、お勤め先は？
あ、申し遅れましたが私こういうもので……
分かりました
分かりましたって、何が？
今日は遅くまでありがとうございました。割れた窓は自分で塞ぎますから、何も心配はいりません
えぇ？
では、おやすみなさい
お隣の早乙女さん、ですよね？
えっ、あばっ、お隣の……。すみません、早乙女です、そうです
えっ
あばっ
お仕事帰りですか？遅いんですね
その、はい、一応
それじゃあ、おやすみなさい
は、はい、おやすみなさい、です
もしかして鍵、なくしました？
い、いえ、なくしたわけでは
片道三時間かかる出張先に置き忘れただけで……
似たようなものじゃないですか。それでどうしようもなくてここにいたと？
すみません……
謝られても……。置き忘れた場所に電話したりは？
スマホとお財布も鍵と同じカバンに入れたままで……。公衆電話も使えませんし、もし使えても誰も出ないでしょうし
よしんば出たとしても、すぐにどうにかなるものじゃないでしょうしね
はい……
とにかく、そのままじゃ風邪を引きます。お金は貸しますから、今日はどこかビジネスホテルにでも泊まってください
そ、そんなことしていただくわけには
放ってもおけませんよ。タオルとってくるんで、タクシー呼ぶまで髪だけでも拭いてください。それで大丈夫ですか？
はい、ありがとう、ございます
早乙女さん
あば、はい！
吸ってー
すー
吐いてー
はー
大きく吸ってー
すーーー
大きく吐いてー
はーーー
では、どうぞ
あの、明日は大事な仕事があって
はい
必要な資料が、家の中にあって
はい？
それがないと、うちの会社、潰れる、かも
グレートピンチじゃないですか！！
早乙女さん、ベランダには何か置いてますか？
ベランダ、ですか？いえ、特に何も
俺の部屋からベランダ伝いに早乙女さんの部屋に行って、窓を割って中から開けます。いいですか？
え、ええ！？
とりあえずウチにどうぞ。家主に立ち会ってもらった方が後々面倒がありませんから
で、でも危ない……
手すりに足をかけて仕切り板を越えるだけですし心配ありませんよ。雨でもそうそうは落ちません
なら、私が自分で
ダメです
それにその
まだ何か？
掃除、してなくて……
さ、行きますよ。ただいまっと
ま、待って。お邪魔します？
確認です。俺が窓を割って、部屋に入って、内側からドアを開ける。いいですね？
お、お願いします。でもどうか、無理そうならすぐに諦めてくださっていいので
あ、あばばばば
行きます
は、はい！
よっ！
あの、大丈夫ですか！？
ええ、平気です
すごーい……。男の子だ……
これから窓を割りますから、玄関の前で待っていて下さい
窓の水分を拭って、ガムテープを貼って、軍手をはめる、と
バールのようなもので、ブッ叩く！
手が、俺の右手が……
せい！せい！
せい！！
うわぁ……
なんか、うん。いいんだけどね
あの、入れましたかー……？
あ、今入りました。開けますね
見ました、よね？
まあ、なかなか効率的な生き方をされてるなって
うぅ……
とりあえず、中に入って下さい。俺は窓をガムテープで塞いだら帰りますから
ほら、お風呂も入らないと風邪ひきますよ。せっかく資料がとれたのに病欠じゃ笑えないでしょ
はい……ただいま……
おかえりなさい。今日は大変でしたね
……！？
た、ただいま
え？おかえりなさい？
ただいま
おかえりなさい
ただいま
おかえりなさい
十年ぶりに、言ってもらった……
まあ、たしかに一人暮らしだとなかなか言われませんよね
も、もう一回いい？
これくらいならいくらでも言いますけど
ほんと？
