今日はお仕事じゃなかったんですね
そのために昨日まで頑張ってきたんだから
あら、なぜ？
ヴィーのエスコートは絶対に僕！
そこですか！
サーシス様が仕事で欠席なので、私も欠席という手もあったのに〜
それはないでしょ
デスヨネ〜
このたびはまことにおめでとうございます
おめでとうございます
ありがとう！
姫様の旦那様、とってもお優しそうですね
そりゃ優しいというか器デカくないと、あの王女の旦那は務まらないよ
こちらがアンバー王国の若き国王とお妃殿だ
ご機嫌麗しく。フィサリス公爵にございます
妻のヴィオラでございます
うむ。公爵にはもう何度かこちらで会っているな。こんな美しい妻がいたのか
はい
初めまして〜！私はレティエンヌよ。レティって呼んでね！
「え？
あら？どうかした？
失礼いたしました。我が娘と同じ愛称だったもので
まあ！そうなの？娘ちゃんはおいくつかしら？愛称はレティなら——本当のお名前はなんていうの？
バイオレットという名で、まだ一歳でございます
まぁぁぁぁ！かわいい盛りじゃないの。お二人のお子様なら、さぞかしかわいいんでしょうね〜。連れてきてくださったらよかったのに。うちは息子一人で、女の子がほしいのよねぇ——
ストーップ。レティ、話はまた後にしなさい
はあい
ヴィーちゃん、見つけた！
いらっしゃーい！
御機嫌よう！みなさま、ここで女子会ですか？
そうなのよ。なんか気が付いたら集まってたの
「「「そうそう
今日はいい披露宴ね〜
姫様の旦那様、優しそうな人だわ
めちゃくちゃ美形ってわけでもないけど
顔より心でしょ
アイリスさんの結婚式はいつ頃なのかしら？
もうすぐ招待状を出せると思いますわ
わたくしはこの人を『お義姉様』って呼ばないといけないのね
あら、なにか文句でも？
ありませんわぁ〜！おほほほ！
文句はお兄様におっしゃってね
そうするわ
アイリスさんはいいとして、バーベナ様はどうなりました？
へ？
バーベナ様、サージェントさんとは進展してますの？
オペラ宮でのデートのあと、他にもどこか行かれたんですか？
はっ、はぁ？ヴィオラさんまで！？
あらぁ〜、オペラ宮でデートされたんですか？
いいですわね〜
え〜と、確かあの時サージェントは『劇見た後食事してくる』って言ってましたよ
あら、あのあとお食事デートされてたんですか？
デ、デートなんてもんじゃないわ！ただご飯を食べただけよ。ただの食事
その後も何度か食事行ってますよね？
アマランスさん？！
お食事デートですか！ほぉほぉ
何度か食事しただけよ！はい私の話は終了！他にはなくて？ほら、サティさんとか、ピーアニーさんとかアマランスさんとかっ！
えぇ〜？私たち、ここで話せるような恋話、持ち合わせてませんわ
今日も良い方を探そうと思ったけど
アンバーの方って、国外でしょう？
遠距離もなぁって……
「「もうちょっと国内（ここ）で頑張りますわ
