……なにこれ
そう……。アンナの家はこの近くなのね……
でもお母さんもいないし、おうちに誰もいないの……
それならもう少し一緒にいましょう。これからちょっとお話をしにいかなきゃいけないんだけど、アンナが一緒に来てくれたら心強いわ
お話って、こてんぱんにするんだよね！
ち、違うのよ。それはつい言葉の文で……。そんな物騒な言葉使っちゃ駄目よ
こてんぱんにして、うばいとるんでしょ！
まずいな、悪影響を与えてしまった
その言葉は使わない方が
お嬢もパトリック様も、そう気になさらない方がいいですよ。子供っていうのは、覚えてほしくない言葉ばかり覚えて使いたがるもんですから
こてんぱんでうばいとるの
なんでもないわ、気にしないでちょうだい
アンナを思って意気込むのは分かるが、あまり無理はしないようにな
えぇ、ありがとう
アリシアさん……
あ、申し訳ありません。私、考え事をしていて……。えぇっと、何のお話でしたっけ？
……アリシアさん、随分と難しいことを考えていたみたいね
それは……。景色が変わってから、子供が一人でいるのをよく見かけるんです……。エルドランド家の使いの方に詳しい話を聞かせていただいたんですが、シルビノの一部の地域では子供を育てられない親が少なくないらしくて……
私がいた孤児院にも、色々な理由で預けられる子どもがいました。仕方ない子もいれば、預けられるのが一番だという子も。もちろん孤児院での生活が悪いわけではありません。……だけど、親も子も一緒に居たいのに、それが苦しい生活を強いられてかなわないなんて
メアリ様、私、アンナちゃん達がこれ以上苦しい思いをするなんて許せません。この話し合い、力になれるのなら王女として同席いたします
え、えぇそうね、それがいいわ……
アンナちゃんと領地を守りましょう！
王女らしく振る舞いなさいよ
任せてください！
到着しました。ここで領主がお待ちです
ここは？
領主の別荘です。……数あるうちの
立派な別荘ね
アンナ！
お母さん！
おかあさん、おかあさん……！
アンナ、どうしてちゃんと施設に行かなかったの！アンナが施設にいないと知って、お母さん心配で……！
ごめんなさい、おかあさん、どうしても私……お母さん！
無事で良かった……。不安だったでしょう。怖かったでしょう……！
