……悪い、なんて言ったんだ？
生徒会役員になって欲しいんだ、優児に
なぁ池。なんで俺なんだ？
優秀な人材は何人いても困らないからな。選挙管理副委員長としての手腕を、生徒会でも発揮してもらえればいい
生徒会業務で冬華と一緒にいられる時間が少なくなるのを心配しているのだろうが、それは無用だ。冬華の事務処理能力も是非欲しいからな、役員になってもらうよう、声をかける予定だ
副会長は竜宮、会計は引き続き鈴木に依頼し、そして書記には冬華だ。最後の庶務のポストは優児だ
俺たちでこの学校をよりよくしていこう
……今回ばかりは、お前の考えが分からない
随分とマシな扱いになったとはいえ、俺は多くの生徒や教師から問題児扱いされているような人間だ。それが生徒の代表である生徒会に所属するとなったら、嫌な顔をする人間は多いはずだ
そんなことか。選挙管理副委員長を経験して分かったと思っていたが。優児、お前が真面目に仕事をすれば、そんな偏見はすぐになくなる。それは、俺が保証する
そんな縁故採用みたいな人事をすれば、池の支持率も下がるだろう
二人に声をかけるのはあくまで能力を評価してのことだ。そう思わせたい奴には、成果を持って応えてやればいいさ
……今年の生徒会が前期から続投する役員が多く、業務に余裕がでそうならば、来期に向けて、後任の育成に力を入れるべきじゃないか？次期は三年になって続投がありえない俺や、生徒会長を志すとは思えない冬華を、いくら優秀な人材だからって、貴重な経験を積める役員のポストにあてるわけにはいかないだろ
……確かに、優児の言う通りだな。生徒会長と副会長が二期連続というのはこれまで一度として無かったことだ。後進の育成をしつつ、一年だけの任期ではやれなかったことを行う必要がある……な
俺に言われるまで、気づいていなかったのか？
ああ。俺なりに最善を考えていたが、今回の場合の最善は……次を見据えることで間違いがないな。短慮だった、済まない優児。気づかせてくれて、助かった。書記と庶務は、黒田と白井に頼んでみる
いや、それは良いんだが……大丈夫か？生徒会選挙は、思いのほか負担になっていたのか？
大丈夫だ
俺がいつも正しいことを言うと、優児は思っていたか？
俺から見た池は、いつも正しかったように思うぞ
……そんなことはない。そうであれば、俺と冬華は長いことすれ違ったりすることも無かっただろうしな
だから、俺が間違った時は。優児が殴ってでも正しい道を教えてくれ
……こんな程度のことなら、いつでも言ってやるから。安心して、池はみんなを正しく導いてくれ
……めんどくさ
しっかし、下馬評通りの、面白みのない結果だな
失礼な言い方ですけど。大方予想通りになりましたね
一年は白井に軍配が上がったみたいっすね
まぁ、黒田は自爆っぽかったすけどね
ハン
あいつの主張は極端すぎるからな。白井の方が良いと思う奴も少なくないよな
恋愛禁止
白井は、不器用で頼りない感じはしたけど、真摯に学校のことを考えたのが分かるスピーチでしたしね
乙女も、かなり善戦したんだけど、やっぱり駄目だったな
そうすね。竜宮は応援演説に鈴木を指名して、任期を一年終えた者の実績に基づいた演説で、かなり良かったですけど
まぁ、乙女と春馬については、それ以前の根回しの段階から勝負をしていたんだろうから、単純な演説の良し悪しではないだろうけどな
根回し……
なんだ、あいつらがグレーな手段を使って票集めをしていたかもしれないのが、気に入らないか？優児はお友達のあいつらに、潔白でいて欲しいのか？
知略謀略を尽くして勝負、っていうのは。意外とあいつららしいなと思っただけっすよ
……まぁ、その結果がこれってわけだ
ダントツ一位での当選も、池にとっては当然の結果、なんでしょうね
……ここまでは、そうだろうな
ここまでってのは、どういう意味すか？
……さーな。てか、さっさと校舎戻るぞ
悔しいですが、負けました。……おめでとうございます、会長
ああ、ありがとう。ついては竜宮に、一つお願いがあるのだが
なんでしょう？
次期生徒会副会長、頼まれてくれるか？
はい、もちろんです……！
悪い、これから生徒会室に向かわないといけない、みんな、ありがとう
どうした、優児？
まだ当選のお祝いを言ってなかったと思ってな。おめでとう、池会長
ああ、ありがとう。優児も、選管お疲れ様
おう
というか、当選初日から生徒会の仕事か？
いや、そういうわけじゃない
そうなのか？……それならなんでここに？
できるだけ人のいないところで優児に話したいことがあってな。他クラスの生徒もいる教室の仲では話しかけずらかっただろうが、生徒会室に移動すれば、義理堅い優児のことだから、こうしてついてきて、当選を祝ってくれると思っていた
……俺は、そこまで分かりやすい性格しているか？
まぁ、な
それで、話したいことってなんだ？
優児。生徒会役員になってくれないか？
今日はそろそろ店じまいだ
それにしても、今日も大忙しだったな、友木委員長？
自分に人望がないからって、俺に当たるのはやめてもらえないっすか？
えー、辛辣ぅ……
俺は結構竹取先輩に感謝してますよ。副委員長に指名してもらったおかげで、他の委員に認めてもらったんで。今は随分、居心地が良いです
竹取先輩の見る目が正しかったっていうのはあるかもしれませんが……それは普通に優児先輩の頑張りだと思いますよ？
確かにな。それと、優児が怖がられている間は、冬華が上手く間に入ってくれていたおかげも大きいだろうな
ああ、その通りだと思います。ありがとうな、冬華
彼女の私が先輩に尽くすのは、当然じゃないですかぁ？
いつも悪いな
どうしたんすか？
あー……
いや、何でもない。気にするな
ところで、お前らは誰が当選すると思う？
本命は池で、対抗が竜宮。……一年は無理だと思いますね
兄さん一択ですね。乙女ちゃんにも、勝ち目があるとは思えないです
冬華の言う通り、どうせ当選は春馬だ。見どころは、乙女がどれだけ得票数を伸ばせるか、ってところだな
それよりも、当選した春馬が、優児をどの役職で生徒会に誘うか。そこを話した方が面白かったか？
副会長に竜宮、会計は引き続き鈴木。書記と庶務は一年の立候補者に声をかける。……俺の入り込む余地はないですよ
私は、優児先輩が副会長のポストで声をかけられる可能性も高いと思いますけどね
あたしも冬華と同じ考えだ
ありえない、と思っているかもしれないけどな……あたしに言わせれば、優児は春馬のことを何も分かってない
流石に何もわかってないってことはないですよ
……そうだと良いんだけどな。それじゃ、そろそろあたしは帰る。戸締り、頼んだぞ！
先輩、心の声漏れてますけど
……声に出してたか
まぁ、先輩はわかりやすいので、別に声に出していなくても、大体思ってることはわかりますけどね
竹取先輩の言ったこと。そんなに深く考えなくって良いと思いますよ
それは言われるまでもない
それなら、良かったです
友木先輩、この書類の決裁お願いします
友木君、明日の校内放送のスピーチ原稿、立候補者から提出があったけど、これでGOサイン出して大丈夫？
副委員長、池先輩の写真を使った選挙ポスターがあちこちで盗まれる被害が出ている件の対処法はどうしましょう！？
冬華が『｜春の木漏れ日会（池のファンクラブ）』に見回りの強化を要請し、対応してくれるようだ。しばらくは様子を見ておこう
会員・非会員問わず抜け駆けを絶対に許さない鉄の組織なので、彼ら・彼女らに任せていたら安心ですね！
優児、決裁も確認したし、あたし超暇なんだが。なんかすることあるか？
自販機でコーヒー買ってきてもらって良いっすか？
おう
竹取先輩、僕はお茶、お願いします！
こっちは炭酸で！
私はミルクティーを。……急いでください！
待たせたな、お前ら！
……あたしの立場低すぎじゃね？
なぁ、優児。そう思わないか？何故委員長であるあたしが委員たちにパシリ扱いを受けているんだ？
律義に全員の飲み物買ってから言うところが、竹取先輩の良いところっすよね
そうそう。なんだかんだで買ってきてくれますよね
しかも、結構な人数から注文を受けて、それをしっかり把握してるのって、地味にすごいっすよね
なかなかできることじゃないよ
はぁ、調子良いなー、お前ら
ていうか、優児。あたしのことは置いといて、みんなから頼られすぎじゃないか？あたしのところに相談に来る委員、一人としていないんだが
それも仕方ないですよ。優児先輩に相談したら、基本解決してくれますし。基本真面目で面倒見が良いから、一回打ち解けたら皆頼りにしちゃうんですよねー
冬華も大概優秀で、問題もすぐに解決するから。この部屋にいる間、ジュースを買って、ハンコを押すだけのマシーンと化すのが、最近の悩みだ。……部下が優秀すぎるのも考え物だな
教師とのやり取りはしっかりやってくれてるわけですし、この部屋にいる時は飲み物係をしてくれるだけで十分ですよ！
それは励ましているつもりなのか……！？
黒田お前……頭大丈夫か？
な、失礼なことを言わないで下さい！現生徒会は池会長と竜宮副会長がイチャイチャするために用意された場であることは、周知の事実じゃないですか！
……手遅れだったか
どうしてそうなるんですか！？
本当に分からないんですか？池会長も竜宮会長も、これ見よがしにイチャイチャとしていますし、田中先輩と鈴木先輩も、実はこっそり仲良くしていますし……。生徒の代表である生徒会がそういう不純異性交遊に現を抜かしてはいけないと思うんです！
それに比べて、竹取先輩はそう言った浮ついた噂がありません協調性に欠けるかもしれませんが、不純異性交遊に現を抜かさないあたり、現生徒会で最もマシといえるでしょう
先輩、そろそろ行きましょー
うわ、友木が立候補者に絡んでるぞ……
あれ大丈夫か？
先生呼ぼっか？
でも、池妹がいるし……
うわっ！
逃げろ！
先輩、朝から堅気のもんにガンを飛ばしちゃダメじゃないですか！でも、落ち込むことはないですよ、スカッとしました！
そうだな
黒田は、俺に対して全く怯えないんだな
私を、その他大勢の外見だけで人を判断するような輩と一緒にしないで下さい
そもそも、制服越しにでもわかる友木先輩の鍛え抜かれた筋肉を見れば、すぐにわかります！悪行に手を出すような性根の腐った人であれば、その機能性にあふれた肉体は手に入れられません！よっ、ナイスマッチョ！
さて、そろそろ挨拶運動に戻りたいので、最後に一つ、冬華さんに言っておきましょう
え、私？
良いですか、私が生徒会長になった暁には、冬華さんに副会長をしてもらいます！……本当は、応援演説も頼みたかったけど、選挙管理委員になってしまっては仕方ないです
いや、そんなこと言われても……
良いんじゃないか？ 冬華はしっかりしているし、優秀だし。生徒会として生徒の代表をするのは、悪くない
そうですよね！？友木先輩、不純異性交遊は見逃せませんが、やはり見る目がある……！決めました、私が当選した場合、友木先輩にも何らかの役職を与えます！もちろん、適切な冬華さんとの距離感も守ってもらいますけど！
それではお二人とも、私の当選を楽しみにしていてください！では、失礼します
捕らぬ狸の皮算用……飛ぶ鳥の献立……
なんか、私が思っていたよりもずっと変な子でした
拗らせてたなー。……竜宮には、かなり好かれそうだけどな
そうですね、流石にあの言い分には私もびっくりしましたよ。兄貴と乙女ちゃんがラブラブとか、めっちゃじわるんですけどー
変な子でしたけど。優児先輩を怖がらないところは、私的にはプラス査定ですね。万が一生徒会会長に当選したら、優児先輩とセットで生徒会に入ることを前提に、前向きに検討するのも良いかもです！
ともあれ。竜宮といい黒田といい。冬華は男子だけじゃなく、どこか拗らせた女子にまでモテモテだな
あれあれ先輩？もしかしてモテモテな私に、ジェラシー感じちゃってます？彼女が他の子に取られちゃわないか心配で、でも素直にそう言えないプライドに葛藤してる感じですか？えー、チョー可愛いんですけど？？
いや。そういうところも自慢の恋人だ
いやいや先輩……。急に２００㌔のど真ん中ストレートを放られても困るんですけど……
悪い……
あ、せんぱーい！おはよーございます！
おう
そう言えば昨日、白井君選挙辞退しなくて良かったですねー
そうだな。……勝ち目があるかは分からないが、やることに意義があるっていうやつだからな
勝ち目は……そうですね
でも、あれのおかげで、選管のみんなの、先輩を見る目が変わったのは棚ぼたでしたね
……生暖かな目で見られてしまったな
怖がられるよりはよっぽど良いじゃないですか
まだ、怖がられてはいると思うけどな
黒田亜衣
おはようございます！一年立候補者の黒田です！
へぇー、やる気満々ですね
池や竜宮といった二年の立候補者に比べると、そもそも知名度がないから、有効かもな
おはようござ……冬華さんと、友木先輩……！
おはよー、亜衣ちゃん！
……うす
二人とも、少し待ってください！
どしたの～？挨拶運動してるんだったら、私らにばっかり構わない方が良いんじゃない？
私は、冬華さんを尊敬しています
え、あ。うん。……え、ありがとう？
美人だし可愛いしスタイル良いし優しいし運動もできるのに、勉強しかできない私よりもずっと頭が良くて……。冬華さんは、私の憧れなんです
ありがと……う？
しかも、彼氏がこんなマッチョでタフなナイスガイなんて……冬華さんは前世で世界でも救ってるんですか！？
あー、亜衣ちゃん結構男の趣味分かってるねー。うんうん、大丈夫、亜衣ちゃんも可愛いし、きっと素敵なカレピ、すぐにできるよ！あ、優児先輩狙うのはNGだけどねー
か、か、か……彼氏なんて！恋に憧れる気持ちはわかりますが、学生の身分で恋愛なんて早すぎます！
冬華さん、このまま恋愛に現を抜かしていると、いつか私に学年一位の座を奪われますよ！？
えー。でも私、高校入ってからこれまでずーっと、恋愛にうつつを抜かしているけど……いっつも一位だし？
くぅ……何も言い返せない！
私が生徒会長になった暁には……恋愛を禁止します
清純派アイドルじゃあるまいし、無理だろ
不純異性交遊の禁止の徹底ということです！そもそも、清純派アイドルが恋愛をしていないと考えるなんて、意外と初心なんですね、友木先輩は！
そもそも、現生徒会の人たちは、生徒のトップにふさわしくないです……！
何が不満だって言うんだ？
現生徒会なんて……池会長と竜宮副会長の愛の巣みたいなものじゃないですかっ！
立候補者が揃い、選管もこれから忙しくなります。が、残念ながら委員長は不在です。……なので、今日は俺が皆さんに指示を出します
選挙運動中の不正がないかの監視、選挙ポスターの作成補助・掲示、新聞部へ号外の発行依頼に原稿執筆業務、それとたすきやのぼりの作成補助、校内放送の段取り……等、いろいろありますけど。とりあえずは割り振りをしておきましょうか
担当したい希望の業務がある人は、挙手をして教えてくれると助かりまーす
俺、新聞の原稿担当して良い？
私は校内放送関係、良いですか？
それじゃ、各々仕事をすすめていきましょー
それじゃ、私たちはどうしましょっか、先輩？
それぞれのグループから上げられる書類等の確認と、タスク管理がメインの業務じゃないか？
それじゃ、まずはスケジュール表でも作っておきます？
そうだな
あ、あの。ちょっと良いですか、友木先輩？
ああ
え、と。立候補者の白井（しらい）が、話があるようで……
それじゃあ、こっちで本人に話を聞かせてもらう。連れてきてもらって良いか？
あ、はい
とりあえず、座ってくれ
う、うぃす
とりあえず自己紹介だが。俺は、選管副委員長の友木、こっちは書記の池冬華。選管に話があるらしいが、聞かせてもらえるか？
えー……、俺は１年A組の白井君人（しらいきみと）っす。話って言うのは。……立候補、取りやめにしたいんすけど
どうしてだ？
……そもそも、立候補じたい。その場のノリと勢いでやっただけなんで、俺。色々メンドクセーし。他の立候補者、池先輩と竜宮先輩だけじゃなく、黒田（くろだ）もいれば、俺が当選できるなんて無理だし、つーか恥かくだけだし、ダサいし……だからっす
てゆーかさ、白井君
そんなん最初っから立候補しなければ良いじゃん、って私はちょっと思ったけど、それ以前に。ちゃんと、目を見て話そうよ
先輩、めっちゃ顔怖いけど。別に怒ってるわけじゃないから。むしろ、機嫌良いまであるよ
お、おう。ご機嫌だ
……まぁ、立候補の辞退は、可能だ
それなら――
だけど、今やめたって恥ずかしいし、ダサいと思うけどな
そりゃ、分かってますけど。……でも、どっちにしろ恥かくなら、省エネで行きたいって話っすよ
違うだろ
確かに、白井がどんだけ頑張ったとしても。池や竜宮……黒田は良く知らないが。そいつらに勝って当選するのは無理だと、俺も思う。だけどな
頑張ることは、恥ずかしいことでもダサいことでもない。……というのも、俺もノリと勢いで選管になったからだからな。そういう事にしていてくれ
……鬼っすわ、友木先輩
すんません、立候補の辞退は、なしでオナシャス
とりあえず……友木先輩と一緒に、俺も頑張ってみますわ
やりましたね、先輩
ああ。やる気になってくれたようで良かった
んじゃ、とりあえず簡単に立候補者に向けて説明会をするぞー
まずは、選挙期間だがー……
一年の立候補者二人は、どんな感じなんだ？
あっちの男子の方はあんまり知らないですけど。多分クラスのお調子者みたいな感じですね。ノリで参加しちゃったんじゃないですかね？
まぁ、みんながみんな真面目に立候補するわけじゃない……よな。それじゃ、もう一人の女子のことは知っているか？
女の子の方は別クラスですけど、良く知ってますよ。成績優柔で、とても真面目な子です。この立候補も、学校をよりよくしたいって、純粋に思っているからだと思いますよ
学年一位の才女が言うと嫌味っぽく聞こえるぞ
そ、そんなつもりはないんですけど！？
私たちが仲良くおしゃべりしてるとこ、見られちゃってたみたいですね？
んじゃ、説明は以上だ。正々堂々、選挙を戦い抜いてくれよ。……はい、解散だ！
お疲れさまでした。……まともに委員長のお仕事をされていて、少しびっくりしてしまいました
乙女てめぇ、喧嘩売ってんのか……？
でも、安心しました。竹取先輩が真面目にやれば、心配は不要ですね
ま、この一年は役員だったくせに、ろくに活動をしていなかったからな。終わりよければすべてよし、ってやつだ
それは自分で言わない方が良いんじゃないすか？
優児、お前は本当に竹取先輩をいじめるのが好きだな……
竹取先輩のフォローは、優児に任せたら大丈夫そうだな
優児さんのフォローは、冬華さんがするでしょうし。良い役割分担が出来て良そうですね
ま、そうですね！優児先輩は私がしっかりフォローするので！
……さて、この後にも選管で打ち合わせがあるだろうし。俺たちはここら辺で帰るか
そうですね
じゃあ、みんな。選挙のサポートをよろしく頼みます
……さて、と。これでいよいよ本格的に選管のお仕事が始まるわけだが。優児と冬華にはお願いしたいことがある
なんすか？
ここからは立候補者との折衝だけじゃなく、教員側とのやり取りも増えてくる。で、あたしは選管の代表として、教員側とのやりとりを基本引き受ける。そうなると、あたしが不在の時間も長くなってしまうんだが……
優児、お前はあたしのいない間、選管のまとめ役をやってくれ
あたしは春馬や乙女と違って、一人じゃ何にも出来ないし、する気もない。だから、とことんお前らを頼りにしている……任せても、良いよな？
うす
私も、頑張りますからね
良かった。それじゃあたしは明日、教員側との打ち合わせがあるから。二人は選管のまとめの方をよろしくな！
……というスケジュールだ。立候補者がいれば、俺に言ってくれ。候補者届を渡す。選挙管理委員からの報告は以上だ
優児、候補者届をもらっても良いか？
ああ、もちろんだ
まさか優児が選管になるとはな。優児の応援演説をしてみるのも良かったんだけどな
冗談きついな
池は、誰に応援演説を頼むつもりなんだ？
まだ、決めかねている
あ、やっぱ春馬立候補するんだ
夏奈も、立候補しとくか？
私は立候補しないよー
……あ、夏奈に応援演説頼んだりはしないのか？
私としては、あんまり気が進まないなー。緊張しちゃいそう
テニスの試合で緊張には慣れているだろう
それとこれは別だからね！
大丈夫だ、夏奈。他の人を当たるから
応援演説はしないけど、応援はしてるから春馬頑張ってねー
優児君も、選管頑張ってね！聞いたんだけど、副委員長なんだよね、凄い！
まだまだ他の連中に認められていないから、問題は多そうだけどな
そんなに心配しなくても、大丈夫じゃないかな？
そうか？
ああ、優児なら大丈夫だ
ちゃんといつも通りでいれば、みんな優児君の良いところに気がつくよ
選管のお仕事は、あんまりお手伝いできなさそうだけど。何かあったら、いつでも言ってね！頑張って力になるから！
ぱんっ！
それじゃ、副委員長と書記も決まったし。ざっくりとした今後のスケジュールの共有をするから、メモを取っとけよー
さて、と。今話したうち、立候補の受付日と選挙の投票日については、各自明日のHRで告示しておいてくれよ。立候補者がいたら、候補者届の交付と、記載方法の指示をするように、頼んだぞ！
ほんじゃ、解散！また呼び出すと思うが、そん時はよろしくなー
私たちも、帰りましょ？
おう
優児と冬華は少し残って、あたしの手伝いをしてくれないか？
そんなに遅くならないですよね？
ああ。掲示板に告示書を貼りに行くから、職員室に鍵を借りに行くだけだ
ちなみに、選挙管理委員の役員が決まったから、職員室でその挨拶をするのがメインだ
そういうことなら、問題ないっす
よし。それじゃ、今から行くか
失礼しまーす
失礼します
こんちわー、真桐先生。掲示板の鍵借りに来たのと、選管役員が決まったので、挨拶に来ましたー
お疲れ様、竹取さん。それに……友木君と池さんも、お疲れ様
あたしが委員長で、優児が副委員長。んで、冬華が書記。この三人がメインになって、選管動きますんで
あなたたちが役員なら、私も安心だわ。大変でしょうけど、これからよろしくお願いね。……それと、竹取さんは先生に対して少し砕けすぎよ。職員室なんだから気をつけなさい
はーい、気をつけまーす
こちらこそ、よろしくお願いしまーす
うす
二人とも、選挙管理委員の役員は、不安かしら？
慣れないことなんで、不安はありますけど……ま、大丈夫だと思います
頼もしいわ。……友木君は、どうかしら？
俺は……。やっぱり、不安すね。主に人間関係の面で
優児は不安よな。竹取動きます。
竹取先輩はちょっと黙っててもらっていいすか？
……た、確かに竹取さんはいい加減で空気を読まないところがあるけど
頼りになる３年生よ。困ったことがあったら、積極的に相談をすると良いわ。……私も、もちろんあなたたちの力になるのだし。不安ばかり感じなくても、きっと大丈夫よ
うす。頼りにしてます、真桐先生。それに、冬華と……一応、竹取先輩も
もしかして優児、あたしのこと先輩扱いしてないのか……？
え？
友木じゃん
マジ？なんで？
おい、目合わせんな。殺されるぞ……
あ、あそこ並んで座れますね！
そうだな
そんなに気にしなくても。先輩は、普段通りでいいんですから
ああ、ありがとう
どういたしまして
おう、全員揃ってるみたいだな！
今日は集まってくれてありがとう。知っているとは思うが、改めて。選挙管理委員長の竹取輝夜だ。そう長い期間ではないけど、これからよろしくな
それじゃ、今日はとりあえずおおまかな今後のスケジュールと連絡事項……を言う前に。まずは自己紹介だな。名前も知らないような奴と一緒に仕事なんかできないだろうしな
大海（おうみ）ちゃんからな
は、私から？
大海凪（おうみなぎ）、３年F組。あー……好きな物とか、趣味でも言っとけばいいの？
言っとけ
うぃ。えー、好きな物はイケメンとお金。趣味はご縁があるように五円玉貯金。以上、よろしく
おう、それじゃ次、隣の奴な
んじゃ、次友木な
２年A組、友木優児。よろしく
１年E組池冬華でーす！みんなで一緒に頑張りましょーね！
はい、みんな自己紹介お疲れさん、今日からよろしくな。……そんで、これから副委員長と書記を決めたいんだんだが、立候補なければあたしの指名で決めても良いか？
それじゃ、まずは書記は冬華な
えっ！？私がですか？
良いんじゃないか？俺もできる限りサポートする
先輩がそう言うなら……
書記、やります
それじゃ、副委員長は友木な
は、俺？
返事はどうした、副委員長？
今はまだ、私以外の誰も、先輩のことをちゃんと見ていないですけど。生徒会選挙が終わったときに、みんなから認められるように……一緒に、頑張ってみませんか？
ありがとな、冬華
どーいたしまして
副委員長、やります
おっしゃ。楽しくなりそうだな、選挙管理委員
それじゃあ、一応確認なんだけど。選管に立候補したいって人いる？このままじゃ、明日くじ引きで決定になるけど？
このままじゃ、くじ引き確定だし。部活動やってる子がなっちゃったら可哀そうだから、私がしても良いよ？
冬華なら任せても安心だねー
そういえば池は、生徒会の手伝いとかもしてたし、勝手も分かってそうだな
ていうか、冬華ちゃんは生徒会選挙に立候補しなくていいのー？
つか、生徒会で候補者になれって祭り上げられるよりはマシかなー、っていう打算込みだから、これ
なんだよそれー
うわ、なんかズルくね、それ！？
いや、そういうことなら、クラス委員として、俺がこの仕事を引き受ける。……くじ引きになるようだったら、元から言うつもりだったんだけどな
いや、烈火くん部活あるでしょ？
放課後全ての時間を取られるわけじゃないだろうし、そんなに気を使わなくっても大丈夫だ。むしろ、自分のスキルアップに生かせるだろうしな
流石は甲斐だな
かっこいい……
てか、冬華さー。ぶっちゃけ友木先輩が選管にいるから立候補したんでしょ？
「へ！？
ナカムーの言うとおりでしょ。冬華ちゃんはそれっぽい言い訳考えてたみたいだけど？
なるほど
そういうことなら冬華ちゃんがやれば良いよね
烈火は譲ってやれよ
いやいや、さっき私が言ったことも、嘘じゃないからね！？割合的には、２パーセントくらい占めてたから、勘違いしないでよねっ！
２パーって、少なくない！？
でも、正直に言ったから良いじゃん
ていうか、友木先輩って、ヤンキーって言われてる割には、こういう行事に熱心に参加してるよな
確かに
ていうか、そもそもヤンキーなの？
いや、去年は事件起こして謹慎食らったのはホントだってさ
でも、今年入ってからそんな話聞かなくない？
やっぱ生徒会長が更生させた？
それはありえる
体育祭も、友木先輩のクラスは楽しそうだったよな
部活の先輩は、優しい奴って言ってて、その時は信じなかったけど。案外本当なのかもな
それじゃ、このクラスの選挙管理委員は、冬華に決定、ということで
無事、選管になれました！
割と遅かったみたいだが、結構話が長引いたのか？
とある男の妨害によって、面倒なことになりそうでしたよ……
ま、別にそれはどーでもいいんですけどね！
何かいいことでもあったのか？
私からは言いませんが。多分、すぐに実感することになるんじゃないですかぁ？
池くん、竜宮さんが、用事があるんだって！
あら、すみません。間違えてしまいました
優児さんをお願いします
天丼
池も一緒に行ってもらって良いか？
ああ、もちろんだ
あら、会長も来られたんですか？
優児と竜宮が何を話すのか、少し気になってな
そ、そうですか？
それと、俺はもう会長じゃないからな
あら、そうでした。次期生徒会長には、私がなる予定なのに……失礼しました
いや、それはまだ分からないぞ。次期生徒会長には……優児がなるかもしれないんだからな
え、それは一体どういうことですか、優児さん……？
二人には言ってなかったが、竹取先輩に誘われて、選管に入ることにしたから、立候補はしない
……どうした？
今回の選管、田中先輩にしていただく予定だったのですが、普段はやる気のない竹取先輩が、妙にやる気を出していたんです
ただの気まぐれだと思っていたんだが、わざわざ優児に声をかけたとなると、何か妙なことを企んでいるのかもしれないなと思ってな
竹取先輩は、夏休み明けくらいから、生徒会で優児さんの話をするたびに、思案している様子でした。おそらくは、何かちょっかいがかけられないか、考えていたんでしょう
そして、このタイミングで優児が声をかけられたってことは、その企みのために動き始めた、ということだろう
……色々と反応に困るな
だけど、一番は挑発という意味合いが強いのかもしれないな
『友木が選管にいるのに、あんたは何もしないつもりか？』……と、言われているような気になる
確かに、その意味合いが強そうですね。……挑発に乗る必要は全くないとは思いますが。会長……いえ、元会長は、このまま私に生徒会長を譲っても、よろしいのでしょうか？
……そうだな、選挙に出ることを前向きに考えてみよう
そ、そうですか？会長が立候補するとなれば手ごわいライバルになるでしょうが……私も、負けるつもりはありませんので
ああ、その時は正々堂々と勝負だな。……もうすぐ次の授業だし、竜宮も遅れない内に自分の教室に戻った方が良い
少し予定とは変わってしまいましたが……結果オーライです
それは良かった
優児先輩のくせに、私からのメッセージ既読スルーとか、マジ酷くないですかぁ？
悪い、少し用があった
……別に、何もなかったんだったらそれで良いんですけどね
心配してくれてたのか？
ありがとな
お礼を言われることじゃないですし？てゆーか、私の方こそHRが遅くなってすみませんでした、って感じなんですけど？
気にしてない。お互い様だな
お互い様ですね、せーんぱい？
そう言えば、HRはどうして伸びていたんだ？
あー
今度ある生徒会選挙の選管を一人選ばなくちゃいけなかったんですけどー……。HRの時間延ばして決めようとしたんですけど、選管とかメンドクサイこと、誰もやりたがらなくって。結局明後日までに立候補者がいなければ、くじ引きで決めることになったんですよねー
俺のクラスと変わらない……というか。どこのクラスも似たようなもんだろうな
そうですよねー。それじゃあ、先輩のクラスも、選管決まってないんですねー
いや、決まった
へー、そんな酔狂な人が先輩のクラスに！ちなみに、私の知ってる人ですかね？
ああ、そうだ
じゃあ、朝倉先輩でしょ！？違いますか？
なんでそう思ったんだ？
まず、兄貴は選管をするよりも、生徒会に立候補する方が可能性が高いと思ったので除外。葉咲先輩はテニスがあるのでこれも除外。優児先輩は言うまでもなく除外
おい
そして、私の知っている先輩のクラスメイトは、残り一人だけ……
消去法で行くと、朝倉先輩です。なんだかんだ面倒見が良いので、クラスの人に頼まれちゃって、断れなかったんでしょうね……可哀そうに
残念、正解は俺だ
何言ってんですかー、冗談でも面白くないですからね、それー
竹取先輩に誘われてな。折角だし、やってみることにした
え……マジなんですか？
もちろん、マジだ
あー
それじゃ、私も選管しなくちゃいけないじゃないですかー。一言くらい、相談してもらいたかったんですけどー？
……別に、冬華に相談をする必要はないんじゃないか？
選管って、三学年から各クラス一名ずつの委員で成り立つ組織ですよ？つまり、知らない人がたくさんいると思うんですが、そこでは口下手で不愛想で強面な優児先輩のフォローをする人が、必要になると思うんですけど？
その役目は竹取先輩に押し付けようと思っているんだが
だ、ダメですから！……その理解者っぽいポジションは、先輩の恋人である私の役目ですから！
あー、なるほどな。不自然、とまではいわないが、確かにその役目はニセモノとはいえ恋人である冬華がする方が自然だろうな
……そういうことです
そう言うことですよ。……精々コミュニケーション能力に不安のある先輩は、私を頼りにすればいいんですからっ！
頼りにしてるからな、冬華
はい、お任せください！
早速この申込書は受領、っと。それじゃちょっくら提出してくるからなー
はい
友木君に、このことについて確認を取りたいのだけど
これは、友木君の意思で、選挙管理委員になるということで良いのよね？
だから、真桐センセ～、そう言ってるじゃないですか？優児は別にあたしに騙されたとか、脅されたわけじゃなく、自分の意思でやっているだけだって……
私は今、友木君に聞いているの
竹取先輩に騙されたのは確かっすけど。それでも、選挙管理委員に所属しても良いと思ったのは、自分の意思っす
そう……
どうやら、本当みたいね。それなら、何も問題ないわね。「あたしが説明しても全く信用しなかったのに！？なんだこの差は！
竹取さんは、常識はずれ……というか。常識を知っているくせにあえてそこを外すような行動をたびたびするから、それに友木君が巻き込まれたんじゃないかと思ってしまったのよ
それは去年のあたしの話じゃないっすか！今のあたしは、ただ常識的に、どうすれば自分が楽ができるかを考えただけなのに。……その結果、優秀な委員が必要ということで、優児に声をかけただけなんすから！
なるほど、そういうことだったのね
いや～、それにしても。真桐先生、随分優児のことを信頼してるんですねー？
も、もちろんよ。友木君は愛想は悪いけど、誰にだって心配りをする、良い生徒なのをこれまでの付き合いで分かっているもの。……たまにイジワルだけど
え、なんだって？
最後の方、良く聞こえなかったんですけど？
問題ないわ、気にしないで
はぁ……
それじゃあ私は、職員室に戻ってこの申込書を受理してくるわ。……二人とも、頑張ってね
……つーわけで、ガンバローな？
うす
生徒会選挙が近づいている。明後日までに選挙管理委員を各クラスから一人選出する必要があるから、やる気のあるやつは先生のところに期日までに来てくれよー。ちなみに、誰も来なければくじ引きで決めるからな
てか、誰もやんないよね、選管とかさー
うん、メリットないのにめんどいだけだし
だよなー。くじで当たらなければ良いんだけどなー
お疲れ、優児
おう、お疲れ。今から生徒会か？
いいや、生徒会の仕事は、この間の土日で引継事項までまとめて、終わってる
ああ、そうか
池は、また選挙に立候補するのか？
どう思う？
分からん。もう一年挑戦しそうだとも思うし、あっさり次に引き継ぎそうな気もするし
自分でどうしたいのかまだ決めかねててな
ただ
優児が立候補するのなら、応援演説は俺に任せて欲しいとは思っているけどな。それで、当選した時は俺を副会長にしてくれ
そんなことするわけないだろ？
ま、その気になったら言ってくれよ。楽しいと、俺は思うから
それじゃ俺は、久しぶりにクラスの連中と寄り道をして帰る。優児もどうだ……と言いたいところだが、冬華と一緒に帰るんだろう？
ああ、悪いな
いや、構わないさ。冬華をよろしくな
じゃあな
お、いたいた、友木！
どうしたんすか？
今からちょっと話があるんだ。ついてきてくれるか？
良いすよ
おう、サンキュー。それじゃ、あたしについてきてくれ
おう、入ってくれ
……なんで鍵を閉めるんすか？
これからの話は……誰にも聞かれたくないからな
それって、どういう意味すか？
春馬と田中と甲斐と朝倉の四人を相手に、ホ〇ハーレムを形成してくれないか？
は？
どうして！春馬と田中と甲斐と朝倉からの好意を一身に受け、ホ○ハーレムを作らないんだ！？あいつらの好意にはとっくに気づいているくせに……どうしてみんなと付き合わないんだ！？冬華のことがあるのもわかるが、あたしは……あたしは！
優児っっっっっつ！！！あたしは、あんたの総受けが見たいんだぁぁぁあーーーーーーー！！！！！
あ、そういうの無理なんで
……本当に、無理なのか？
無理っす
それなら。……せめて、選挙管理委員を一緒にしてくれないか？
はぁ、そのくらいなら別に良いっすけど
お、マジか！それなら、この用紙に所属クラスと名前を書いてもらって、拇印を押してもらっても良いか？
まぁ、そのくらいなら
選挙管理委員申し込み
サンキュー
え、俺選管に入るんすか？
ああ。選挙管理委員長として、優秀な人材が欲しかったわけだ。それじゃあ後輩君、これからよろしくな？
……委員長なんすね、竹取先輩。ていうか、こんなん無効っすよ
何を言っている？あたしは、あんたに選管に入れと勧め、あんたは自分の意志でこれを選挙管理委員長であるあたしに提出した。この一連の流れのどこをとったら、無効という話になるのか、教えてくれよ
最初から普通に頼んでくれたら、もうちょっとマシだったんすけどね
ま、この作戦の肝は、あんたがホ〇ハーレム√を選んでも、あたしとしては何ら問題なかった、というところだな
みんな、気負いすぎ。大切なのは、勝つことじゃない、まずは楽しむことだ
そうだよね、私たちは初心者なんだし
勝ち負けよりも、楽しんで、全力を尽くそう！
うん、結果はそれからついてくるものだよね
そもそも、ブルマさえ履いていれば、いつも通りのパフォーマンスを発揮できたのに……！
……そう、かな
楽しむのは大事だけど。楽しむことを目的にするのは違う気がする。もし、それが目的なら、大会なんて出ないで、『バレーごっこ』をして遊んでいればいいんだよ
みんなは、本気で勝てる様に頑張ってたから、負けたらきっと悔しいよ。それも、全力を尽くせないまま負けたら……最悪な気分になると思う
私は、そんなの嫌。折角みんながバレーに興味を持って。私のことも受け入れてくれて。なのに、勝てずに負けて終わるなんて……絶対に嫌だから
紅葉……
バレーで一番楽しい時ってさ、苦しい思いをして点を取って。それを積み重ねて、相手に勝った時って、私は思うんだ。だからさ……
私はみんなと、勝ちたい
わ、私たちだって勝ちたい！
そうだよ、楽しくない苦しいことでも、きっとみんなと一緒だったら乗り越えられる！
うん、紅葉ちゃんの言うとおり、勝って……それで、みんなで楽しかったねって笑いたい！
……バカ紅葉、そういうことはもっと早く良いなよ！
そうだな、紅葉の言う通りだ。勝つつもりで試合をしなくっちゃな。腑抜けたことを言って、ごめんな、みんな
大丈夫だよ、善人くん！私たち、きっと勝つから！
……でも、どうしたら勝てるのかな？１セット目程緊張はしなくっても、向こうの方が上手な子が多いし
大丈夫。私、これまで皆に遠慮して中途半端なプレーしかできてなかったから。これからは、めちゃくちゃ苦しい要求をする。でもそれに応えられたら……勝てない相手じゃないよ
なんだか、良いですね
そうだな。１セット目とは、動きが全く違う
そう言うことじゃなくてですね
つまり、どういうことだ？
お
桃（ぴーち）ちゃん、楽して飛んじゃダメ。今の高さ、十分届いたでしょ？
今のは思いのほか低すぎて、タイミングが合わなかっただけだから……っていうか、ぴーちって言うなっ！
次もまた、あげるからね
ああいうのが、良いなって思うんですよ
え？
私、チームスポーツもやってましたけど、こんな風にぶつかり合ってプレーすることって、あんまりなかったんですよ。だから、やめるときも割と未練なくやめられました
私の小学生の時に、こんな素敵なチームメイトがいたら、今もチームスポーツを続けていたかもです
互いに切磋琢磨して、無限の未来に向かっていく――
つまり、小学生は最＆高ってことですね！
そうだな
紅葉ちゃん、トスすごかった！
もっと体力つけたら、今日負けた相手とも、もっといい試合ができたよ！
というか、これからは練習中もあのトス受けられるんだから、もっとレベルアップできるよ！
ありがとうな、友木。紅葉の悩みは解決したみたいだ
俺は何もしていない。少しだけ、俺の経験を話しただけだからな
それが、友木と似ている紅葉にとっては、効果てきめんだったてことだよな！
その似ているっていうのは、コミュ障なところが、ってことか？
違うよ、不器用だけど、優しいところが似ているんだよ、二人は
お、紅葉がこっちに来た。……友木にお礼が言いたいんだろうな
優児さんのおかげで、みんなとぶつかることが出来ました。ありがとうございます
大したことは言っていない。……紅葉ちゃんが頑張ったことだけだ
優児さんが背中を押してくれたから、頑張れたの
じゃ、どういたしましてだな
優児さん、一つ確認したいんですけど
どうした？
私の行動を、ちゃんと見てくれる人はいるって、言ってくれたけど。優児さんは、これからも、私のことを見てくれますか？
ああ、もちろんだ
……良かった
絶対。約束、ですからねっ！
おっしゃー、ようやく終わった！
お疲れ。手ごたえはどうだ？
ボチボチってところだ。全く歯が立たないテストはなかった。……ありがとう、友木や池のおかげだ
こういうのはもう勘弁だからな
ああ、これからは気を付ける
テスト結果も気になるけど。まずは、明日行われる、茜たちの試合だ。俺は、コーチとして大会に参加するんだけどさ、良かったら友木も応援に来てくれないか？
ああ、もちろんだ。紅葉ちゃんの悩みも聞いた手前、気になるからな
ありがとう、みんな喜ぶ
おー、なんかスポーツの大会って雰囲気がしますね
まさしくスポーツの大会だからな
えー、ちょっと先輩、その塩対応は私的にNGなんですけどー？
紅葉ちゃんたち、コートで準備運動してますね
まだ試合前みたいだし、ちょっと声を掛けに行ってみますか？
そうだな
やっほー、みんな。応援に来たよー
あ、冬華ちゃん！
わー、嬉しいです！
めっちゃ活躍するから、見ててね！
よう、朝倉
……友木か。応援に来てくれて、ありがとうな
みんなの調子はどうだ？少し、緊張しているみたいだが
き、緊張なんかしてないって！自分でする普段の試合の方が、まだまだ緊張するから！
……別に朝倉のことは言っていないが
しまった、誘導尋問か！？
あんまり切羽詰まった様子をみせたら、みんな不安になるだろ。リラックスしとけ
自分でやるよりも、よっぽど緊張するわ。……そうだな、あんま不甲斐ないとこみせてたらダメだよな
よう、調子はどうだ？
私はいつも通りですよ。……みんなは、ちょっと浮足立ってるみたいだけど
今の皆を、チームの司令塔として支えられそうか？
……頑張ります
頑張るのは大切だけど、気を使いすぎることもないと思うぞ
ありのままの自分で、チームメイトとぶつかるのも……良いかもな
覚えておきます
よしみんな、準備をしておくぞ
応援してる
うん、頑張ってきます
それじゃ、冬華。俺たちは二階で応援をしておくか
そうですね
あ、二人とも、ちょっと待ってくれ！
どうした？
ほんの今さっき、大会運営の人に確認したんだけど、二人だけだしベンチで見学してても良いってよ。給水とかで手伝ってもらいたいし、良かったらコートの近くで見ててくれないか？
それなら、折角だし近くで応援しましょっか
ありがとな、二人とも！
大王さまカッコいいな……
もしもし、朝倉か？
朝倉？
……助けてくれ、友木
助けてくれって、どういうことだ？大丈夫か、朝倉！？
全然、テスト勉強してないんだっ！このままじゃマジで赤点とるかもしれない、助けてくれ、友木！！
……切って良いか？
ちょっと、待ってくれ友木！思っているほど深刻なんだよ、これが！
……どう深刻だって言うんだ？
最近、小学生に対するコーチと、部活のことばっかりで、全く勉強をしていなかったんだ。それを親に気づかれてな。……成績が落ちて赤点をとるようなら、小学生のコーチをするのをやめさせる、って言われてな
あー……そういうことか
ああ。以前学年５位とかいう成績を取ってしまったせいで、変に期待されているところもあるんだが……それ以上に、勉強がおろそかになっていて。やべえよ、今回マジで自信ないんだよ
朝倉が部活と小学生のコーチを頑張って大変なのは分かっているからな。一緒に勉強しよう。……ただ、これからは勉強を習慣付ける様に気を付けとけよ
おお、助かる、友木！
ちょうど、明日は池や夏奈、冬華と一緒に勉強をしようって話をしていたんだ。池もいれば百人力だろ？
マジか！それじゃ、学年一位と二位から勉強を教えてもらえるわけだから、絶対結果を出してやる。……ただし、ラブコメは禁止な
お、おう
早いな
よう
急に悪かったな
こんにちわ、優児君
どもでーす、先輩。とりあえずドリンクバーは頼んでるので、飲み物はもう取ってて大丈夫ですよ
優児君、私ここ分からないから教えて
えー、葉咲先輩私のカレピに色目使うのやめてくれます？ググればいーじゃん
良くないよっ！
おい、二人とも……
……大丈夫だ、友木。実は、こんなこともあろうかと用意しておいたんだ。目の前でラブコメが始められたら、こうして……
それから、こうして……
こうだ！
これで、お前らのイチャラブを見聞きしなくてすむから、勉強にも集中ができる！
「「「……え！？
朝倉、ごめんな
良いんだ、朝倉。大丈夫だ、今日は、みんなお前の味方だ
……みんな、すまない。俺、頑張るから！
相談、と改めて言っても、大したことじゃないんです。結局、私はどうしたらみんなと仲良くなれるか……それが、知りたいんです
みんなって言うのは。つまり、茜ちゃんたちのことだよな？
うん、そうです。桜みたいに、私もみんなと仲良くしたい。……けど、私はどうしてもバレーのことになるとムキになって、言い方も乱暴になるから。器用に気を遣うことが出来なくって、結局何も話せないまま、なんですけど
桜ちゃんとは、仲が良いのか？
うん
桜は、いつも私を助けてくれる。明るくて、誰とでも仲良くできる、凄い子
桜ちゃんみたいになりたいのか？
桜みたいになりたいわけじゃない。すごいとは思うけど、なれるわけないし。……ただ、今は。せめて自分に好意的に接してくれている人たちとは、仲良くなりたい、って。それだけですけど
みんな、優しいよな
うん。喧嘩とか、怒られたりとか一度も……あ、桃（もも）ちゃんのことを桃（ぴーち）ちゃんって呼んだら、怒られたんだった
あのあだ名、本当に嫌なんだな
ううん、桃（ぴーち）が本名で、桃（もも）は自称。お姫様みたいだって、クラスの男子に揶揄われてから、そう呼ばれたくないみたい。……でも、最近。善人くんにだけは、言われても怒らないんですけどね
桃（もも）ちゃんも、やっぱり普段は優しいから。結局、優しくなれないのは、私だけ
一つ、良いか？
実は結構前から気づいてはいたんだが……。俺は友達が少ないから、人間関係についてアドバイスができることは少ない
何となく雰囲気でわかります
だから、紅葉ちゃんの悩みを途端に解決できるアドバイスはできない。……何だったら、俺も絶賛同じように悩んでいるところだ
優児さんみたいなコミュ障でも友達が出来ているので、その方法を教えてもらえると、凄く嬉しいです
紅葉ちゃん全然オブラートに包まず言うな……
私よりも口下手そうな優児さんに善人くんをはじめとしたお友達を作れたその裏技は、どこで仕入れたんですか？ワザップとか？
失言を畳みかけてくるな、この子……
ああ、紅葉ちゃんはこんな感じで、誰に対しても遠慮せず言っちゃうから。だから、けっこう敵を作ったことがあるってことだな
裏技なんてないさ。ただ俺は、運が良かっただけだ
運？
ああ。皆いい奴なんだ。俺はあいつらの好意に甘えて、ようやく友達と呼べる関係になった。……こういう言い方は、かなり他人まかせで申し訳ないが、紅葉ちゃんの周りにいる子たちも良い子たちばかりだから、みんなを信じてぶつかってみても良いんじゃないか？
それは、どうなんだろう……
……高校生に、イケメンの短髪の甲斐ってやつ奴がいたんだが、分かるか？
あいつは、最初は俺のことをめちゃくちゃ嫌っていたんだ。でも、大げんかをしてお互いに認め合った今では、お互いにとって良い先輩後輩関係を築けている
そうだったんだ……。喧嘩したのに仲良くなるなんて。漫画みたい
俺も、人と話すのは苦手だし、自分の気持ちを伝えるなんて上手くできたためしはない。だから、ためになるアドバイスが出来なくて申し訳ない。ただ……
ただ？
紅葉ちゃんの行動を見てくれる人はちゃんといる。……この言葉は受け売りなんだが、間違いないから
だから、胸を張れるような行動を意識してみたら、きっと周りからも認められるはずだ
信じてぶつかる。……行動を見てくれる人はちゃんといる、かぁ
みんなと仲良くなれるかは分からないけど。……優児さんとは仲良くなれそうって、思ったんですけど
そうだな。……人間関係については、ろくなアドバイスはできないと思うけどそれでも良いならよろしくな
ううん、アドバイスはすごく良いなって思いました。これからよろしく、優児さん
なーんだ、そういうことだったんですね！
冬華ちゃんはどうか分からないけど、私は優児くんのこと信じてたからね！
はぁ？そうやって自分だけ良い子アピールとか、ちょー性格悪くないですかぁ？
えー、そんなことないよね、優児君？
優児くんは冬華さんのような素敵な恋人がいるのだから、紅葉さんに変な感情を抱いていないのは分かっていました
そういうことなら、俺も何か手伝いをしようか？
ありがとう。だけど、まだ大丈夫だ。もう少し、俺に任せてみてくれ
ダメそうだったら、すぐに助けをお願いするけどな
もちろん、いつでも頼ってくださいね！
任せて、全力でサポートするから！
それじゃあ、練習の手伝いに戻るか
それにしても友木、早速上手くやってくれたな
なんのことだ？
紅葉のことだ。楽しそうに話していたからな
……さっきのを聞いて上手くやっていると思えるのは、逆に尊敬する
紅葉は、桜以外とはほとんど話をしてくれないからな。あんだけ会話をするのは、素直にすごいと思う
ひたすらなじられただけだと思うんだが……
紅葉は結構、楽しそうに見えたけどな
……
あ、友木先輩の制汗シート、俺のと一緒ですね。これ、匂いきつくなくって良いですよね
あ、ちょっと良いか？
今日、初めての試合を頑張ったご褒美と、手伝ってもらったお礼だ。……金はないから、安いものだけど、これで許してくれよ
わー、やった！
ありがと、善人くん！
ありがたくもらいまーす！
どうもです
……あれ、まだ一本残ってるな
本数間違えた？
そんなことないと思うが……
あ、まだ紅葉ちゃんアイス貰ってないじゃん！ごめんね、好きな味残っていないかな？
私は、頑張っていないから受け取れないです
いらないんなら、俺が食べる
わ、紅葉ちゃんのアイス！
顔が怖いだけかと思ったら、やっぱり不良だ！
ていうか、私ももう一本食べたかった！
今度の試合で頑張ったと思えたら。その時に今回の分も含めて、俺からご馳走してやるよ
紅葉ちゃんにアイスを返さないといけないからね、絶対約束だよ！
約束って言うよりも、契約です！
え、契約って何？
私知ってる！約束よりも上なの、女の子とするときは、愛人契約って言うんだよ！
それじゃ、愛人契約だ！
友木、お前……小学生と愛人契約はないだろう
……勘弁してくれ
……ありがとうございました
こちらこそ、アイス二本食べられて、ラッキーだった
――私の相談に、乗ってもらえますか？
ああ、もちろんだ
悪いが、無理だろ。俺は口下手だから、そもそも話したことのない小学生の悩みを聞くことすらできないと思うんだが
友木なら大丈夫だ
いや、その自信はどこからくるんだよ。そもそも、俺に任せるんじゃなく、朝倉が相談に乗れば良いだろう
相談に乗ってあげられるといいんだけど、紅葉は俺に話してはくれなかった。時間をかけてゆっくり解決出来るものならそれでも良いんだが……
来週、公式戦ではないけど、県内の大会があるんだ。それまでに、紅葉の悩みを解決……とまでは出来なくても。不安な気持ちを軽くしてあげたい
……そういうことなら、俺じゃなくて池に言えばいいだろう。あいつなら、途端に解決をしてくれる
池なら解決できるかもしれない。だけどそれは、池のおかげで解決が出来てしまうだけ、なんだと思う
それは、つまり……どういうことだ？
池が悪いわけじゃない。絶対に、正しいとも思う。ただ……友木なら。間違えつつも、紅葉の成長を促すことが出来るんじゃないか……って思うんだ
と、色々と理由をつけはしたが、一番の理由は、友木と紅葉が似ていると思ったから。友木なら、どうするんだろうと思ってな
似ている？俺と、あの女子小学生が？
見た目のことは言ってないから
つまりは、信頼できる友達に、頼み事をしたいってことだよ。だから友木、頼む！
分かった。……役に立てなかったら、すまん
助かる、友木
……それじゃあ、早速話を聞きに行ってみる。……怖がられたら、すぐにフォローしてくれよ
ああ。……大丈夫だとは思うけど、近くで話を聞いとくな
……よう
どうも
あー、……浮いてるな
私はたしかに浮いてるかもしれないけど。……お兄さんには、言われたくないんですけど
みんな美男美女なのに、一人だけ強面がいるから、ルックスですでに浮いてますよ。ていうか、初対面の相手に浮いてるな、って何ですか？どんなコミュ二ケーション能力はどうなってるんです？
悪い、失言だったな
……私は別に気にしてないですけど
いや、気にしているだろう
……お兄さんの方が気にしてそうなんですけど
そんなことより
このチームに入ったのは、誰から誘われたからなんだ？
……茜ちゃんに誘われた桜に、誘われた
桜ちゃんとは、もともと一緒にバレーをしていたのか？
ただの世間話だ。話したくないなら、答えなくていい
うん。ていうか、桜は私の双子のお姉ちゃんだから、バレーだけじゃなくて普段から一緒です
双子？
うん。似てないですよね
ああ、あんまり似てないな
桜は明るくて、誰とでも仲良くなれて、可愛いから。口が悪くて、暗い私とは違う
でも、みんな結構話しかけてるだろ？上手くやれるだろ？
私がみんなに気をつかってるから、優しいみんなも気をつかっているんですよ。……本当の私を見られたら、きっとすぐに離れられる
そんなこと……
みんな優しいから。私は、みんなに嫌われないようにしたい
ねー善人くん。練習しよー！
そうだな、休憩はやめて練習をしないといけないな
ゆ、優児先輩？ちょっとJSのことを真剣な表情で見すぎじゃないですか？
優児君、冬華ちゃんに飽きるのは大歓迎だけど、小学生に目覚めるのは、ダメ……だからね？
そういうのはやめましょうよ、善人さん
そうですよ、変なこと言っていないで、善人くんはちゃんと審判をしていてください！
そ、そうだな。ごめん……
あ
やった、流石紅葉ちゃん！
綺麗に決まったね、ありがとっ！
桃（ぴーち）が全力で飛んだから、お姉さんたちもそっちに意識いったね、良くやった！
ありがとー、って！ぴーちって呼ぶなよっ！
さ、次はあたしのサーブの番だ！
がら空きですよ
う～、やられたっ！
ああいうパターンもあるって覚えとかないとね
次取りかえそっ！
わー、負けちゃった！
うう、練習試合でも初試合だったから、負けると悔しいねっ……
池たちは一度休憩していてくれ。小学生チームは、一度今の試合を反省してみよう
はいっ
友木先輩、タオル使って下さい
良いのか？
もちろんです！
ありがとう、助かる
「え！？
先輩、はい！タオルどーぞ！
ううん、私のタオル使って、ゆうじくん！それから今度は、二人からタオルを差し出された。「いや、もう拭いたし、いい
みんな、バレーを初めて間もないのに、凄い上手いよな
友木がそれを言うのか……？
たしかに、みんなセンスがあると思う
次に試合をしたら、友木はどっちが勝つと思う？
多分次も俺たちが勝つだろうな
友木は、どうしてそう思う？
紅葉ちゃんの能力が活きていない、というよりも。紅葉ちゃんがチームワークを乱している
紅葉のあれは、チームでの試合経験が少ないことが原因じゃないと思う
気づいているんだったら、解決策もあるのか？
ああ
紅葉には悩みがあるんだが……友木が解決してくれ！
……は？
任せたぞ、友木！
今日はよろしくお願いしますっ！
こちらこそよろしくね〜
朝倉の頼みだからな
それじゃ、高校生組はとりあえず着替えてきてくれ。更衣室は男は右、女子は左だ
朝倉先輩、ちょっと良いっすか？
是非聞いて下さい、甲斐さん
俺も、どんな理由があるのか知っておきたい
うん、結構重要なことだと思うよ
何だよ、どうかしたのか？
なんで今どき、あの子たちはブルマなんすか？
あー、それはだな……
「「善人くんが喜ぶから！
よし、みんな揃ったな。どの程度の実力があるか見たいから、ちょっと付き合ってくれ
……結構難しいな
友木も、初心者にしてはかなりセンスあると思うけどなぁ。他の奴らが別格なだけさ
なぁ、コツとかあるか？
ちょっとコツを教えてもらっただけで、全く違う。朝倉って、教えるのがかなり上手なんだな
いや、そうはならんやろ……。あんなちょっとしたコツでそんだけできるようになるのはあり得ないからな
よし、それじゃみんな、集まってくれ
今からルールを決める。基本的なルールは知っていると思うから、ハンデの説明だ
まず、高校生組の男子はスパイクとブロック禁止。高さとパワーが違いすぎるから、練習にならない
それで良いんじゃないか？
それで、高校生組はローテもなし。前衛は常に女子陣のみ。これはある程度高さを合わせるためだ
異議なしで〜す
それじゃ、ルールは以上だけど、みんなも良いよな？
そのルールで良いよ。でも……
お兄さん達、ハンデがいらないって思ったら、すぐに言ってね！
それじゃ、5分休憩してから練習試合を始める。ちゃんと水分補給をしておけよ
今の、見た？
うん
ヤバイよ
ありえなくない？
「「「「めっちゃおっぱい揺れたね！！！
えっ！？
ゆ、優児くんにだけ見られるのなら良いけど……他の人にも見られるのは恥ずかしい、かな。これじゃ、私スパイク打てないかな……
くそ、小学生チームの精神攻撃か。これじゃ、こっちのチームの攻撃力は半減したようなもんじゃないか……
そういう反応をして欲しいわけじゃないんだけど……
葉咲先輩、私のダァに色仕掛けなんて無理なんで、やめてもらっても良いですかぁ？
あれ、朝倉先輩。得点反対になってますよ
いや、これで合っている
これから試合中にラブコメをした場合、問答無用で相手チームの得点になるので、気を付けてください。特に、池と友木な。ホント勘弁してくれよな
お疲れ様です、友木先輩！
おす。かなり早いな、いつ来たんだ？
３０分くらい前っす
そんなに早く来たのか？
友木先輩より遅く来るわけにはいかないので
まだ待ち合わせの時間まで少しありますし、ゆっくり話しませんか？
そうだな
甲斐は部活は良かったのか？
ええ、今日は午前連だったので、時間は問題なかったです
練習してきたのか、だったら疲れてるだろ？
遊びでやるスポーツって、気分転換になるんで好きなんすよね。……まぁ、小学生の子たちにすれば真剣そのものだから、ふざけてやるつもりはないですけど
それに、朝倉先輩がああなってしまったことに、俺は少なからず責任を感じているんで……
朝倉先輩が『小学生は最高だぜ！』って言うのも、話を聞く限り時間の問題ですよ……
小学生は最高だぜ、って言いそうな人
下手したらもう言っているかもしれないよな……
お、二人とももう着いていたのか
まだ待ち合わせの時間まで余裕あるのに、早かったんだね！
おす。二人とも一緒に来たんだな
駅でばったり会っただけだよー
逆に、冬華は一緒じゃなかったんすか？
『一緒に行く必要はなくない？』
あれ、みんな早いな
今日はありがとな、みんな。……あ、まだ冬華ちゃんと竜宮が来ていないんだな
いつ頃着くか、メッセージを送っておこうか？
ああ、頼む
あと数分で、冬華も竜宮もつくらしい
それじゃ、改札前で待っておくか
こんにちわ、先輩っ！てか、みんな着くの早くないですかー？
そうだな、冬華たちも時間前に来ているしな
ですよねー
会長、お待たせして申し訳ありません……！
今来たところだから、気にする必要はないさ
はぅ……
みなさん、ごきげんよう
優児さんも、ごきげんよう
おす
「優児さん……？
どうした？
いつから乙女ちゃんに名前で呼ばれるくらい仲良くなったんですか……？
うんうん、前まで友木さん、って。他人行儀な呼び方だったよね？
優児さんには、私の恋愛相談に乗っていただいていたんです
そうなの？
優児先輩に恋バナとか、マジ無謀だと思うんですけどー……
そうなんです。みなさん、あまり他言をしないようにお願いしますね、あまり多くの方に知られると、恥ずかしいので
それと、優児さんには今後とも恋愛相談に乗ってもらい、貴重な男性意見を伺うつもりです
はい、ラブコメはここで終了！今から移動を始めるので、ここからはスポコンです。皆さん、覚悟は良いですねっ！！！？？！？
これから小学生相手にラブコメをしようとしている人がそう言っても、説得力に欠けますよね……
全く持って同意だ
あんたたちいい加減その恥ずかしい恰好止めなさいよ
――というわけでさ、あの子たちに運動服をプレゼントすれば、ブルマを履くのをやめてくれるかなって思ってな
なるほどな。女児用運動着を通販サイトで眺めていたってわけだな
そういうことだ
ついては、友木に頼みがあるんだ
俺に頼み？なんだ？
通販サイトだけだと、通気性や肌触りとかっていう機能性が、十分に分からないんだよな。だから店舗で実物に触れてみたいって考えたんだが……俺一人で女児向け運動服を見ていたら不審だろ？
男子高校生が女児向けの運動服を買い込んでいたら、確かに不審かもしれないな
だろ？
だから、友木も一緒に甲斐に行ってくれないか？
……落ち着け朝倉。それじゃ不審度が倍になるだけだ
大丈夫だ、俺が品物を選んで、買うのを友木に任せるだけだから！
少なくとも朝倉の頭は大丈夫じゃないようだが……
そういえば俺、初めて手に入れたエロ本は、クラスのお調子者にお願いして書店で代わりに買ってもらったんだ。……あの時から俺、何も成長してないんだな
え、朝倉君、優児君にエッチな本を買ってもらったの……？
いや、違うぞ
エッチな本をお互いにすすめたりはしないってこと？
ああ、しないぞ
そっか、優児くんがそういうエッチな本を買いあさったりしてなくて、良かったかな
あれ、それじゃあエッチな本云々って、何の話をしていたの？
それより、友木と葉咲に頼みがあるんだけどさ。今度の土曜日、ちょっと時間あるか？
大丈夫だとは思うが……頼みっていうのはなんだ？
俺がコーチをしている小学生チームは、試合経験がかなり少ないんだ。だから、何人かに声をかけて、即席チームを作って、対戦してもらおうと思ってな
バレー部の連中に声をかけた方が良いんじゃないか？
俺が小学生のコーチをしていることは、出来れば秘密にしていたいんだ
それって、もし練習が上手くいかなかったときに、コーチをしていることを言い訳にはしたくないから、ってことなのかな？
そのくらいは追い込まないと、チームメイトにも、小学生の子らにも、カッコが付かないからな
へー、朝倉君、えらいねっ！
私で良いなら、大丈夫だよ。ただ、その日も練習はあるから、時間帯によっては難しいかもだけど
まじか、ありがとう！大丈夫だ、出来る限り葉咲の大丈夫な時間に合わせるから
俺も、そういうことなら大丈夫だ
よし、それじゃあ冬華ちゃんにも友木から声をかけといてくれ！
甲斐からはOKをもらっているから、残り２人……いや、俺がコーチとして小学生チームに指示を出したいから、出来ればあと３人集めたいな
まて、朝倉。冬華が来るとは限らないからな？
いや、来るさ……
恋敵の葉咲と一緒にいる状況を、あの冬華ちゃんが見過ごすはずないだろ？……畜生、俺もラブコメがしたい……っ！
朝倉も十分ラブコメしてるじゃないか
100歩譲っても、ほぼほぼコメディーなんだよ！！
どうした？
私と優児君のラブラブチームワークに、冬華ちゃんは不要だから、声をかけなくっても良いと思うよ？
ラブラブチームワークってなんだよ。……冬華には後で話しておくから、小学生の前で喧嘩とかしないように気をつけろよ？
それは冬華ちゃん次第だと、私は思うなー
友木ばっかりモテてズルい……俺だってモテたいのに……っ！
それで、優児くん。さっきの話なんだけどね？
なんだ？
さっきの、エッチな本云々って……何のことかな？
それは、朝倉が初めて手に入れた物の話で……
あ、ふーん
それより、今度の土曜日はよろしくな
うん！一緒にスポーツって、なんだか昔みたいで、楽しみかも
……そうかもな。俺も、楽しみだ
ちょっと待て冬華。まずは朝倉の言い分を聞こう
……そうですね、何か勘違いかもしれませんし、一応理由を聞いておきましょうか
それで、ロリコン先輩。一体これはどういうことなんですか？
冬華ちゃん、絶対勘違いって思ってないでしょ！？
そんなことないですよ～
というか、二人とも、この子達に見覚えがあるんじゃ無いか？
その子達、朝倉先輩が夏休みにナンパした子たちですよね？
――いや、あれは別にナンパじゃないからっ！
「絶対嘘っ！！
ナンパだよね、あれは！
うん、絶対そう！善人くん、嘘はだめ！
あれは、誤解でっ……。勘弁してくれよー
悪い、二人とも。この後、みんなの練習を見ないといけないから、事情の説明は後にさせてくれ
「練習？
練習
朝倉先輩、バレーのコーチをしてたんですね
あの子たちに頼まれて、時間がある時は見に来てるってだけだから、正式なコーチってわけではないんだけどね
そもそも、なんで朝倉が練習を見ることになったんだ？
……ビーチバレーを一緒にしたことがあってな。その時にあの子たちがバレーに興味を持ったみたいで、経験者の友達二人を誘って、６人で室内バレーの活動をすることにしたみたいなんだけど、指導者がいないから、きっかけを作った俺に声が掛けられた、って感じだ
そういうことだったのか。でも、自分の部活もあるのにコーチもするのは大変だろ？
基本的に時間のある時に見ているだけだから、意外と負担は少ないんだよな。むしろ、初心者に基礎を教えるのは、自分にとっても基礎を見返すきっかけになって、いい経験になってんだよ
それに何より。これで結構楽しいからな
それって、小学生にチヤホヤされるのは楽しいってことですか？
断じて違う！冬華ちゃん俺にちょっと厳しくない！？
えへへ
にしても、今日はみんな集中力に掛けるな……
みんな、いったん集合して！
はいっ！
今日はいつもより集中力がかけているようだけど、みんな学校で何かあったのか？
善人くんがギャルを連れ込んでるから気になっちゃうんだよ！菫ちゃんもそう思うよね！？
茜（あかね）の言う通りです
みなさん、初めまして、冬華って言います！冬華ちゃんって呼んでくれて良いからね！
みんな、朝倉先輩に可愛い彼女が出来たのかって、心配しなくても大丈夫だよ。私はこのカレピッピの付き添いで来ただけだから！私は朝倉先輩にとって、ただの知り合いです☆
善人くんが連れてきた人だから悪い人ではないのはわかるけど……練習しているところを睨まれると、怖いですよっ！
いや、モモ。これは睨んでるわけではないんだ
そうそう、そんなに怯えなくても大丈夫だからね！このお兄さん、顔は怖いし怒らせるとやっぱっりこわいし、自分の中で勘違いしたことが事実だと思っている節のある、意思疎通の難しい超絶コミュ障だけど、いい人だから！
それって良い人なの……？
良い人だよ、友木は
この二人に練習のアシスタントをしてもらうために、連れてきたんだ。はじめは慣れないかもしれないけどさ、気にせず、いつも通り練習に臨もう！
善人くんがそう言うんだったら、心配はいらないよね。そうだよね、みんな？
うん！
冬華ちゃんが彼女じゃなかったら、私は大丈夫だし！
友木くんも良い人って信じるよ！
それじゃあ、練習再開しなくっちゃ！
よし、それじゃ練習の続きだ！
それじゃ、今日の練習は終わり
「「「「「ありがとうございました！
二人とも、今日は手伝ってくれてありがとう
気にするな
これで、二人が心配するようなことは無いって、分かってくれただろ？
「やっぱ、ブルマーの理由はわかなかったんだが（ですけど）……？
すまん冬華、俺はここで降りる
それじゃ、私もここで降りますね
なんで冬華も降りるんだよ……
あれって、朝倉先輩……
あ～……
つまり、優児先輩は、様子がおかしいという朝倉先輩が気になって、わざわざ反対方向の電車に乗って、ここまで追ってきたっていうわけですね
もしかしたら、朝倉先輩はあんまり他人に言えないような秘密があるかもなので、一人でこっそり様子を確認したかったから、私に事情を話せなかった、というわけですね？
なんでわかるんだ、エスパーなのか、冬華は……！？
先輩は意外と、分かりやすいんですよ。……もっと冷静だったら、きっと勘違いすることもなかったのに……っ！
さて、と。それじゃあ気を取り直して、お目当ての朝倉先輩の様子でも見てみましょうか
大丈夫ですよ、朝倉先輩に何かやましいことがあったとしても、私の胸の内にとどめておきますから
冬華……
法を犯していなければ、ですけどね
……っ！
あれ、何で息を飲むんですか、冗談に決まってるじゃ無いですかー
俺は、朝倉を信じる…っ！
何を急に決意しているんですか……？
それにしても、朝倉は一体どこに向かっているんだろうな
まぁ、普通に考えたら彼女に会いに来てるんじゃないですかね？様子がおかしいっていうのも、それだと合点がいきます
どういうことだ？
初めて彼女ができた男子とか、大概挙動不審だと思うんですよね
凄い偏見だな……
あ、朝倉先輩が建物の中に入っていきましたよ
……あの建物って
……とりあえず、通報しておいた方が良いですよね？仲の良い先輩が逮捕者がされるのは悲しいですが
早まるな、冬華
あの小学校、校門のところに教師らしき人物がいるが、朝倉は止められもせずに入ることが出来た。何かしらの理由があって許可を得て、この学校に入っているんじゃないか？
あ、普通に考えたらそうですよね。……私たちも、入ってみますか
いや、難しいんじゃないか？
そんなに心配しなくても、大丈夫じゃないですか？
あー、君たち。ウチの学校に何かようかい？
あ、私たち、ついさっきこの学校に入ってった朝倉先輩の手伝いなんですよー。ちな、何の手伝いをするのかは、全然聞いてないんですけどね
悪いけど、そういうこと聞いてないから、やっぱり通すわけにはいかないよ
えー、聞いてないんですかぁ？ちょっと確認してみますね
あ、朝倉先輩ですかー？私と優児先輩、今同じ小学校にいるんですよー。でも、校門のところで先生っぽい人に止められちゃって……助けてくれませんかぁ？
それじゃ、校門で待ってるので、よろでーす！
……朝倉、来てくれるのか？
ダッシュで来てくれるそうですよ
すんません、この二人は俺が声をかけていたんです
今度からは、ちゃんと前もって言ってね。それと、出来るだけ一緒に来るようにしてくれないと、困るからね
すんません、気をつけます
お疲れ様でーす
……どうして二人がここに？
……最近、朝倉の様子が少し変だと思ってな。心配だった
だから電車で見かけた朝倉先輩の後をこっそりついてきちゃったらしいです
そうだったのか
すまん、気を悪くしたか？
いや、心配かけて悪かったな
それで、一体何うで小学校に……
お、善人くん、やっときた！
もー、遅いよー！！
ごめんごめん、すこし遅れた
って、なんで女連れ！？
事案……？
まだ通報は早い
なぁ、朝倉……
ん、なんだ、友木？
彼女たちは、何故――ブルマーをはいているんだ？
あー、それは……
「こっちの方が、善人くんがやる気を出すからっ！！
あー……なるほど
朝倉の様子がおかしい
朝倉先輩より、優児先輩の方がおかしいんですけど？
いきなり『朝倉の様子がおかしい』とか言うのもですけど、お昼の時だって、私の手作りお弁当を、心ここにあらずの状態で食べてるし……チョーあり得ないんですけどー！？
ああ、そうだったな。……悪い
というか、先輩は何を難しい顔してるんですかー？
……なんでもない、気にしないでくれ
……どうせまた、しょうもないことを考えてるんでしょーね
あ、もう駅についちゃいましたね
そうだな
え、え？どうしたんですか、先輩？
やっぱ、気になるからな
やー、そういうことですか？今日の先輩、過去一レベルで積極的すぎて普通に困っちゃうんですけどー？
無言とか、マジっぽくて逆に恥ずかしいんですけど……
あの、先輩……
ん？
変なことは、しませんよね？
ああ、心配するな
お部屋、片付けなくちゃだめじゃないですね……
そ、そうなのか……
あっ、次で降ります
そうか
それじゃ、降りますよ
ああ、それじゃあな。気をつけて帰れよ
……はい？
だから、じゃあな、って。俺はこのまま電車に乗っているからな
え、と。優児先輩は、降りないんですか？
降りる理由がないんだが
えっと、先輩はどうしてさっきの駅で降りなかったんですか？
それは俺の台詞なんだが？
……結局、冬華はどこまで行くつもりなんだ？
私の台詞なんですけど？
はぁ
とりあえず、勘違いをした私も悪かったんでしょうけど……一言だけ良いですか？
あ、ああ
先輩の、バーカッ！
優児くん、やっほー
おう、どうした？
うん、もうちょっとしたら、また中間テストがあるから。そしたら今度も……勉強教えてほしいなって
そうだな、俺も池に教えてもらいたいし、また勉強会が出来るといいな
えー、二人きりが良いんだよー
しょうがないから、それでも良いよ。ただし、優児くんの隣の席は、予約しておくからね！
おう、池には及ばないが、俺も出来る限り力になる
よろしくね
なぁ、優児、夏奈。少し良いか？
なんか深刻そうな表情だけど、どうしたの春馬？
聞きたいことがあるんだ。最近、朝倉の様子がおかしいと思ったことは無かったか？
そういうとこだと思うんだよね、朝倉
うん、そういうとこだよ、朝倉
「あんたが絶望的にモテないのは、そういうとこ
朝倉くんにおかしな様子なんてなかったと思うけど
ああ。俺も心当たりはないが……何か、あったのか？
実はな……
いや、悪い。俺の勘違いかもしれないから、気にしないでくれ
ん、おう、友木
お、おう。朝倉、一人で廊下で何してたんだ？
ああ、スマホで少し調べ物をな。教室だとうるさい奴が多くて、集中できないし
これから冬華ちゃんの手作り弁当？あー、うらやましい
ああ、今日は弁当を作ってもらう約束をしていた
それじゃ、俺は教室戻ってバレー部の汗臭い雄どもと昼飯食ってくるわ
あっ……
おはようございます
おはようございます、友木君
……友木君、少し場所を移しても良いかしら？
はい
体育祭でのことなんだけど……改めて、ごめんなさい
体育祭でのこと
気にしないでください、俺にとっては楽しい思い出なんで
なんだか、最近の友木君は妙に意地悪だわ
実は今日は、渡したいものがあったの
渡したいもの？
ええ。……これよ
封筒？……中を見ても良いっすか？
ええ、もちろん
写真？
……これ、どうしたんですか？
私たちから離れたあと、本当におとなしく父が帰ったか不安で。……問い詰めたら、やっぱり帰っていなかったらしいの
その後、友木くんの写真を撮りまくっていたらしいの
なるほど、俺の父っていうキャラ作りを徹底したというわけっすね
義、義父（ちち）……！？
いや、真桐先生の働きっぷりを見たかったけれど、体育祭を見に来る大義名分がなかった千之丞さんは、唯一の生徒の知り合いである俺の父親だと嘘を吐いて、学校に侵入したわけっすよね？
なるほど
まぁ……そんな感じよ
まぁ、父の話はもうどうでも良くて。この写真、折角撮ったのだから、友木君にも渡そうと思って、持ってきたのよ
良く撮れていると思うわ。写真に写っている友木君は……とても、楽しそう
確かに、これは良い写真っすね
そうでしょう？
……えっ！？え、え！！？……ど、どうしてこれが混ざって……っ！？
ち、違うの友木くん、これは……
そんなに、恥ずかしがらなくても良いじゃ無いっすか
そ、それは、つまり……？
真桐先生に隙が多いことはもうわかってるんで、今更取り繕わないでも良いっすよ。教師としての真桐先生のことは、今もちゃんと尊敬してるんで
……は？
……すんません、調子に乗っていました
そうね、先生を揶揄うのはやめなさい
……そういうのは、勤務時間外だけで十分よ
うす、すみま……いや、真桐先生。それだと、時間外は生意気なことを言っても良いように聞こえるんすけど
ええ、その通りよ。醜態を見せすぎた友木君に、今更取り繕っても仕方ないでしょ？
ふふ
ごめんなさい、揶揄いすぎたみたいね。でも、これでおあいこよ？
さて、それじゃあもうこの部屋も締めるわ。友木君も、そろそろ教室に入っておかないと、HRはもうすぐよ？
あら、優児さん。ごきげんよう
よう、竜宮
あら、『お義姉ちゃん』とは、呼んでくださらないんですか？
……俺が本当に『お義姉ちゃん』と竜宮を呼んだとして。笑わない自信があるか？
ないですね、抱腹絶倒をご覧に入れましょう
よう、お義姉ちゃん
……思いの外、面白くありませんね
なんだこいつ……
すみません、冗談が過ぎましたか
……どうされましたか？
いや、元気そうだなと思ってな
ああ
わかりやすく落ち込んで見せた、優児さんの好みだったでしょうか？
今みたいなウザ絡みよりは、よっぽどな
そうですか。……優児さんの好感度をこれ以上稼ぐつもりなんてないので、やはり落ち込む様子は見せないことにします
え？……そ、そういうこと面と向かって言いますか？もしかして優児さん、私のことを嫌い……？
まぁ、しょうがないだろ
否定してくださらないんですか……！？
冗談は、おいといて
本当に冗談ですか？
ああ、冗談だよ
それで、何かようだったか？
特に用件はありませんよ。挨拶程度、友人であれば普通でしょう？
そうだな、普通だ
……相変わらずおかしな方ですね
ああ、そういえばですが。今度、生徒会選挙があるのはご存じですよね？
もう、そんな時期だったか
ええ。それで、頭の片隅にでもおいてほしい事柄がありまして
私は、今期も立候補しようと思います
今年こそ生徒会長に、ってことか
出来たら今度こそ、会長と真っ向勝負をして、彼を超えたいと思っているのですが……今期も立候補するかは、わかりません
確かに、池は今より良い学校に、と張り切って立候補をするかもしれないし、次代に任せておとなしく引退を選ぶようにも思う
なので、もし会長が選挙に立候補を渋った場合……優児さんを、私の応援演説を頼みたいんです
……どうしてそうなった？
優児さんに応援演説をお願いするのは、会長に対する挑発です。会長は優児さんに一目置いているので、有効だと私は思っています
池を選挙に引っ張り出せたとして、実際に演説を任せるにはデメリットの方が多いだろ？
その点も、ご心配なく
学校一の不良生徒を応援演説に使う、というのは、私の有能性をアピールできるでしょうね。申し分ないメリットです
……相変わらず良い性格してるな
お褒めにあずかり光栄です
考えておく
ええ。まぁ、普通に会長が立候補する可能性もあるわけですし、頭の片隅に置いてくださるだけで結構ですので
あら、休み時間が終わってしまいますね
それでは優児さん、ごきげんよう
おう
……応援演説をお願いできれば、当選後に彼を生徒会役員に潜り込ませることも容易。彼さえいれば、冬華さんを生徒会に招く口実にも……ふふ、会長のことも併せて一石四鳥の計画、自分自身の頭脳が恐ろしいです……
……何を言ってんすか、無理に決まってるじゃないすか
いや、だから無理っす。何言ってんすか
……ここまで言ってるのに。なんで、付き合って（・・・・）くれないんだよ……
……俺は、冬華の恋人なんで
本当に。どうしても……ダメ、なのか？
どうして！春馬と田中と甲斐と朝倉からの好意を一身に受け、ホ○ハーレムを作らないんだ！？あいつらの好意にはとっくに気づいているくせに……どうしてみんなと付き合わないんだ！？冬華のことがあるのもわかるが、あたしは……あたしは！
優児っっっっっつ！！！あたしは、あんたの総受けが見たいんだぁぁぁあーーーーーーー！！！！！
あ、そういうの無理なんで
よっしゃー、体育祭勝利記念！この後時間があるやつは、打ち上げに行くぞー！！
それっきゃないっしょー
マジ上がるわ！
あ、優児先輩！
おう
おやおや、先輩？今クラスの皆さんは打ち上げのことで大盛り上がりみたいですが、先輩はそんなこと放って、私と一緒に帰ろうとしてくれていたんですかね？
そういうわけじゃない
お得意の照れ隠しですか？本日のMVPの先輩が、クラスメイトから打ち上げに誘われないわけないでしょ？にもかかわらず一人でこうして廊下に出てきたということは……私との下校デートが楽しみで仕方がなかったというわけですよね！？
冬華は、勘違いをしているな
勘違い……ですか？
ああ。例えば、池や朝倉は、俺に打ち上げに参加をしないか、声をかけてくれるだろう
そうでしょうね
そして、俺がそれを快諾したとする
そして、俺が打ち上げに参加することを知ったクラスメイトが、ちょっと気まずそうな態度を取ったとする。その場合、情けないが俺は、すぐに店を出ることになる。そして、クラスメイトにさらに気まずい思いをさせてしまうことになるだろう
そっか、先輩は他の人に気を使っているだけじゃなくって……傷つきたくないんですね
あー、そうなのかもしれないな。……こんなに居心地の良い場所は、初めてだから。万が一にも、拒絶されたくない。ビビっているんだろうな、俺は
……普通に痛いんだが
何を言ってるんですか、こーんなにか弱い女の子が何をしたって、屈強な先輩にはダメージ０のくせに！
大丈夫ですよ。このクラスの人たちは、先輩が良い人だって、とっくに分かっているんですから。今更拒絶なんかしません
それに、万が一拒絶されちゃったときは。この超美少女な彼女が、思いっきり傷心を癒してあげますし？あ、こうなっちゃうと、みなさんに拒絶された方が先輩的には儲けものになっちゃいますかね？？
……悪い。助かる
それじゃ、先輩。健闘を祈ります！
お、友木君見つけた！
ちょ、どこ行ってたん！？
まぁいいや。友木君も、打ち上げ来るよな！？
……あれ、もしかして今日は無理そう？
いや、大丈夫だ。俺にも、参加させてくれ
「「いよっしゃぁぁぁぁああああーーーー！
葉咲―、友木君来るってよ！！
これで、葉咲も来てくれるよな！？
ホント！？優児君が行くんだったら、私も行くよ、もちろん！
葉咲がな、友木がいなければ自主練するために帰るって言ってたんだ。だから、あいつらは熱心に友木を誘っていたんだよ
あー、そういうことか
……あいつらは何もわかっていないんだ
やったー、今日は冬華ちゃんの邪魔もないし、楽しくなりそうだね！よろしくね、優児君？
おう。よろしく。……近いぞ
えー、もっと近づいた方が良かったかな？？
葉咲……
そんな……
ちくしょー！！
今回の打ち上げに来るのは、友木と葉咲ではない。……葉咲という美少女を侍らしている友木が来るんだ……っ！
お、友木君も来るの？
マ？初絡みじゃん
ヤバ谷園じゃん
それなー
おう、よろしくな
よろー
また後でゆっくり話そうな
駅前のカラオケ、予約とれたから移動しようぜー
私も荷物取らなくっちゃ
優児も参加か。楽しくなりそうだな
ん、どうした？
いいや、何でもない。よろしくな、池
さて、行こっかな
冬華、いたか
……え？
冬華、いたか
……え？
なんで先輩がここに……？クラスの人たちと打ち上げに行ったんじゃ？
打ち上げには、遅れて参加すると池に伝えている。ここにいるのは……中庭か、教室か、屋上か、冬華がいそうだと思ったところを、上の階から順に見て回ったからだな
えと……そもそも、なんで私を探していたんですか？
ちょっと、気になることがあってな
気になること……？メッセージじゃダメだったんですか？
ああ。直接確認したくてな。どうして、冬華はさっき、ウチのクラスにまで来たんだ？
いや、私はただ、クラス会に参加するから、今日は一緒に帰れないですって言いに行っただけですから
それこそ、メッセージ送れば済むんじゃないか？
は、はぁっ！？……てゆーか、先輩のくせに口ごたえとか、生意気なんですけどっ！？
な、何を笑っているんですか！？
明日、何も用事がなかったら。俺と一緒に体育祭の打ち上げをしてくれないか？
……え？
そ、そういう風にマジトーンで口説かれると……普通に照れるんですけどー？
口説いてるわけじゃないっての。体育祭の準備期間中は、一緒に昼飯食えなかったりしたから、早いところ埋め合わせをして、御機嫌取りをしておこうと思ってな
……はぁ
そう言えば先輩、今日の会場はどこですか？
駅前のカラオケボックスだけど、それがどうした？
私のとこのクラスも、駅前のとこでやるみたいなんで、一緒に向かいましょっか。明日の打ち上げで何をするか、歩きながら話しましょ？
ああ、そうするか
とりあえず、タピオカはマストですね。先輩がタピオカ飲むところ、チョー笑えそーですしね？
多分ご期待には応えられないぞ
どーでしょうねー？
それじゃあ優児さん。これ以上こんなところでサボっていては他の方々に迷惑を掛けてしまいますので、戻りましょうか
ああ。その前に、俺は少しトイレに寄ってから行く。先に戻っててくれ
そのまま、またサボるつもりは……ないですよね
それでは、さきに戻っておきます
はい
……優児か、どうした？
うす
池がいないことに気が付いて、一人で作業でもやっていると思ってな。手伝うか？
ああ、そういうことか
いや、問題ない。来年以降の引継に、体育祭のスケジュール感や問題点を当日のうちにメモしておこうと思ってな。それも、もうすぐ終わる……片づけについては、他の生徒に任せきりになっていて申し訳ないな
それも必要な仕事なら、気にすることはないだろ
そうだな、肉体労働だけが仕事ではないしな。……そういう優児は、このままではサボりになってしまうな
確かに、そうだな
冷蔵庫に、スポーツドリンクが入っているから、良かったら取ってくれないか？俺のアシスタントをしていれば、サボりの言い訳になるだろう
お言葉に甘えて、そうさせてもらうよ
優児、今年の体育祭はどうだった？
……楽しかったよ、おかげ様でな
そうか、それなら良かった。俺も、今年の体育祭は久しぶりに燃えたな
……余計なことをした。悪かったな
なんのことだ？
……竜宮のことだ。あいつに頼まれて、ではあるが。余計なお節介をしたかもしれない。……うっとおしかったんじゃないか？
竜宮、か。優児が俺に好きな人を聞いてきたのは、そういうことだったんだな。……それじゃ、もう知っているよな？
気にするな。優児が悪いことをしたわけではない
それに。竜宮が俺に好意を抱いていることは、元々知っていた
……は？
でも俺は、竜宮の気持ちに応えられない。……俺が欲しいのは、きっと。『理解者』だ
『理解者』？……それが、以前言っていた、池の好きな人、なのか？
優児は、どんな時に孤独を感じる？
孤独……
誰かと一緒にいたい時に一人でいるとき、俺は孤独を感じていた
俺は、大勢に囲まれているときに――孤独を感じる
アハハッ、冗談だ、優児。そんな複雑に考えるな
は、冗談？
ああ。優児が俺に黙って、竜宮に協力していたのが面白くなくてな。ちょっとした意趣返しさ
それじゃ、校庭に戻ろう。片づけはもう終わっているかもしれないけどな
お、おう
優児、本当に気にするなよ？最近、あんまり構ってもらえてなかったから、ちょっときつめの冗談を言っただけだから
ああ、別に気にしてるわけじゃない
友木さん、ですか
ああ。……こんなところで、何をしているんだよ？
……何でもありません
生徒会副会長が、体育祭の後片付けをサボるってことか？
放っていて下さい。生徒会とか、副会長とか。……もう、そんなのはどうでもいいんですから
……なら、俺もサボるわ
私の言葉、通じてないですか？放っていてください、って私は言ってるんです
俺はここで勝手にサボってるだけだ。竜宮に構った覚えはないな
……サボりはいけませんよ
竜宮には言われたくないんだが
私は元々、生徒会なんて興味なかったんです
私は、ものすごく優秀なんです
体格はあまり恵まれなかったので、スポーツについては諦めた部分もあるのですが、中学では勉学で常に一番の成績でしたし、芸術方面でも認められることが多かったんです。子供じみた全能感に、そのころは浸っていました。私は、誰よりも優れた特別な人間だと、他者を見下していた節さえあります
そのちっぽけな全能感は、彼に出会って早々に、砕け散りましたけど
容姿端麗、頭脳明晰。その上人望もあり、誰からも認められる、完璧超人。……正直言って、彼と直接かかわり合いがない時は、いけ好かない方だと思っていました
私は彼に、勉学で一度も勝てませんでした。人望で上回ろうと生徒会選挙で競っても、敗北を喫しました。それでも、意外と負けず嫌いな私は、彼に勝とうと、必死に追いかけ続けて――彼の努力を知りました
彼の隣にいれば、これまでと違う自分になれると思いました。私は特別な人間ではないから、努力を怠らず、そして周囲の人たちと同じ目線で関わることが出来る様になったのだと、自分では思っています
それから私は、彼に勝つことばかりを考えていました。そうしたら自然と、いつの間にか。彼のことばかり考えていて……。気が付いたときには、好きになっていました
我ながら、単純ですよね
私は、いつもひたむきに頑張れる彼のことを好きになりました。……私は、彼は自分と似ていると思ったから。だから、彼に愛される資格があるのは、同じように努力を重ねられる人だと、そう思っていました
だから、私はきっと受け入れてもらえると思っていたんですけど……そう単純なお話でもなかったようです
先ほど、片づけのために会長と、生徒会室で二人きりになりました
ああ
勇気を出して、告白をしました
振られちゃいました
そうか
かっこいいな、竜宮は
あら、皮肉ですか、友木さん？
せっかく話してくれたのに、悪い。俺は、竜宮に慰めや励ましの言葉をかけることが出来ない。それに、愚痴を聞いたりも、必要ないよな？
そうですね、よくわかっているじゃないですか。……友木さんの前で取り繕っても仕方ありませんね
私は、会長のような完璧超人ではありません。彼に認めてもらって、告白をしてもらう――そんな王道（・・）は、きっと望めないんでしょう
だからと言って、何が何でも欲しい、池春馬のとなりのポジションを諦めるつもりはありません。みっともなく手も、例え邪道（・・）だとしても！彼の隣にいるためならば、私はどんな手段も用いてみせます！
どうです、こんなみっともなくってあきらめの悪い女、カッコ悪いと思いますよね？
めちゃくちゃカッコいいと思ったけどな
冬華さんが友木さんを選んだ理由が、ようやく少しだけ、分かったような……気がしないでもないです
あ、どういうことだ？
なんでもありませんよ
『将を射んと欲すればまず馬を射よ』と、昔の偉い方は仰いました。……これからもよろしくお願いいたしますね、お馬さん？
おい、馬は酷いだろ
会長にとってのそのポジションは、友木さんに違いはないと思いますが？
私たちは、とても仲良くなりました。だから、改めて。これからもよろしくお願いしますね、優児さん（・・）？
私のことも、『お義姉（ねえ）ちゃん』と呼ぶことを特別に許して差し上げます
『お姉ちゃん』なんて、かなり気を許してもらえているみたいで光栄だ……なんていうと思ったか？一体何を企んでいるんだ、竜宮。正直怖いんだが
失礼ですね、優児さん。私はそんなに企んではいません。ただ……将来的に、義理の姉弟になる可能性があるわけですから。早めに呼び方に慣れていただいても、私としては差し支えないかな、と思っただけですよ
これからも、仲良くしてくれ、竜宮
はぁ……会長。……んふふ
俺は自分のクラスに戻るから
優児君、やっと見つけた！
俺を探していたのか？
うん、そうだよ
最後の競技もそろそろ終わりそうなのに、どこで何をしてたの？
竜宮と少し話をしていた
なんだ、その反応？
えと、竜宮さんだったら安心かなー、って
安心？
そうだよ。冬華ちゃんと一緒にいたんだったら、二人でイチャイチャしてたんじゃないかって、すっごく心配だけど。竜宮さんは春馬のことが好きだから、問題なさそうかなって
そういえば、夏奈はなんで俺を探してたんだ？
そう、そうだった！優児君、ハイタッチ、ハイタッチ！！
イェーイ、やったね！！
お、おう
えへー
……このハイタッチは、何だったんだ？
何って、リレー。私たち、勝ったでしょ？
リレーで上手にバトンパス出来て、良かったよね！練習の成果が発揮できたね！
ああ、そうだな
格好良かったよ、優児君！
ありがとう。夏奈も、カッコよかった
ありがとっ！
最後の競技が終わったみたいだね
ああ。俺たちも、クラスに戻るか
うん、そうしよっか
やったな、友木くん！
池君と同じくらい、友木君活躍してたね！
めっちゃ頼りになったよ！
……どうしたんだ、竜宮？
友木さんも、おかしいとは思わなかったですか！？先ほど、会長は私に対して負けを認めましたよね！？
それは別に……おかしくないだろ？
そこはおかしくないですよ、おかしいのはその後です！
どうして会長は私に……告白をしなかったんですか！！？？！？おかしいでしょう！！！
何を言ってるんだ？頭大丈夫か？
……流石に、友木さんのいる前で告白をするのは恥ずかしかった……ということかしら？
良いか、竜宮。確かに池に勝負事で勝てば、あいつからの好感度は上がるかもしれない
そうでしょうね。……なら、どうして、会長は告白をしていただけなかったのでしょうか？まさかアニメ化が決定している大人気ラブコメマンガのように、『恋愛には明確な勝者と敗者がいて、好きになった方が負け』と考えられているわけではないでしょうし……
可能性は二つある。一つは、池が竜宮に振られるのではないかと怖がった可能性
私が会長を振るはずありえません！
もう一つは、単純に好感度が足りない
はぁ
とにかく、池が竜宮に告白をしないなら。竜宮から池に告白をするしか、あいつと付き合うことは出来ない。そうだろ？
そう、ですが……
なんだ、竜宮の方こそ、『告白をした方が負け』なんて思っているのか？
そうではないです。……けど
けど？
好きな人に、告白されたいって思うのは。女の子なら当然のことだと思います
……女子のことはよくわからないけど、多分そうなんだよな
竜宮が告白をされたいのは分かったけどな、竜宮にとっても最も重要なのは。……池に告白されることじゃなくて、あいつと恋人になること。そうだろう？
それなら、やっぱ告白するしかないだろ
……あなたは、告白をしたことがあるんでしたか？
ないな
はぁ
簡単に言ってくれますね
簡単だろ？
どういう意味ですか？
竜宮は、あの完璧超人池に勝ったんだ。だから、告白をするくらい、簡単なもんだろ？
なんてそれから、今度は柔らかな笑みを湛えながら、「これまでありがとうございました
……改まってどうした？
私が会長に告白をしたら、もうお付き合いが始まるわけじゃないですか
ああ……ん？
そうなったら、友木さんとこうして密会をするの必要がなくなります。そもそも、会長が嫉妬してしまいますしね
そうなることを、俺も願っている
池君めっちゃ足早かったし！
マジ卍
それなっ！
流石池。一周差つけて勝利とか、ヤバみだわ
一週差をつけたのは、クラスの皆が頑張ったからだからな
マジ池謙虚だわ～
それなっ！
お、優児と竜宮か！
お疲れ様です、会長
……あ、俺らクラスに戻っとくわー
じゃなー、池―
一着だったな
ああ、みんなのおかげでな
でも、俺たちと竜宮の勝負の決着とは言えないな。今回のはノーゲーム、決着は次の機会だな
それでは、今日のところは、私の勝ち……ということで、良いのでしょうか？
紅組と白組の決着がどうなるかは分からないが……俺個人としては、竜宮に負けたと思っている
私は、会長からたった一つの、勝利を手に入れるために、今日に臨みました。友木さんを煽って、冬華さんに声をかけ、クラスの人達から力を借りて、その上で、ようやく、ほんとうにちっぽけな勝利を手にしました
これで完全に会長に勝ったとは思えませんし、本命の学力テストでこそ勝ちたいと思っています。私は、あなたの次点に甘んじるつもりはありません。私はあなたの対等でありたいと思っています
だから、私は次も死ぬ気で勝ちに行きますので、悪しからず
ああ、俺も優児も、負けるつもりはない。なぁ？
それで、その……会長は、私に何か言いたいことがあるのではないですか？
ん？……いや、特には
い、いえ。恥ずかしがらずに、大丈夫ですので……
ああ、そうだ
体育祭は、楽しかったか？
え？あ……はい
それなら、良かった。それじゃ、最後の競技も始まっていることだし、先輩たちの応援をしておく。それじゃまたな、竜宮
それじゃ竜宮、俺もクラスの方にもどるから。じゃ……
お待ちください
……なんだ？
先ほどの倉庫前で、少しお話をしませんか？
なんで……なんでっ！！？会長は、私に告白しないんですかーーーーー！？！！？
……とりあえず、どういうことか話してくれ
優児、お疲れ
会長も友木さんも、お疲れ様でした。ですが……先ほどの騎馬戦で、得点は逆転しましたね
そうだな。ところで、俺と優児の動きを止めたのは、竜宮の指示だろう？
完全に個人戦のつもりで臨んでいたから、やられた
会長ともあろう方が、活躍できなかった言い訳をされているのですか？
言い訳じゃないさ。その認識の甘さも含めて、俺の完敗だったよ、竜宮
い、いえ。そうは言いましても、会長自身の鉢巻きは取れなかった上、私自身は友木さんに鉢巻きを取られたわけで、完敗とまでは……
俺や優児がほとんど活躍できず、結果として、紅組の得点が白組を上回っているんだ。正直に言って、あそこまで徹底的なマークがされていなければ、もっと暴れられた自信がある
おう
だけど、まだ決着はついていない。残りの二年の種目、『男女混合リレー』がまだある。そこで勝って、逆転だ！
……それでも、このまま勝たせてもらいますよ？
優児くんっ！
頑張ってね！
優児っ！
池―！
春馬―！
会長……、素敵です
はぁはぁ
竜宮……俺たちの勝ち、だな？
――あなたたちの勝ちというのは、このリレーが始まって中盤位には分かってましたよね。イヤミのつもりですか？
イヤミではない。ただ、あれだけ盛り上がってたのに、俺たちが走る前にはすでに決着がついてしまったからな。冗談、みたいなもんだよ。……笑えなかったか？
笑えるかどうかというよりも
友木さんの冗談は、分かりづらいです
よし友木。ここで勝負をつけるつもりでやろうぜ！
ああ、頑張ろう
それではみなさん、準備をお願いします
それでは、よーい……
え、と、友木せ、先輩！？
に、逃げろーー！
よし、流石友木だ！
そこまでですよ、友木さん
池の方にはいかないで良いのか？
心配はご無用。会長には足止めを向かわせていますから
……四組だけなら、すぐに池が片づけるぞ？
会長は確かに驚異的な身体能力を持っていますが、その騎馬まで突出した能力値があるわけではありません。……が、確かに四組程度ならいずれ打ち破るかもしれませんね
……その前に、竜宮が加勢に行くつもりってわけだ
弱い駒が強い駒を押さえる。それだけで十分な仕事を果たしているんですよ
舐められたもんだな
まさか、舐めるだなんてとんでもありません。私はあなたを警戒しています。それに前も言いましたが……私はあなたにも、勝ちたいんですよ？
さて、それでは……会長（メインディッシュ）の前に、まずは前菜（あなた）から頂くとしましょう
時間稼ぎが目的か……
今更気づきましたか。ですが、もう十分時間は稼がせていただきました。残り時間は３分程度。……ここからが本当の真剣勝負です
すみません優児先輩っ！……鉢巻き、もらいまーす！
……やられた
冬華さんには、始まる前から打ち合わせをしていました。会長か、あなたの鉢巻きをとる協力をして欲しい、と。先ほど、あなたが時間稼ぎに築いた際、タイミングよく冬華さんが視界に入りました。だから、仕掛けるならここ、と思ったんです
負けたよ、竜宮
……友木さんの鉢巻きは私が取る予定でしたし、私の鉢巻きを取られる予定もありませんでした。これは、完全な痛み分けです
いやー、面白かったですね、騎馬戦！
ああ、そうだな
……あれ、私思いっきり不意打ちをしちゃったんで、ちょっと文句を言われるかなって思ったんですが
文句なんて言わないっての。それにしても、大活躍だったな、冬華
そうですか、それなら良いんですけど
うわ、副会長。……何でもないよ
何でもないというのなら、こんな人気のないところで何をしていたというのでしょう？
休み時間に何をしていたって、そんなもんこっちの勝手だろうが……
そうそう。それとも善良な生徒である俺たちが、隠れて煙草でも吸ってるって言いたいのか？
いいえ、煙などは見えなかったですし、そんなことをしているとは思っていません
だったら……「ですが
人気のないところで人の悪口を嬉々として話す、あなたたちのどこが善良な生徒なんでしょうか？
言うまでもないことですが、会長は人気取りのために人付き合いをするような方ではありません。根拠のない誹謗中傷は、この私が許しません
それに……あの友木さんも。理由なく人を傷つけるような人ではありません。噂話に踊らされず、今の彼をその目でちゃんと見るべきです
私の友人を侮辱することも、決して許しはしません
……っち、うぜー
なんか白けたな
さっさともどろうぜ
はぁ
よう、竜宮も午後の準備の手伝いか？
と、友木さん！？……もしかして今の会話を、聞いていましたか？
何のことだ？
いえ、聞いていないなら良いんです。……私は午後からの競技に使う道具出しがあるので、これで失礼します
それなら、俺も手伝う
それでは、行きましょうか
なぁ、竜宮。俺ほどじゃないかもしれないが、お前も結構敵が多いだろ？
しっかりと聞いてるじゃないですかぁっ！
『何のことだ？』とは言ったが、聞いていないとは言ってないだろ？
屁理屈じゃないですか……
池のことはわかるんだが……どうして俺のことまで庇った？不良と思われている俺まで庇ったら、他の生徒に反感を持たれるのは当然だろ？
はぁ
そもそも、友木さんは不良ではないですよね？
だが、他の生徒が俺を不良だと思っていることに間違いはないだろう？
だとしても、私はあなたがそんな人間ではないと知っています。そして、私は他人の言葉よりも、自分の判断を信じます
それに、友人の悪口を言われたら、良い気持ちにならないのは当然でしょう
友人……
……え。あれ？え、私たち、もう友人……じゃなかったですか？
いや、そうだな。友人、だよな。……いつも張り合われていたから、面食らっていただけだ
友人とは言っても、所謂好敵手、ですから。むしろ、友木さんに張り合いがなければ、困りますよ？
午後からの騎馬戦、負けるつもりはないからな
望むところです……っ！
あれ、友木。戻るの遅かったな。なんかあったのか？
知り合いとたまたま会って、少し話していただけだ
おー、そうだったのか
お、次は一年の種目か。えーと、……何やるんだっけ？
借り物競争、だったんじゃないか？
あ、そうみたいだな
お、甲斐だ
張り切っているな……。あいつ、何を借りることになるんだろうな？
ん？甲斐の奴、こっちに向かってきていないか？
お、ホントだ
朝倉先輩、スンマセンがついてきてもらえませんか！？
え、俺か？別に良いけど
んじゃ、ちょっくら行ってくる
それで、甲斐の借り物って結局何だったんだ？
それが意味わかんなくてよー。『小学生は最高だぜ！』って言いそうな人、ってのがお題だったんだ。コロコロコミックを愛読していそうな人って意味かと思ったが、俺はどう見たって週マガを愛読している顔だろ？……友木はお題の意味わかるか？
あー……
面倒見が良い、って意味じゃないか？
うーん、そういうことなのか……？
お、そんなことより冬華が走り出したぞ
お、本当だ。……彼氏として、応援しなくちゃいけないんじゃないか？
冬華はそんなこと気にしないだろ
優児先輩、来てくださーい！
俺か？……行ってくる
なぁ、冬華、お題って何なんだ？
先輩、後ろから追いかけられているんで、ちょっと急ぎますよ！
あの、お題、確認させてもらっても良いですか……？
はいはーい
あー、『好きな人』。……あ、そうですね、オッケーです
ニセモノ
いやー、ラッキーでした。とっても簡単なお題で。……ご協力ありがとうございました、優児先輩
お、おう……
すまん、優児。午後からの競技で使う道具が体育倉庫前に置いてあるから、それを取りに行ってもらって良いか？今、手が離せなくてな
ん、おう。任せておけ
つうかさ、あのヤンキー張り切りすぎだよなー
ああ、友木だろー？マジ萎えるよな
あいつらのクラス、何考えてんだろうな、あんなヤンキーと楽しく体育祭とか、出来るわけないっつの
あいつ、池の前では大人しくしてるだろ？池が言ったらクラスの連中も表面上は仲良くしなくちゃいけないんじゃねーの？
あー、あり得るな。あいつらも大変そうだよなー
あんな完璧超人に仕切られたら、たまったもんじゃねーよな。気の毒に
ったく、あいつらのせいで、マジで体育祭シラケちまったよな
……今の話、聞き捨てなりませんね
お話、詳しくお伺いしてもよろしいでしょうか？
あ、ああ……
あ、優児君のお父さんなんですか、初めまし……ええーー！？優児君のお父さんなんですか！？そ、その……初めまして、私、葉咲夏奈って言います！優児君にはいつもお世話になっていて、その、なんていうか……これからも末永くよろしくお願いします！
あの、真桐先生……。止めた方が良いんじゃ？
下手なタイミングで止めに入って、私の父親だとバレてしまったら……私はお父さんをこの手で……
さ、流石にあの人も、これ以上おかしなことは言わないんじゃないすか？
そう願いたいわ……
末永く、とはおかしな言い方だね。その言い方だとまるで、優児君と君が交際しているようにも聞こえてしまうが？
そ、それは……。確かに、優児君の彼女のことも知っているお父さんにとってはおかしいかもしれませんが……
それでも私、負けませんから！きっと、お父さんにも認めてもらえるよう、諦めませんから！
ほう……それは楽しみだ
……それでは、私は競技に出ないといけないので、ここで失礼します。また、ご挨拶に伺いますので！
友木君、悪いけどあの男と少し話をして、足止めをしてもらっても良いかしら？
千之丞さん、どうも
優児君か！
おほん！
こんなところで奇遇だ。元気にしていたかね？
元気にしていましたよ。それにしてもどうして……じゃなくて、なんで夏奈と話していたんすか？
ああ、優児君のことを熱心に応援している女の子がいたので、話を聞いてみたくなったのでな。私の勘も、そう捨てたもんではないな。君のことが好きなあまり、隠し続けている千秋との関係のことにも、感づいているようだった。……私に対しても頑なに秘密主義を貫くのだから、学校内で明らかになるような行動は慎んではいるのだろうが、それでも恋する乙女は侮れん、ということか……
だが、私は心配しておらんよ
何故なら私は、二人のことを信じているからだ。……私のような頑固者の心よりもよっぽど固い二人の絆に割って入れる者など、いるわけもない
お話し中すみません。先ほど職員に通報がありまして
む、こんなところで会うとは、奇遇だな
……何のことでしょうか？あなたはそこにいる友木君の父親と偽り、女生徒と接触したと通報がありましたので様子を見に来ただけです
あ、あー。なるほど、確かに無断でこの場に来たのは悪かった。すまない千秋、私が悪かった。しかし、私も無関係というわけではないのだからすこしく――
即刻、この学校の敷地内から立ち去っていただけないでしょうか？こちらとしても、生徒の知り合い（・・・・・・・）を相手に警察沙汰は気が引けますので
……失礼をした。知己に挨拶もできたことだし、私は帰るとしよう
開会式の様子を、ほんの少し見ただけだったが。お前が上手くやっていけているようで、安心した
……お父さん
……それでは、今度こそ退散するとしよう。今日は暑くなる、二人とも体調には気を付けるように
うす
本当に、バカなんだから……
本当に、親バカっすよね
……今見たことは忘れなさい。良いわね、友木君？
早速、楽しい思い出ができました
う、うぅ……。あまり意地悪を言わないでちょうだい
優児君、頑張って！
ア、アニ、アニ……アニーーーーっ！！！アァーーッ！！ホアァァーーーッ！！！
阿仁（あに）さん
あら、友木君
どうも
100メートル走、見ていたわ。すごく足が速いのね
きょ、恐縮っす……
今年の体育祭は、楽しい思い出をたくさん作れそうかしら？
精一杯、楽しんでみようと思います
そう。……それじゃ、今日は頑張ってね
うす
は、はれぇ……？
どうしたんすか、真桐先生？
あ、う……えー
お嬢さん。先ほど君は、優児君を熱心に応援していたようだね
え……あ、あの。どちら様ですか……？
私かね？私は優児君の義理の父（ちち）です
あら、友木さん。ごきげんよう
おう
少し、お話があるんですが
なんだ？
いえ、会長とあなたが無事に騎馬戦に出られるようで、良かったです
ん、ああ。そう言えば、出ることになったな
これで、私の望みは叶いそうです
竜宮は、池に勝って告白させるのが目的なんだよな？つまり、俺が池の騎馬になって、足を引っ張るように提案しているのか？
私がそのような小細工を弄すと？
悪い、普通に弄すと思った
そのような小細工は、私にとってはマイナスです。なぜなら今回は……
会長とあなたを一気に倒す、絶好の機会（チャンス）じゃないですか？そんなつまらないことをすれば、興覚めです
男女混合で、こんなに勝敗が分かりやすい種目も、そうはありません。今から、会長とあなたを打倒するのが、とても楽しみです
随分と自信がありそうだな。大丈夫か？
ええ、私に対する心配は無用です。むしろあなたは、女子の私に敗北を喫し、全校生徒から陰で『ヘタレヤンキー』のあだ名を囁かれることを今から心配した方が良いのではないでしょうか？
……この前も似たようなことを聞いた気がするんだが。その時は結局、竜宮は勝てなかったし、地団駄を踏んでいる間抜けな姿を俺に見られていたよな？今度は誰にも見られないように、ちゃんと部屋に鍵を掛けておけよ？
その時のことはもう忘れてくださいっ！
全く、あなたは失礼な人ですね……
いいですか？今度こそ私は負けるつもりはありませんので……本気でかかってくださいね？
ああ、お望み通り本気で相手をしてやるよ。……それで、池どころか俺にすら負けても、恨むなよ？
もちろん。望むところです
それでは、このことをお伝えしたかっただけなので失礼します。明日は、楽しみにしています。今日は精々、質の良い休息をとるように、心がけてくださいね
それにしても、暑いですよねー。体育祭、こんな猛暑の中やるとか、マジ罰ゲームじゃないですかぁ～？
当日もだけど、練習中から熱中症には気をつけないといけないな
なんか今の言葉。先生っぽいですね、先輩
そうか？
そうですよ。ていうか、先輩って結構、先生に向いてるかもですね
いや、向いてないだろ
えー？任侠映画とかで、雇った用心棒のことを『先生』とかっていうじゃないですかー？
え、先生って、そういうことを言っていたのか？
冗談ですよ。先輩は確かに顔は怖いですけど、慣れてくると大型犬みたいな愛嬌もあるってわかりますから
あ、ただ学校の先生に向いてるかもっていうのは、本音ですよ？
先輩、面倒見は良いし、勉強を教えるのも上手ですし
そう……か？
そうですよ。それになにより……
生活指導の先生とか、超似合うんじゃないですか～？竹刀とか持ってたら、超ヤバ谷園なんですけどー
ん、あれって、応援団の練習、だよな？
げ……
アニ……友木先輩！お疲れ様っす！
ああ、甲斐もお疲れ
そんな、もったいないお言葉！
うんうん、よくわかってんじゃん。優児先輩があんたと話す時間は、本当にもったいないの。だから、はいさようなら！私たちは帰るんで、甲斐君は応援団頑張ってください
少しくらい立ち話したって良いだろ？
お、冬華もいたのか。お疲れ
応援団の練習はどんなもんだ？
そうですね、みんな結構やる気があるし、先輩後輩の仲も良いんで、雰囲気は最高ですね！
へぇ、そうだったのか。なら、本番が楽しみだな
うっす、俺も本番友木先輩を応援するのが楽しみっす！！！
いや、私たちと先輩、違う組だし。バカなの？死ぬの？
少しくらいの障害はつきもの……ですよね！？
ああ。そうかもな
せ、先輩……！？
せ、先輩……！！
くぅ、絶対なにか勘違いしている、この先輩……！とにかく、もうあんたは応援団の練習に戻りなって、いつまでもここにいたら、サボってるって思われるし！
そう、だな。今日のところは……これで、失礼します、友木先輩！
さっきのは、いろいろ勘違いしているとは思いますし、あれも別にいきなりどうこうなるわけではないとは思うんですが、とりあえず
あいつが背後にいるときは、気を付けてください……
なんだそれ。命でも狙われてるってのか、俺は？
……はっきり言って、命と同じくらい大事なものが狙われています
え、ああ。……気を付けることにする
マ・ジ・で！気を付けてくださいよ？
それじゃ、男女混合リレー、一度走ってみよーか！
……A組は、と、友木君が走るの？
ひっ、ごめんっ！
良いぞー、友木君！B組ビビってるー！
友木君を第一走者にして他のクラスをビビらせて一番とる作戦は成功しそうだな
優児君、頑張って！
友木、任せたぞ！
良いぞー、友木君！
すっげ、はええ！！
ぎゃーーーーーー！！
ちょ、なんで逃げるんだ！？
ひぃぃぃぃいいい！！
と、とりあえずそのまま走れ、友木―！
……いや、すまん友木。真剣に走るお前の鬼気迫る表情が怖すぎて、つい逃げてしまった。いや、仲良くしても、怖いもんは怖いんだな
朝倉……
それにしても、困ったことになったな……
に、睨むなよ友木……
す、すまん
順番を変えるしかないだろう
夏奈なら優児の前後になっても問題ないだろ？
当たり前でしょ！それなら、私の前後どっちかに、優児君が走ったら良いよね、そっちの方が、私もやる気出るかも、だし……
ぐやじい……なんで友木ばっかり、ぢぐじょう……
それなら、決まりだ。第一走者を陸上部の彩木（さいき）にして、最後三人を夏奈、優児、俺の順番に変えよう
だけどそうしたら、友木君で他の走者をビビらせて独走作戦ができないぞ？
そんな小細工、必要ないだろ？優児は一位で俺にバトンを繋いでくれるし、俺も一位を譲らない
確かに、池と友木がいれば、普通にやっても余裕だよな……
池はもちろん、友木もめっちゃ速かったしな！
池の言う通りだ！
ていうか、友木には悪いことしたな、ごめん
いや、気にするな
そっか、ありがとな。やっぱ友木は、顔は怖いけど、良い奴だな。……体育祭、ガンバローな！
ああ
優児君！順番入れ替わって、良かったね！
そうだな。これからよろしくな
うん！
私のバトンと気持ち、ちゃんと受け取ってね？
よし、他のクラスに負けないように、気合を入れて頑張ろーぜ！
とりあえず、俺たちはいくつか出場する競技があるから、順番に練習していこう
そうだ、優児。二人三脚は俺と組んでくれないか？
良いのか、俺で？
良いも何も、背丈とタイムを考えると、優児以外と組めないんだが
お、池は友木と走るのか。二人とも運動神経は抜群だから、タイムが楽しみだな
俺も、優児とこうして走るのは楽しみだ
きつくないか？
ああ、問題ない
よし、それなら軽く練習してみようか
なぁ、優児
なんだ？
一度、何も考えずに思いっきり走ろう
そんなことしたら、タイミング合うわけないだろ？
なら、優児は思いっきり走ってみてくれ。俺が合わせる
よし、それじゃ行くぞ！準備はいいか！？
凄いな、本当に俺に完璧に合わせたんだな
いや、実は合わせてない
は？
正直、俺も全力で走っただけだ
俺が一人で走るタイムとあんま変わんなくね……？
うっわ、このタイムはやべーだろ
なぁ、池やっぱお前陸上入らねー？
悪いな、生徒会と掛け持ちは出来なくてな
友木はどうだ？部活、していないんだったら陸上部に入ってみたら？
あー、すまん
っかー、友木にも振られたわー。ま、しょうがねー
仕方ない、優児は放課後、冬華と一緒にいなければいけないから、部活動は出来ないんだ
か、揶揄うなよ……
……ヂクショウ……
そういえば優児先輩のクラスの応援団は、誰になったんですか？
応援団、か。たしか……野球部の野口っていう奴と、女子バレー部の八木ってやつだ
野口先輩と、八木先輩……全然知らない人でした。……って、あれ？応援団って一・二年生は各クラス男女二名ずつでしたよね？
確かそうだったよな。……実は、覚えてないんだよな
自分に関係ないことって、割とそんなものですよねー。流石に、二学期に入ったのに、クラスメイトの名前を未だに覚えていなくって、それで忘れていたとかなら、私も心配になっちゃいますけど
え？あ、あれー、どうしたんですか、優児先輩？まさか、本当に……
なんかごめんなさい。……あ、そういえば朝倉先輩は応援団じゃないんですか？体育祭とか、チョー好きそうですけど？
ああ、朝倉は部活を優先したいみたいでな。クラスの連中が推薦していたけど、断っていたな
なるほどー、納得です
ウチの学校って、ブレザーじゃないですか？優児先輩の学ラン姿、実はちょっぴり見てみたかったりしたんですよねー
そういえば、中学の制服は学ランだったな。……そんな特別なもんでもないだろ
本当ですか、それ！？
あ、ああ
それなら、今度着ているところ、見せてください！
え、あ、ああ。……まぁ、機会があれば
やった！
ちなみに、冬華は参加しないのか？クラスの人気者だと、推薦されたんじゃないか？
確かに推薦はされましたけどー。めんどくさいので、断りました
そうだったか
ちなみにもう一つ理由があって。……あのクソ坊主も応援団のメンバーなんですよねー
そうなんだ。あいつは人気者だし、不思議ではないな
あのクソ坊主、外面は良いですしね。内面を見ない女子は、未だにキャーキャー言ってますねー。本当に理解できないんですけどー
でも、その代わり。ウチの体育祭の目玉種目らしい騎馬戦には、出なくちゃいけなくなったんですよねー
ああ、それは俺も出ることになった
へー、そうなんですね。じゃあ、本番では敵チーム同士で戦うことに……え？
……先輩、騎馬戦出るんですか？
ああ。それ以外にも、色んな種目に参加することになった
ど、どうしてですか？先輩、こういった行事はあんまり得意じゃないと思っていたんですけど……
朝倉や池、夏奈。それにさっき言った野口や八木とか、……クラスの連中に任されたんだよ
と、冬華！？どううした？
驚いちゃいましたよね、ごめんなさい優児先輩。別に、悲しいことがあって涙が出たわけじゃないので、心配しないでください
心配するなと言われてもだな……本当に大丈夫か？
はい、大丈夫です。……嬉しかったんです
……どういうことだ？
先輩のこと、ちゃんと見てくれる人がたくさんできて。……恋人として、鼻が高いです
ニセモノ
……ありがとな、冬華
別に、感謝されることじゃないですよ？
……ただ、優児先輩の良いところが他の人たちにも知られるのは良いことなんですけど、人気者になった先輩とお昼を一緒に食べずらくなっちゃうと、困りますねー
そんな心配までする必要ないだろ。……それにもし、万が一。そんなことになったとしても……
昼飯くらい、みんなで一緒に食べたら良いんじゃないか？
先輩……。捕らぬ狸の皮算用って言葉、知ってます？
冬華からこの話を振ったんだろうが。乗ってやったらそんなこと言われるとか、どんな罠だよ……
あはは、ごめんなさい！
それでは、今日は体育祭の各種目の出場者を決めようと思う
これから各人の参加種目を決めていく前に、一つ話しておきたいことがある
特に出場回数制限は設けられていないから、クラスによっては運動神経が良い体育会系の部活に所属している生徒で固めるところもあるが……正直言って、このクラスは運動神経が良い奴が揃いすぎている。ガチのメンバーを揃えたら、他のクラスに引かれてしまう
そういうわけで勝ち負けのことは気にせず、全員で気楽に体育祭を楽しんで行こう
……さて、未だに参加者が固まらない種目が結構あるな
……あ、おい池！友木が全く参加してなくないか！？
本当だな。それじゃあ、優児は俺と一緒に、まだ出場選手が固まっていない種目に参加するか
俺は参加しない。……こういうのは、苦手だからな
良いんじゃなーい？
友木君、運動神経良いんだし、運動部に所属もしていないから、最悪怪我するくらい頑張ってもらっても、大丈夫っしょー
確かに、八木の言う通り、友木君にも参加してもらった方が良いよなー。騎馬戦とか、めっちゃ強そうだし
そーだな、友木は遊ばせとくにはもったいない人材だからな。精々頑張ってくれよ！？
良いのか？
俺みたいな……不良（ヤンキー）が体育祭に出たら、楽しい思い出も台無しになるんじゃないか？
優児君は、不良じゃないでしょ？
確かに、生徒会の手伝いいつも頑張ってるし！
テストとか、いっつも上位の成績で、不良って感じじゃないなって最近思ったし！
いつもの天丼ネタも乗ってきてくれるし、ノリも良いよなー
あと、彼女超可愛いしなっ！
ああ、彼女マジ可愛いしなっ！！
なぁ、優児。俺たちは、全員で気楽に楽しもうって話だったろ？肩の力抜いて、楽しんでいこうぜ
……ま、そういうことならぼちぼち楽しむさ
良かったね、優児くん
ああ。まさか俺が学校行事に普通に参加できるようになるとは思わなかった。……池には、感謝しなくちゃな
春馬は、関係ないよ
優児君が、これまで頑張ったから。だから、みんなも優児君の良いところに、気づけたんだよ
ありがとな、夏奈
私にお礼を言う必要なんてないのに
それにしても。……優児君と春馬がほとんどの種目に出るなんて、やっぱり他のクラスに引かれちゃうんじゃないかな……？
と、いうわけで、会長が私に好意を持っていることは確定したので、次はどうしたら彼が告白を踏み切るシチュエーションになるか、ですね
どういうわけだよ
なぁ、『竜宮』はあくまでも池の好きな女子候補の一人にしか過ぎないと思うんだが。……池の周囲に『T』なんて腐るほどいるんじゃないか？
候補者が腐るほどいたとして。……彼の隣に立つ資格がある人が、どれほどいるというんでしょうね？
誰かの隣に立つことに、資格なんてもんは必要ないだろ
つまり友木さんは、恋をするのに資格はいらないと、そう仰るのですね？
え、まあ。……そういうことだ
意外とロマンチックなのですね？お可愛いこと……
友木さんがどう思われているかは存じませんが、私は会長が他の女性を好きになる心配をしていない、ということです
それならさっさと告白すれば良いんじゃないか？
……そうか。それならそういうことで良いんじゃないか？
聞き分けが良くて、助かります
さて、それでは話を戻しましょう。どうすれば、会長に告白をさせられるか、ということですが……
今回は……体育祭を利用しましょう
体育祭を利用する？……体育祭でMVPになった人は、好きな人に告白されるジンクスでもあるのか？
……何を仰っているんですか？そんなジンクスはないですし、そもそもMVPなんて選ばれませんよ
じゃあ、体育祭を利用って、どういうことなんだ？
ご存知の通り、この学校の体育祭は、A～C組とD~F組で紅白に分かれて、得点を競い合います
ああ、そうだったな
そこで、A組の会長は紅組に、D組の私は白組に。つまり別々の組になります。……それが、会長を打倒する機会なのです！
……は？いや、すまん竜宮。今、どうしたら池から告白をされるかという話になっていたよな？
ええ、そうですが
それがどうして、池を打倒する機会の話になってしまったんだ？
会長の全力を超えて、私を認めてもらわなければ、告白なんてしてもらえるとは思えません
……だとしても、体育祭で、例えば竜宮の白組が勝利したとして、それが＝で竜宮の池に対する勝利につながるわけではないだろ？
ええ、そうですね。ですが、直接対決の機会は、ちゃんとありますよ
……竜宮が池に勝ちたいって強く思っているのは、話を聞いて分かったよ
会長だけでなく、私は友木さん。あなたにも勝ちたい、と強く願っているんですよ？
負けっぱなしは、性に合いませんので
あいにく、俺に体育祭やらの学校行事で出番があるとは思えない。全員強制参加の種目を適当にやり過ごしたら、後は去年と同じように、ぶらっと誰の邪魔にもならないところで時間を潰しておくつもりだしな
だから。そもそも勝負にならないだろ
……さて、それはどうなんでしょうね？
それでは、そろそろ教室に戻りましょうか
ああ、そういえばまだ友木さんに言わないといけないことがありました
……まだ何かあるのか？
会長の好きな方の名前を教えてくださり、ありがとうございました
あら、友木さん
おう
お待ちください、友木さん
……池のことか？
ええ、もちろんです。それ以外に、私がこの場で友木さんを引き留める理由があると思いですか？
残念ながら、ないな
そういうことです。それで、……その。お願いしていた件は、どうなったでしょうか？
ああ、一応聞いてきた
でしたら、今すぐに教えてください！
立ち話でか？お前のあの醜態が見ず知らずの生徒に目撃される覚悟があるのなら、別に良いんだが……いや、待て。やっぱりあの醜態をさらす竜宮の仲間だと思われたくはないから、どっちにしろ無理だ
……しゅ、醜態とまで言わなくとも
それでは、生徒会室に向かいましょう。私はこれから向かうつもりだったので、丁度良いです
あー、さっき生徒会室を覗いたんだが。竹取先輩が昼飯を食ってたから、あそこで話をするのはやめた方が良いと思うんだが
竹取先輩がですか？普段私たちが活動に参加してと言っても聞く耳を持たない竹取先輩が、不当に生徒会室にいるのですか？
……いや、まぁ生徒会活動に参加していないことについては知らないが、不当とまでは言えなくないか？
そうかもしれませんね。ですが、いずれにせよ竹取先輩が生徒会室にいても問題はありません。追い出せば良いだけですから
分かった。そしたら生徒会室にまた向かうか
ええ。……会長のお話、今から楽しみです
あら、鍵がかかっていますね。……竹取先輩、部屋の中で何をしているんでしょうか？
もう出て行ったんじゃないか？
そのようですね。追い出す手間が省けたので、助かりました
さて、友木さん。早速ですが、会長の好きな女性について、教えていただけますでしょうか？
池の好きな女子を聞くことは出来なかった
池には好きな人がいるらしい。その女子のイニシャルは『T』だってよ
『T』……
え……？『T』って？……それって
わ、わた、わたわたわたたたたたたたたたたたたたたたたっ！？
……どうした、竜宮？
わた……わ、わた。わ……私？
つまり、会長の好きな人は、私！？この、私……！会長ったら、なんてお可愛いのでしょう？友木さんに告げることで、こうして間接的な告白をしようとするなんて……ふふ、本当は直接愛の言葉を囁いてほしかったのですが、仕方のない人ですね
うふふ♡
どもっす。特に用事があったわけではないっすけど、人の気配がしたんで、覗いてみただけっす。ちなみに竹取先輩は……一人で何してるんすか？
昼飯を食べている以外、何をしているように見えるってんだよ？
……ちなみに、普段は普通に教室で友達と弁当を食ってるからな。そんな目で見るのはよせ
それなら、なんで今日に限って生徒会室にいるんすか？
ああ、ウチのクラスの連中が、体育祭のことで昼休み中も熱心に盛り上がってたからな。付き合ってられないから逃げてきたってわけだ
……三年にとっては、最後の体育祭だし、受験勉強の息抜きにもなるから、自然と熱心になるんすかね
そういうことだな
それで、竹取先輩はなんで熱心に体育祭の話に参加しないんすか？
意外か？
いえ、別に意外とかではないっすけど
ま、元（・）生徒会長だから学校行事に積極的とは限らないってわけだ
それで、後輩君。人の気配がしたから覗いてみたって、言ってたな。……誰がいると思ってたんだ？
いや、当ててみせよう。……乙女がいると思って、この部屋に入ったんだろ？
……なんでそう思ったんすか？
春馬は同じクラスだから、生徒会室にいないことは知っているだろうから除外。だとすると一番可能性が高いのは、乙女だ
なんでそこで竜宮なんすか？田中先輩と鈴木は？
乙女は、目的のためならお前のことも利用しそうだからな
どうやら、あたしの予想は当たっていたようだな
それで、実際どうなんだ？お前は乙女に頼まれて、春馬との仲をどう取り持つつもりなんだ？
……ったく、あの野郎
池と親しい、イニシャルが『T』の女子って、どれくらいいるんすかね？
ったく、お前はマジで分かってないのか？
……心当たりがあるんすか？
はぁ、お前も大概、鈍感野郎なんだな
『T』っつったら、一人しかいねぇ。……お前だよ、友木
は？
だからな、春馬はお前に惚れてんだよ
……いや、池は『T』ってイニシャルの女子が好きって言っていたんすけど
だからそれは、春馬がお前を女っていう風に見ているって宣言だっつの。……ったく、折角春馬が勇気を出して告白したっていうのに、報われないやつだな
それで、お前はどうするんだよ？
どうするってのは？
……春馬に、なんて返事するんだよ？
とりあえず、俺は教室に帰りますんで
ま、なんだ。これからも乙女と……春馬とも、仲良くやってくれよ、後輩君？
……うす
友木君。どうしてあなたがここに呼び出されたか、分かるかしら？
……さっぱり分からないんすけど
……本当に、分からないのかしら？
本当に分からないんすけど……
すんません、こういうのって、セクハラすよね。気をつけます
そうじゃないっ！！
もしかして先生、夏風邪すか？大丈夫すか？
何がどうなって、私はそんな心配をされる羽目になったのかしら……？
……本当に分かっていないのね
良いわ。それで……年下が、恋愛対象になるかどうか、という話だったわね
あ、はい。そうすけど。……え？教えてくれるんすか？
ええ、あなたには色々と助けてもらっているし、今回だけ……特別よ？
相手が社会人で、2つか３つ年下というのであれば、恋愛対象として何の問題もないわ。ただ……年下というのが、教え子である高校生だったとしたら。その人のことは、恋愛対象として見てはいけないと思うわ
でも
その人のことを好きになったら、年齢なんて関係ない……じゃなくてっ！関係なくなる……ような気もするわ
……真桐先生らしいっすね
で、でも。恋愛対象になるとはいっても、流石に在学中（・・・）の生徒と、正式にお付き合いをすることは出来ないわ。どういうつもりで質問をしたのかは分からないけれど……私は、そう思っているわ
おう
おう、何だ後輩君。生徒会室に何か用か？
……今日はどうしたんだ、優児。俺の方ばかり気にしていないか？
ああ。池に聞いてみたいことがあってな
聞いてみたいこと？なんだ改まって、何でも聞いてみてくれ
あまり周囲に人がいないところで話したいんだが
ん、そうか。それなら、非常階段のところに出るか
それで、聞きたいことってのはなんだ？
池って、告白はしょっちゅうされているのに、彼女いないよな。好きな女子でもいるのか？
なんだ、優児がそんなことを聞くなんて、珍しいな。……誰かから、頼まれたりしたのか？
俺はお前のことを、考えていた以上に知らないなと思ってな。優秀で、人望があって、ハンサムで、良い奴で生徒会長で。ま、なんだ。友人の女子の好みくらいは知っておきたいなと思ったんだよ
友人の女子の好みは知りたい、か。なるほど、確かに俺は優児の好きなタイプは知っているから、お互いに知っておかないとフェアではないな
俺の好きなタイプ？
ホンモノ
優児は、真桐先生みたいな人がタイプなんだろ？
ああ、そうだ……んなっ！？
自分の本質を見てくれて、優しさと厳しさを持ち合わせた、大人の女性。……その上美人でスタイル抜群。そういうところ、良いって思ってただろ？
気にするな。憧れの先生と、実際に好きになった人は違う。だから、今は冬華のことが一番好き。そういうことだろ？……安心しろ、冬華に言ったりはしないから
お、おう
俺のことは良いんだ。池の好きな女子……がいなければ、好みのタイプを教えてくれ
好きな女子くらい、俺にだっているさ。年頃の男子高校生なんだからな
……お互いの好みのタイプを知らないのはフェアじゃないって言ったが、俺が簡単に教えるのも、やはりフェアではないよな。とりあえず、その人のイニシャル一文字だけ教えよう
俺の好きな女子のイニシャルは……『T』だ
……『T』？それって、苗字か名前かは教えてもらえないか？
ああ。まぁ、俺も結構わかりやすくいからな。見てればそう遠くない内に誰かわかるんじゃないか？
さて、聞きたいことは終わりだな？そろそろ教室に戻るぞ
おう、そうだな
あ、真桐先生。……どうもっす
え、ええ。こんにちは、友木君。……私の顔をじろじろ見て、どうしたのかしら？
いえ、先生に聞いてみたいことがあって
コホン
何が聞きたいのかしら？
真桐先生は、年下を恋愛対象として見らます？
愚問ね。その質問のこた……え？
……っえぇ！？
そういえば先輩、乙女ちゃんどうでした？
あいつは危ないな
それじゃ、乙女ちゃん。やっぱりちょーショックを受けてたんですね……
精神的に傷ついて、危ない状態
すまん、間違えた。あいつは思ったより危なっかしいところがあると、言いたかったんだ
どういう意味ですか？
竜宮は……真直ぐすぎるんだ
乙女ちゃんって結構、ストイックっぽいですもんねー。それじゃ、次のテストに向けて、こっちが心配になるくらい勉強とかしちゃうのかもですね
冬華ちゃんも大概ストイックだとは思うけど。……ところで、竜宮さんどうかしたの？
そういえば、優児君またテスト二番だったね！凄いと思う！
不動の一位である池に比べたら、まだまだだけどな
そういう謙虚なところも、素敵かな
わ、美味しそー
うん、実は私も食べてみたかったんだよねー
うーん、美味しー！
ホント、美味しいですよ！先輩も、一口どうぞ！
ん、おう
美味いな
ですよねー！
どうした？
私も、優児君にあーん、したい。……こっちも美味しいよ、あーん♡
行儀が悪かったな、すまん。あとは二人でパンケーキを味わってくれ
冬華ちゃんには食べたのに……意地悪っ！
私と優児先輩は、恋人同士だから。食べさせ合いをしても良いんですよ。……ね、セーンパイ？
何ですか、先輩？そんなにスイーツを食べる彼女を見るのは楽しいですか？……ちょっと恥ずかしいんですけど？
何でもない
……そういえば、ふと思ったんだが。池って、これまで彼女いたことはあるのか？
アニキにですか？
聞いたことないよね
それなら、好きな女子とか、聞いたことあるか？
私はないです、心当たりも、全く
私も、知らないかな。春馬のことを好きっていう女の子なら、何人も知ってるけど。春馬が誰かを好きになるっていうのを聞いたことは無いし、誰かを好きになるのを想像するのも……なんか、難しいな
それって、どういうことなんだ？
だって春馬は、誰からも特別扱いをされるけど。春馬は誰のことも特別扱いなんてしないから
……それにしても、急にどうしてそんなことを聞いたの？
いや、なんとなくだ。特に、理由は無い
……もしかして、優児君って
さっきの甲斐君といい、無意識にそういう方向に向かってるんじゃないのかな……？
そ、そんなことないですから！変な言いがかりをつけるのはやめてください！
先輩、今日はどこか寄り道していきませんか？
良いぞ。……夏季休暇明けのテストのお疲れ様会って名目か？
今日は優児先輩、私とのお昼をすっぽかしたので、その埋め合わせです。テストの打ち上げは、別日でお願いします
ニセモノ
ああ、そうだな
やった！それじゃ、駅前のカフェにいきましょー！あそこのパンケーキ、美味しいらしいですよねー
それなら、私も一緒に行っていいかなー？
今日は自主練だから、優児くんと一緒にいたいかなー、って
事情は分かったから、とりあえず離れてくれるか？
やーだよー
私は葉咲先輩と一緒にいたくないので、さっさと帰って一生一人で自主練してくださーい！
……あ、冬華ちゃんいたんだー。ごめーん、優児君の彼女っぽさが全くないから、全然気づかなかったよー
わー、葉咲先輩。そういうのなんて言うか知ってます？負け犬の遠吠えっていうんですよ？お勉強になって良かったですねー
三人で行けば良いだろ？
やった！優児君は話が分かるよね！
……先輩のバカ
アニッ……友木センパーーイッ！！！
うわ……さっさと帰りましょ、先輩？
今日も平常運転だな、冬華は。少し話をするくらい、構わないだろ
うん、ちょっとくらい甲斐君とお話しても、良いんじゃない？
お疲れ様っす、友木先輩！今帰りっすか！？
ああ。今から帰るところだ。甲斐は部活か。……というか、本当に日焼けしたな
……っ！友木先輩が、俺の変化に気づいてくれるなんて、感激っす！
……え？ちょっとまって冬華ちゃん。……え、これってそういうことなの？
そうです。自分がいかに能天気だったかわかりましたか？
うん、ちょっと反省かな……
仕方ないですよ、葉咲先輩は優児先輩の彼女ではないので
そうだ、友木先輩！もうすぐ体育祭っすね！
そうだな。あと一か月と少しってところだな
俺、先輩の活躍、すっげー楽しみにしてます！
……ああ、そうだな。それじゃ、甲斐。俺たちはもう帰るが、部活頑張れよ
うっす、お気をつけて
いやー、甲斐君にはそれ言われたくないと思うんですけど？
うんうん、ちょっと優児君が鈍いからって、そんなあからさまなセクハラはNGかなー
先輩、俺……負けませんよ！
おう、望むところだ
またな
……先輩は、どうしてそう自ら茨の……というか薔薇の道を突き進もうとするんですか？
優児君はもっと他人の気持ちを考えた方が良いよ？
やっぱり、友木さんもそう思われますか！では、来るべき時が来たとしても、私は会長にお預けをしましょう。とても残念がるとは思いますが、私に愛を捧げるのであれば、このくらいは我慢していただかないと
……竜宮。まだ池と付き合ってもいないのに、気が早すぎるんじゃないか？
ええ、そうですね。まずは会長に告白をしてもらわなければなりませんね
……は？
どうしたのですか、友木さん？
竜宮が池に告白をすればいいんじゃないか？
はん！
分かっていませんね、友木さん。男女交際でどちらがイニシアチブをとるかというのは、非常に重要なのです。相手を惚れさせる、そうすることで精神的優位を持ったまま、愛されることで幸せな交際を続けることができるのですよ？
なるほど。つまり竜宮のこれまでの交際経験から導き出された正解というわけなんだな？
いいえ！私はこれまで誰ともお付き合いをしたことなどありません！
それじゃ、具体的な統計を調べてみたのか？もし調べたのなら、どういった方法で？
……そんなことはしていません
ですが、友木さんのように交際経験のない殿方が私の考えを否定する根拠も……。あ、とても素敵な恋人がいらっしゃいましたね、友木さんには
ニセモノ
さっきも言ったけどな。何ができるかは全く分からないが、俺に手伝えることなら協力しようと思っている。だから、なんだ。……頑張って告白してみたらどうだ？他の奴がどうなのかは知らないけど、池に限って言えば、自分から告白をしたかどうかで恋人に対する態度が変わることなんか、絶対にないと思うぞ
そんなこと、言われるまでもなくわかっています
……それでも私は。会長に告白をしていただきたいんです
告白をされたいのなら、これからどうするつもりなんだ？
友木さん。あなたは、会長ととても仲が良くて、私は本当に羨ましいと思っています。同性のあなたにしても仕方がないですが、正直嫉妬すらしています。ですが、そんなあなただからこそ……もう一度言います。私が会長と恋人になるための、お手伝いをしてください
頭を上げろよ、竜宮。俺にできることなら、協力するって言っただろ。……これで三度目なんだけどな
ありがとうございます！それでは、早速なのですが、一つお願いがあります！
ああ。なんだ？
……こんなことをお願いするのは恥ずかしいのですが
会長に恋人がいないのは分かっていますが、好きな女性のタイプや……現在好きな方がいるかどうかを、ご存知でしたら教えていただきたいです
池とそういう話をしたことがなくて知らないから、機会があったら、聞いておくことにする
友木さん
これから、頼りにしていますので。……どうぞ、よろしくお願いいたします
できる限りはするが……正直、期待はするなよ
もー……もぉぉぉぉぉぉぉっ！！！！！……ふえぇぇぇぇぇぇぇぇん！！
会長も友木さんもイミワカンナイ！漫画でも作者が気を使って480点代くらいに抑えるっていうのに……満点と496点って！！？……そんなんチートやチーターやん！
というか！やっぱりあの顔の怖い人は気に入らないっ！
会長が仲良くしている人だから、決して悪い人じゃないのは分かっているけどっ……！
私を差し置いて会長と仲良くするし、あんなに可愛らしい冬華さんともイチャイチャしているし。ずっと私が維持してきた会長の隣――一位にはなれないまま、二位の座までとられるし……。会長の隣には、私がいたいのに、あの人が私の道を阻んでくる……
もういっそ会長に勝てないままでも、好きだと告白してしまえたら……どんなに楽「あ、すまん。お邪魔しました
え？……友木さん？どうなされたんですか、こんなところで？
少し、お話をしましょうか？
どうぞ。……毒なんて入っていませんので、ご安心を
おう、悪いな
それで……どこから、聞いていたんでしょうか？
竜宮が生徒会室で一人、言葉にならない悔しさを呟きながら地団駄を踏んだり、床を転げまわったり、ポカポカ叩いているところくらいから見ていた
はうぅ……
それでは……その。友木さんが部屋に入ってきたとき、私が何か言っていたことは聞こえていましたか？
え、ああ。聞こえてたぞ。池にこくは「わあぁぁぁぁぁぁぁああっ！！信じられませんっ！そういうのは嘘でも『聞いていない』って、言うところですよ！？？
そんな見え透いた嘘で私が騙されるとお思いですか！？？
まぁ……安心しろよ
何をですか？
竜宮が池のことを好きなのは、とっくに気づいてたからな
……え？
見てれば分かるって。……いや、悪い。逆に、気づかれていないとでも思っていたのか？
え……それじゃあ、友木さんですら気づくということは、会長もすでに私の気持ちに気づいて……？
いや、池は自分に向けられる恋愛感情には異常に鈍いからな、多分気づいてはいないだろ
……それでも、納得できかねます。無断で私の恋心を知った罪は重いです
知られたくないならもっと上手に隠せすべきだと俺は思うのだが
しかし、知られてしまったからには仕方ありませんね。そうなんです……
好き……なんです
……知っている
……それでしたら、友木さん。私の言いたいこと、分かりますよね？
ああ、分かっている
でしたら……私が会長とお付き合いをするお手伝いをしてくれますね！？
俺に何ができるかは分からないが、力を貸す。約束する
本来は、会長をメロメロにさせて、生涯の愛を誓ってもらうのは私一人の実力で、というのが王道なのですが。あなたがどうしてもというのなら、その言葉に甘えてあげるのも良いでしょう。ですが、こうなってしまえば会長が私を意外なほどたくましい腕に抱きながら、耳元で愛の言葉を囁くようになるのも、もう時間の問題というわけですか。それはなんだか、素敵なことですよね。……いえ、流石にその先までは許すつもりはありませんが……会長が本気で私を求めてきたらどうしましょう……？高嶺の花というのは、手に入れられないからこそ強く欲したくなるもの。やはり心を鬼にして、断るべきだと思いますが……一応参考程度に、友木さんはどう思いますか？
あー……それな！
あー……それな！
会長、友木さん。……お二人とも、前回同様の結果、おめでとうございます。私も夏休み期間を利用して勉学に励んだつもりでしたが、お二人に比べればまだまだだったようですね
すみませんが、みなさん。私は急用を思い出しましたので、失礼させていただきます
……大丈夫ですかね、乙女ちゃん。先週はかなりイキってたのに、アニキにも優児先輩にも負けちゃって
誰か（・・）に勝ちたい気持ちも、勝てない悔しさも。私は分かってるつもりですから。……一応は
このまま放っておけない。……少しだけ様子を見に行ってはくれないだろうか？
俺がか？池……は確かに今声をかけるべきではないだろうが、俺よりも冬華の方が良いんじゃないか？
竜宮はきっと、冬華の前では格好つけてしまうからな。優児なら、気兼ねなく話せる……可能性が一番高い
分かった。少し様子を見てくる。一緒に昼飯食べられないかもしれないが、良いか、冬華？
……しょうがないですね、こんなに可愛くて健気な彼女をほったらかすなんて、普通はありえませんけど。今回は特別ですよ？
悪いな
そうだ、池。竜宮はどこに行ったか分かるか？教室に戻ったのか？
ああ、竜宮はきっと――
わぁーー！悔しいっ！すごく悔しぃー！もぉー……もぉー！！！！！！
あー、もう！悔しいっ！ホント悔しいっ！もー！……もぉぉぉぉぉぉぉっ！！！！！
おーい、池！竜宮さんが、池と……と、友木君を呼んでるぞー
竜宮が？どうしたんだろうな？
お二人とも、こんにちは。今日はテスト結果の発表日ですね。これから、掲示板を一緒に見に行きませんか？
別に、結果なんて興味ないからな。俺は、遠慮しておく
俺も、張り出されたばかりの今は人が多いだろうから、また後で見に行くことにする
全く、お二人とも。そんなに他の生徒がいる前で一位と二位の座を奪われるのが恐ろしいのですか？
そういうわけじゃないが
えー、良いんじゃないですか、テスト結果見にいくくらい
冬華さん……！
私が一位になる瞬間を、一緒に見てくれるんですね？
さっさと確認だけするか
そうするか
え、キモ……
490点台は私も何度かとったことあるので、優児先輩は全然キモくないけど。流石に満点はキモい……キモい
ん、優児と冬華か。二人ともどうしたんだ？……って、竹取先輩？……来てたんですね
ま、夏休み明けの初日なんだ。顔出しくらいするっての。……だが、今日はもう帰る！せっかく来たってのに、お前らはあたしに何も言わずにどっか行ってるしな！
夏休み明け初日ということで、改めて頑張ろうということでみんなで昼ご飯を食べていたんだよ
あたしだけのけ者にされて、みんなで仲良くランチ……っ！？
それは、竹取先輩が基本的に生徒会をサボり、私たちからの連絡も無視するので、どうせ誘っても無視されるだろうと思い、声をかけなかったんですよ
ま、しゃあないか
とりあえず、今日はもうあたしは帰るからな！
もう帰っちゃうんですか？竹取先輩が手伝ってくれると助かるんですけど？
いや。春馬と乙女と田中がいれば、事務的には何の問題もないだろ
私は―！？
そんじゃ、そこの後輩くんと冬華も、またな！
お疲れ様でーす
全く、困った人だよ
そうだな
冬華さん、お久しぶりですね。夏休み明け初日からお会いできるなんて、嬉しいです
お、乙女ちゃん。どもでーす
久しぶりだね、友木君。竹取さんはああ言っていたけど、やっぱり生徒会役員が実質的に一名少ない状態っていうのは、大変だったりするんだよね。一学期も君に助けられっぱなしだったけど、暇なときだけでいいからまた手伝ってくれると嬉しいかな
田中先輩、早速人手の確保に努めないでくださいよ。ここはそんなにがっついた様子を見せない方が好感度高いと思います
……俺なんかで良かったら、いつでも手伝うんで。気軽に声かけてもらって良いっすよ
わぁ、人員確保に成功、田中先輩、やりましたね！
がっついた様子を見せない方が良いんじゃなかったっけ？
優児。生徒会室に来たってことは、何か用があったんだよな？待たせてしまって、悪かったな
用ってわけじゃない。ただ、一学期から生徒会には世話になっていたからな。挨拶くらいはしておこうと思って、来ただけだ。急に、悪かったな
結構律義だな、優児は
……放っとけ
……にしても。えらい自由人なんだな、竹取先輩って
優秀な人なのは、間違いないんだけどな
優児、竹取先輩とはどんな話をした？
あの人が一年の時は生徒会長だったのに、池にその座を奪われたという自虐や、竜宮がいつも冬華のことを話しているという密告があったくらいだな
竹取先輩、あの人は間違いなく優秀な人だが……少々性格に難があったな。こんなことを言うのは、好きではないんだが……適切な距離を取って接しないと、大変なことになる
会長の仰ることは少し語弊がありますね。友木さんの場合は、極力あの人とは関わらない方が良いですよ。……一応、これは助言のつもりです
それじゃ、竹取先輩って実は性格が超悪い、とかで、近寄らない方が良い、とかなんですか？
性格が悪いというよりも、あまりにも一途「はい、破綻しています
ところで、友木さん。明日から、夏季休暇明けの実力テストなのは、覚えていますね？
ああ、もちろん覚えている
ふっ
随分と余裕そうに見えますが、今日は一刻も早く帰宅し、机に向かった方が良いですよ？一学期の雪辱は必ず果たしますので
会長も、今回も前回までと同様に学年一位を取りたければ、必死になった方がよろしいかと。今回の私は、これまでと一味違いますので
今回のテストは、夏季休暇中の学習の定着度を見ることが主な目的だ。今から急いで勉強をするよりも、これまでの積み重ねを信じて臨むべきだと俺は思うが
余裕ですね、会長は。……それが油断や慢心でないと良いのですが
油断や慢心なんてしないさ。竜宮、勉学に熱心なのはもちろん良いことだが、あまり根を積めない方が良い。体調を崩されでもしたら、かなわないからな
そ、それって私のことを大切に想っているということですか……？はうぅ、会長。そんな恥ずかしいことを言うなんて、ズルいです……
ん？すまない竜宮、今何か言ったか？
な、なんでもありませんので、お気になさらず……
それなら良いんだが
ええ。ただ、今回のテストは私が一番を取ってみせますので、お二人とも覚悟をしておいた方が、ダメージは少ないでしょうね
前任の生徒会長ですか。……あれ？それならなんで、優児先輩は竹取先輩のことを知らなかったんですか？
人の顔を覚えるのは、苦手なんでな
……先代生徒会長だとしても、今ここにいるのはおかしいすよね？
……今は、生徒会の庶務をやっているから
「え？
……生徒会選挙で二期連続当選確実という下馬評を春馬に覆され、得票数では乙女にすら敗れたあたしは、前生徒会長にもかかわらず、今は後輩の下の役に甘んじ、生徒会の庶務をやっているから、ここにいるのは別におかしくないから
なんか、すんません
謝るな、余計に惨めになるだろうが
それで、竹取先輩。他の生徒会役員の人たちは今、どこにいるんですかぁ？
さぁ、知らん。あたしは基本生徒会をサボっているからな。あいつらがどんな仕事をしているのかは、分からん。というわけで、あいつらが今どこにいるのかもわからん
そんな自信満々に言われましても……
全く、久しぶりに生徒会に来たってのに、他の役員はいないし、あたしは部外者の対応だなんてな
それって、チョー自業自得だと思うんですけどー？
別に、不運だって思ってるわけじゃないっての。おまえたちの話はたまに聞いててな。お前たちとは話をしてみたいと思ってたわけだし
冬華は、乙女がいつも言ってるように、確かに綺麗な顔をしてるな
えっ？いつも……？
ああ、いつも春馬の奴に『冬華さんはとても綺麗で素敵です。私もあんな妹が欲しい
……えぇー、ちょっとそういうのは私的にはNGなんですけどねー
あの朴念仁は、そんな竜宮のアピールを気づいてなさそうで、はたから見てたら笑えるんだけどな
んで、あんたが噂の友木ってわけだ。……ふぅん
……なんすか？
何でも。ただ、確かにあいつがいつも言ってるように、いい男だなって思っただけだぞ？
あの、竹取先輩？人のカレピを初対面でいい男呼びとか、やめて欲しいんですけど？ていうかそのあいつって誰のことですか？詳しく話を聞かせてくれませんか？
心配するなよ、あたしは年下には興味ないから
しかし、彼女としては、気になるってのもわかる。だけどな、冬華。心配性も度がすぎると、重く感じて愛想つかされちまうぞ？
いえ、別にそういうわけじゃ。先輩は私にメロメロで浮気とか絶対ないわけですし？そんなわけで、叶ぬ恋をしている人がいるのなら、可哀そうだから早く諦めてもらうために声をかけようと思っただけですし？
ちなみに、友木を良い男だと評したのは、あんたの兄貴に春馬だよ
いやー、可愛らしい彼女だな、後輩くん。羨ましい限りだ
……おかげさまで
先輩、またなんかやっちゃったんですかぁ？
俺がいつも何かしているような言いぐさはやめてくれ
そんなこと知ってるんですけどぉー？……分かっているとは思いますけど、今のは冗談なので気にしないでくださいね？
ああ、分かってる
待たせて悪かったな
別に、そんなに待ってはいないので、気にしないでください
……先輩と会うのは、夏祭り以来ですよね
そうだな。連絡は取り合っていたから、意外に久しぶりな感じはしないな
……それだけですか？
あ？……ああ、そうだが
久しぶりに会った超可愛い彼女に対してそれだけとか、チョーがっかりなんですけど？
なんて言えばよかったんだよ
相変わらず可愛い……とか？
アイカワラズカワイイ
棒読みウザっ！そういうのは私的にはNGですっ！
……どうしましたか、先輩？
何でもない
それなら良いんですけどね。それじゃ、帰りましょっか？
あー、悪い。この後少し、生徒会室に寄ってもいいか？
良いですけど、また兄貴に頼まれごとですか？ホント、お人好しですねー、先輩は
いや、そういうわけじゃない。池は今日忙しそうでほとんど話せなかったし、他の生徒会の連中にも、挨拶だけでもしておこうかなと思ってな
なんか、変に律義ですね、先輩って
はい
ん、なんだお前ら？
う、うす
私は池冬華です。こちらの顔の怖い人は私のカレピの友木優児先輩です
いや、あんたらが誰かってのは知ってるっての。一学年主席の才女と、二学年次席の秀才くんが、生徒会室に何の用だって話をしているんだが？
池たちに挨拶でもと思ってきたんすけど。……というか、あんたはここで何をしてんすか？
……あたしのこと、知らないか？
……まぁ、そうだよな。あたしのことなんて、知らないよな。仕事は全部春馬に任せて、生徒会室に来るのも久しぶりだし。認知されないとか、存在感がないのも……うん、仕方ないよな
よし
あたしは……
竹取輝夜（たけとりかぐや）。春馬の前任の生徒会長だ
夏祭り以来、ね。元気だったかしら、友木君？
おかげさまで。先生も元気そうでなによりっす
……どうして呼び出されたか、分かるかしら？
……え？見当つかないっす
どうしたんすか？
私とあなたは、教師と生徒よね？
……え？そうすよね
だから……私たちは、教師と生徒として、ちゃんと！一線を引いた関係でないといけないわ。……わかるわね？
え？はい
心配しなくても大丈夫すよ。俺は、素面の時の真桐先生に、ちゃんと敬意を払っているんで俺は真剣にそう言った。その言葉を聞いた真桐先生は……なぜか、「何言ってんの、こいつ？
……こういう時、なんて言えばいいのかしら？……まぁ、私もぼろを出してしまいそうだし、そういうことで良いわ
……今のところは、ね
高2の二学期。高校生活も、いよいよ折り返しね
そうすね
私は、あなた……たち、生徒みんなが充実した、有意義な学校生活を送れるように、全力でサポートしたいと思っているわ。だから、悩み事や相談したいことがあれば、いつでも言いいなさい。きっと、力になって見せるわ。……あなたが、私にそうしてくれたように、ね？
……言われるまでもなく。頼りにしてるんで、これからもよろしく頼みます
それじゃ、もう私からの話はお終いよ。折角始業式で午前で帰れるって言うのに、放課後に呼び止めてしまって悪かったわね
いや、俺も真桐先生に挨拶できてよかったす
そう言ってもらえると、教師冥利に尽きるわ
二学期も変わらず頼りにしてね
それじゃ、俺は失礼しますんで
ええ、また明日
あっ、友木君……
うっす友木！久しぶりだな
……ん？どうした？
……いや、何でもない。久しぶりだな、朝倉
おう
それにしても、こうして話すのも割と久しぶりだよな
前会ったのが、一緒に海に行った時だしな
……一緒に海？俺は夏休み中は部活漬けだったから、海に行く暇なんてなかったぞ
いや、朝倉が俺と池と甲斐を誘って「俺は部活漬けだったから、海に行く暇なんてなかったぞ
……ああ、俺たちは海になんて行っていない。部活お疲れだったな、朝倉
同情はやめてくれ。可愛い彼女とクラスのアイドルを独り占めする超絶陽キャの友木には、俺の気持ちなんて分からねぇっ……！
夏奈も、久しぶりだな
え、き、気づいてたのかな！？
気づいてたぞ。朝倉の後ろでこっち見ながらなんだか躊躇っていたりしていることには
……う、うぅ。なんか恥ずかしいかな
夏奈とは、夏祭りぶりだな。まぁ、連絡は取ってたから、久しぶりって感じはあんまりしないけど
うん。あんまり久しぶりって感じはしないけど。……その、なんて言うか。なんか、あれだよね
悪い、あれが何かは、分からないな
……二学期もよろしくね、優児君？
おう、こちらこそよろしくな
そういえば、池はまだ来てないのか？
朝来て、カバンだけおいてすぐに生徒会室に向かったみたいだよ。始業式には、あっちから直接行くんじゃないかな？
そろそろ、始業式始まるし。私たちも移動しとこっか
そうだな
ひぃっ、友木だ……
相変わらずこわ……
目、合わせんな。殺されるぞ
カッコいいのに……
真桐先生、おはようございます
おはようございます、友木君。いきなりだけど……放課後、生徒指導室に来るように
ニセモノ
好き……なんです
……知っている
……それでしたら、友木さん。私の言いたいこと、分かりますよね？
ああ、分かっている
でしたら……私が会長とお付き合いをするお手伝いをしてくれますね！？
俺に何ができるかは分からないが、力を貸す。約束する
本来は、会長をメロメロにさせて、生涯の愛を誓ってもらうのは私一人の実力で、というのが王道なのですが。あなたがどうしてもというのなら、その言葉に甘えてあげるのも良いでしょう。ですが、こうなってしまえば会長が私を意外なほどたくましい腕に抱きながら、耳元で愛の言葉を囁くようになるのも、もう時間の問題というわけですか。それはなんだか、素敵なことですよね。……いえ、流石にその先までは許すつもりはありませんが……会長が本気で私を求めてきたらどうしましょう……？高嶺の花というのは、手に入れられないからこそ強く欲したくなるもの。やはり心を鬼にして、断るべきだと思いますが……一応参考程度に、友木さんはどう思いますか？
あー……それな！
俺もちょっとトイレに行ってくる
……はーい
相変わらずだな、冬華は。心配だったら、『行かないで欲しい』って、素直に言えばいいだろう？
うっさいし。……てゆーか、あの人の調子が悪いの、気づいてたくせに、何にも言わないとか。性格わるっ
俺が気づいても、夏奈にとっては余計なお世話だからな。……優児が気づいたら、こうなるってのは分かっていただろ？冬華が声をかけたらよかったじゃないか
こんなに可愛い彼女をほったらかしにして、他の女の子のところに行くなんて、友木さんも酷い人ですね
酷いのは、私……
悪い、待たせたな
うわぁ……友木さん、最低ですね。冬華さんという恋人がいるにもかかわらず、他の女の子と手を繋いでいるなんて。心底見損ないました
こ、これは足が痛くって！それで、優児君に手を引いてもらっていただけだからっ
……そんなの、分かってますよ
……あまり、誤解されるようなことばかりしていると。冬華さんに愛想をつかされてしまいますよ？
気を付ける
花火が上がるまで、もう少し時間はあるが。場所取りをしておこうか
ありがと、優児君。もう大丈夫だよ
あんまり無理はするなよ
うん。でも、おかげ様で、本当に大丈夫だから
……そうか
場所を確保できてよかったな
そうですね。あとは、花火が打ちあがるまで、ゆっくりと待っておくとしましょうか
……俺がここにいると、他の人たちも落ち着けないか
優児先輩？どうしたんですか？
俺がいたら他の人たちに迷惑だろ？……後で合流しよう。また連絡する
素直じゃないですね。……二人っきりになりたいならば、そう言ってくれたら良いじゃないですか？
え？いや、そういうわけじゃ……
もう、照れないでくださいっ！そういうわけで、私たちは場所を変えて、二人っきりで花火を見ておくので、また後で合流しましょうね？
……うん。また、後でね。でも、二人きりだからって、変なことしちゃだめだからねっ！
いや、しないっての
なぁ、冬華。ここ、人目も憚らずイチャイチャしているカップルしかいないんだが。一刻も早く立ち去ろう
……良いじゃないですか、私たちも恋人なんですから。軽くイチャイチャしていたら、不審がられませんよ
いや、それにしたって、なぁ
……でも、ここなら。他の人たちはみんな自分たちの世界に入っているので、さっきみたいに先輩が避けられちゃうようなことも、ないんじゃないですかね？
……そうかもな
先輩は、……葉咲先輩のことが、好きですか？
好きに決まってるだろ
俺なんかを好きって言ってくれるんだ。嬉しいし、好きになる。だけど、俺のこの気持ちはきっと、恋愛感情なんかじゃない。だから今は、夏奈と恋人同士になることは、考えられない。……それに、なんというか。怖いんだよ、俺は。上手く言葉にできないけれど
それは……
葉咲先輩が、ストーカーだからじゃないですかー？
酷いこと言ってやるなよ……
お、始まったな
そうですね。いつの間にか、そんな時間になっちゃいましたか
綺麗、ですね
ああ、そうだな。……そうだ、綺麗で思い出した
思い出したって、何をですか？
まだ言ってなかったけど、浴衣似合ってるな、冬華。すごく綺麗だ
……え？
いや、何でもない。気にするな
――好きですよ、優児先輩
悪い、冬華。花火の音で、聞こえなかった
手を、繋いでも良いですか？
……そうだな。そっちの方が、恋人っぽいよな
手を、繋いでも良いですか？
……そうだな。そっちの方が恋人っぽいよな
もう、優児先輩っ！急にいなくなっちゃったから、心配したんですよ！？
悪いな
……でもまぁ、こんなに人が多くっちゃ仕方ないですよね。また離れ離れになっても困りますし
これでもう、はぐれることはありませんね！
……と、冬華ちゃんズルい！
……恋人同士のイチャイチャを邪魔するとか、チョーあり得ないんですけど？
悪い、夏奈
……分かった。今日は、我慢するね
……先輩っ！
さて、優児とも合流したことだし、屋台でも見て回るか
そうですね。花火まで、まだ時間もあることですし
いきましょっか、先輩っ！
先輩、私あれ欲しいです！
……これが欲しいのか？
はい、先輩。あーん
いや、自分で食うって。熱いから
うわ、先輩それどうしてるんですか？ごめんなさい先輩……正直それは凄すぎて逆にキモいです
……キモイとか言うなよ
葉咲さん、顔色が悪いですが、大丈夫ですか？
う、うん。ごめんね竜宮さん。大丈夫だよ
先輩、今度はあっちを見てみましょう！
お、おう
……ホントに大丈夫か？
う、うん。大丈夫だよ！……ちょっと、お手洗い行ってくるね
それなら、ここらへんで待っておくから
俺もちょっとトイレに行ってくる
……はーい
夏奈
どうしたの、優児君？……私と、二人っきりになりたかったの？
足、見せろ
えええええぇぇぇぇぇぇぇっっ！！？！
どうした？
『どうした？』じゃないよ！ゆ、優児君こそどうしたの？え、もしかして私に……
エ、エッチなこと……、したいのかな？
違うぞ。……下駄、履きなれていないんだろ？
優児君のバカ。……エッチ
いや、エッチではないだろ。……あっちのベンチ、ちょうど空いているな
どうした？
……足、痛いから。支えてて欲しいな？
……好き
聞こえていたくせに。……バカ
聞こえている。だけど、悪い。夏奈が望む答えは、言えない
知ってる。……だから、バカって言ったんだよ
……んっ
……変な声、上げないでくれ
だ、だって！……くすぐったいんだもん
……やっぱり、腫れてるな
痛かっただろ？
用意、良いね
……そうだな
それって、……冬華ちゃんのため、だよね？
……そうだ。冬華は履きなれているサンダルを履いていたから、出番はなかったけどな
……冬華ちゃんはきっと、こういう風に優児君に迷惑を掛けたくなかったんだろうな。……そういうところもさ、すっごく可愛いよね
私は、優児君に可愛いって思ってもらいたかったから、無理して下駄を履いてきちゃったけど。……こういう風に迷惑を掛けちゃうんだったら、ダメじゃんね
俺が言ったら、ダメなんだろうけどさ。……夏奈みたいな素敵な女子に好きになってもらえて、俺は嬉しい。それに、俺たちは友達だろ？迷惑だなんて、思わないっての
優児君……
今の堂々としたキープ宣言。……一周回って、カッコ良かったかも
冬華ちゃんにはまだ勝てないけど。いつか絶対、振り向かせるから
……覚悟しててね、優児君？
お待たせしました、先輩！結構待ちましたか？
俺も来たばかりだから、そんなに待っていない
よかった！それじゃ、早くお祭り会場に行きましょうか？
冬華ちゃん、今日はみんなでお祭り回る予定なのに、抜け駆けしちゃだめだよ？
よう
……優児先輩、大丈夫ですか？最近、胸の大きな女に、ストーカーされてないですか？私、心配です
悪い、夏奈のことも誘っていた。……また、冬華には言い忘れていたな
最近、優児くんは積極的に私の好感度を稼いできてるから……冬華ちゃん、本格的に飽きられちゃったのかもね？
えー、葉咲先輩自分がおだてられてキープされてるだけなのに、分かってないとかちょーカワイそーなんですけどー
その、会長。……私の浴衣姿、変ではないでしょうか？
ああ、変じゃない、良く似合っていると思うぞ
そ、そうですか。……そうですか
友木さん、何か？
何でもない、そろそろ会場に移動しよう
そうだな
あれ、真桐先生？
と、友木君……。こんばんは。こんなところで会うなんて、奇遇ね
そうすね。しばらくぶりっす
ええ、そうね。……池さんと一緒に来たわけではないのかしら？
冬華や池たちと一緒に来てたんすけど、人ごみが凄いんで。あっという間に、はぐれました
そ、そうだったのね。確かに、人が多すぎるわね
そういう先生は、どうしたんすか？……一人すよね？
一人よ。悪いかしら？
いえ、滅相もない
……ウチの生徒が羽目を外して非行にはしらないか、若手の先生で別れて見回りをしているのよ
休みの日まで、お疲れさんすね
そう言ってもらえるだけ、私はきっと幸せ者よ。……池さんたちと離れたままでは、良くないわよね？一緒に探すのを、手伝うわ
大丈夫す、連絡は取ったんで。これから合流するところです
……そ、そうだったのね
やっぱり、俺が一人でいたら周囲に威圧感をまき散らしてしまうんで。真桐先生、よかったら一緒にいてもらってもいいすか？
ええ、任せなさい
お願いします
あ……
どうしたんすか？
もしも他の生徒に会ったら。生徒と教師で夏祭りに来ていると、何か誤解を受けるかもしれないわね……
それはないと思うんすけど。ウチの生徒なら、俺が悪さをしないように、真桐先生が見張っているって思うんじゃないすかね？
……それなら、全く関係ない人たちから見たら、どう思われるんでしょうね？
多分。悪漢に絡まれる美女、と思われるんじゃないすか？
……そう。美女って言ってもらったのに、複雑な気分だわ
すまん、待たせた
え、あれ？真桐先生？どうして先輩と一緒にいるんですか？？
ウチの生徒が羽目を外して非行にはしらないか、見回り中よ。友木君があなたたちと一緒に来ているって聞いたから、一応注意をしておこうと思って、ついてきたのよ
えー、そうだったんですね！先生、すっごく綺麗だから、てっきり彼氏とデートとかしてる途中かと思っちゃったんですけど、大変ですね
い、いえ……。仕事だから、仕方ないわ
折角の夏祭りに、彼氏とデートできないとか、ちょーカワイそー。私、先生には絶対ならないですー
……私は見回りを続けるから。繰り返すけれど、羽目を外しすぎないように、気をつけなさい
せっかくのお祭り。みんなと楽しみなさい
……うす
映画、面白かったな。誘ってもらってよかった
私も、優児君と映画を観られてよかったかな。内容は、優児君のせいで全然覚えてないけど
まだ時間あるし、どこか行きたいところあるか？
うん。テニスウェアを見てみたいんから、スポーツショップに行っても良いかな？
ああ、問題ない
それじゃ、一緒にショッピングだね
お、おう
テニスウェアが見たいんだよな？
優児君に、選んでもらいたくって！
俺が選んだものより、自分が気に入ったものを買った方が、良いと思うぞ
それじゃ、私が気にいったいくつかのウェアを見てもらうから、その中で優児君が一番良いって思ったのを買おっかな！なんだか、デートっぽいし！ね？
そうだな、デートっぽいな
それじゃ、早速選ぼっか！
これとか、どうかな？
ああ、良いんじゃないか？
ホント？それじゃー、こっちは？
似合うんじゃないか？
えへへ、それじゃ……こっち！
そういうのも、アリだな
ホント？嬉しいな。……って！
なんか優児君、適当に言ってないかな？
いや、思ったことをそのまま言っている。夏奈はスタイル良いから、基本的になんだって似合うよな
……それなら、今までのだったら、どれが一番良かった？
俺としては、一番最初に見せてきた、明るい色のウェアが良かったな
これ？
そう、それだ
……ちょっと、試着してみるから、ついてきてもらっても良い？
ああ、いいぞ
どう……かな？
良いと思う。似合っているぞ
ありがとっ。……それじゃ私、早速だけどこれに決めたよ！
そうか。もっといろいろ見ても良いんじゃないか？
私の色々なテニスウェア姿を、優児君は見たいのかな？
……そういうわけじゃないから
それじゃ、私着替えるから！……覗いても、良いからね？
テキトーに店の中をうろついておくから
思ったよりも軽いな……
結構軽いな……
優児君、リストバンド欲しいの？
特に欲しいわけではないけど、あったら便利そうだと思ってな。夏奈は、テニスをしている最中は着けたりしているか？
うん、着けてるよ。……あっ、これ可愛いっ！
気に入ったんなら、買ったらどうだ？
うーん。でも、今日はテニスウェアを買ったし、また次きたときに考えるよ
それじゃあ、他に見るものは特にないのか？
うん。今から、レジに持っていくよ
優児君、今日はありがとっ！すーっごく、楽しかったよ
ああ、俺も楽しかった
そう言ってもらえて、嬉しいなっ！……今日選んでもらったテニスウェア、今度応援に来てもらった時に着るから……楽しみにしててね？
ところで
今日って、夏奈の誕生日だったよな？
……え？え、そうだけど。……どうして知ってるの！？
ああ、やっぱりそうだったか。……昔、ナツオから聞いていたから覚えていた
……そ、そうだったっけ？そうだったかも……。やだ、凄く恥ずかしいな
で、でも！そんな何年も前のこと、よく覚えてたね？
まあ、たまたまだけどな
というわけで、誕生日おめでとう
え？
えと、中を見ても良いですか？
ああ。気に入るとは思う
これ……いつの間に、買ってくれたの？
夏奈が会計を済ませていた時、別のレジでな
ありがとっ、優児君。……すっごく、嬉しいなっ
でも、優児君はすっごく悪い男の子だ。……私の気持ちに応えてくれないくせに、これ以上惚れさせて、どうするつもりなのかな？
今は、『好きだから』って返事以外……聞いてあげないからね？
だーれだ？
夏奈
せ、正解……。私でしたー
なに驚いてるんだ？そんなに、俺が言い当てたのが意外だったか？
いや、えと。その……
ゆ、優児君がいきなり手を握ってきたから。……私は、ドキドキしちゃったんだよ？
悪い
今日はこのまま……手を繋いで、デートをしよっか？
……暑いし、勘弁してくれ
っ！もう、優児君の意地悪っ！
とりあえず、映画館に行くか
……そうだねっ！
優児君。とっても混んでるし、はぐれないようにするためにも、やっぱり手は繋いだ方が良いんじゃないかな？
大丈夫。夏奈のことを見失わないように、ちゃんと見ているから
えっ……！？
私のこと、ずっと見てる、って。……なんだか、今日の優児君、積極的だねっ
……それで、何か観たかった映画があるのか？
うん
これ、一緒に観たいなって思って
俺もこれ観たかったんだ。良いぞ
……俺、何か変なことを言ったか？
え？……こういう映画は、一緒に観てくれないって思ってたから、意外だったから
……今日の優児君、押したら本格的にイケるんじゃないかな？
楽しみだなぁー、優児君と観る、恋愛映画っ♡
映画を観ている最中は、こういうの禁止な
分かってるよー
SF×青春×恋愛
えっ……？
良かったね
……映画、良かったな
え？……気に入らなかったのか？
……優児君のせいで、映画の内容を全然覚えてないよ
俺のせい？悪い、どういうことだ？
……優児君さ、終盤の雰囲気の良い、感動的なシーンで、私の手をギュッと握りしめてきたでしょ？だから、それでドキドキして……頭が真っ白になっちゃったの！
えと、優児君。……冬華ちゃんとちゃんと別れてくれるんだったら、私はいつでも大歓迎なので
いや、友木先輩。これは……
お願いだ、甲斐！……何も言ってくれるな
あ、お兄さんだー！
さっきは遊んでくれてありがとねー！
また連絡するから、遊ぼうねー
え……朝倉？
知らない子たちだなもしかして俺のことをからかってるのか？
えへへ、それじゃバイバーイ、よしとくーん！
おい、善人
何も言うな、友木……っ！
ビーチバレー、やってるんだ。朝倉、良かったらトスの仕方を教えてくれよ
すまねぇっ……
え、朝倉先輩。……小学生をナンパしたんですか？
それって……大丈夫なのかな？
……見損ないました、朝倉さん
くっ……殺せ
くっころ
それじゃ、俺たちは何をしようか？
冬華は海とか結構来そうだけど、海って何しに来るものなんだ？
私、あんまり海には来たことないんで分からないんですよねー。ナンパとかめっちゃウザそうじゃないですかぁ
……なるほど
あっ！それじゃ、ビーチバレーとか良いんじゃないかな？ボール、あっちで借りられるみたいだし
ビーチバレーか、良いな、なんだか海っぽいな
面白そうですね
……うっわ、葉咲先輩。ちょーあざとくないですかー？
え……？あざといって、どういうこと？
ボールを追いかけて揺れる胸を、優児先輩に見せつけたいだけでしょ？
べ、別に見せつけたいわけじゃないけど。優児君が見たいって言うなら……見ても、良いよ？
痴女……
た、竜宮さん！？私痴女じゃないから……って、ちょっと怖いよ……
うんうん、乙女ちゃんの言う通り、痴女ですよね！
悪い、夏奈。俺は意識して見ないようにするけど……周囲の目もあるから。冬華みたいにTシャツを着た方が良いんじゃないか？
ゆ、優児君がそう言うなら……。うん、分かった。ちょっとTシャツ取ってくるねー
それじゃ先輩、私たちはボールを借りに行きましょう！
ん、ああ。そうするか
そうか、頼んだぞ
お、お願いいたします
いや、冬華。どこに行くんだよ？こっちには、何もないだろ
い、良いじゃないですか。ちょっと先輩に聞きたいことがあるんです
ここら辺なら、良さそうですね
良さそうって言うのは……何がだ？
っ！……な、何してんだ、冬華？
似合っているな
ホントですか？
ああ。シンプルな水着だからこそ、冬華のスタイルの良さが際立っていて、なんというか。……凄く綺麗だと思う
悪い、セクハラだった
べ、別にいいですけど……
ていうか、なんでTシャツを脱いで、水着姿を俺に見せてきたんだ？
せっかく海にまで来たので、恋人の先輩に、私の水着姿を見てもらいたかったんですけど、それって別に変なことじゃないですよね？
それなら別に、ここまでくる必要はなかったんじゃないか？
別に、スタイルに自信がないわけじゃないですけど。もっと前から知ってたら、一昨日アイスを食べたりしなかったし、水着だって先輩と一緒に選びに行きたかったし。……ていうか、下手なグラビアアイドルも裸足で逃げだすあの人の隣で水着姿ってのが、ちょっと無理っていうか
……そもそも。先輩以外の人には、見せたくないですし
先輩に選んでもらうのが一番良かったんですけど、そんな時間もなかったので。……この水着、先輩に気に入ってもらえたら嬉しいんですけど、どうですか？
ああ、良いと思うぞ。さっきも言ったが、すごく似合っている
良かった。先輩、ブラックコーヒーばっかり飲むから、きっと黒色が好きって思ったんですよ
それは、浅はかすぎるだろ
そうなんですよ。良く考えたら私、先輩の良いところはたくさん知っていますけど。先輩の好みとか趣味とかって、実はあんまりよく知らないので。……こんな浅はかなことしか、思いつかなかったんです
だから、これからは。たくさん、先輩のことを知っていきたいです
そうか
それで、二人はどうしてここにいるんだ？偶然か？
乙女ちゃんに聞いたんですよ
竜宮に？
うん。春馬と生徒会室にいるときに聞いたんだって
朝倉先輩が声をかけて、男子だけで遊ぼうって話になってたみたいですけど、乙女ちゃんが察したみたいで『不純異性交遊の可能性があります。冬華さんは友木さんのことが心配ではないですか？』ってメッセージがあって、こうして着いてきました
ちなみに、私も竜宮さんから『会長と友木さんが道を踏み外さないように、手伝ってくださいませんか？』って連絡がきたの
なるほど……
先輩が道を踏み外す前に見つけられて良かったです
そうだね、優児君はちゃんと反省してよね？
あれ、それじゃ竜宮は今どこにいるんだ？
あ、見えました。あそこ、乙女ちゃんいますね
そもそも！全校生徒の模範となるべき会長ともあろう方が、海で婦女子に軽々しく声をかけるだなんて、言語道断です！反省をしてください！
乙女ちゃん、朝倉先輩たちがナンパしてた女子大生グループに割り込んで、無理矢理話をつけて引き離したんですよ
あの時の竜宮さん、凄かったよね……
ああ、悪かった。本来なら止めるべきだったんだが、どうにも断り切れなくてな
……良いでしょう。今回は大きな過ちもなかったようですし、このくらいで。ただし、今後はこのようなことがないように、自重するように、お願いします
よう、竜宮
……友木さんですか。ごきげんよう
会長には先ほど言いましたが。友木さんも、冬華さんというあなたにはもったいない、素敵な彼女がいるのですから。彼女が悲しむようなことをするのはやめてください
乙女ちゃんの言う通りですよっ！私が悲しむようなことは、もうだめですからね？
ああ、気を付ける。それで、甲斐と朝倉がいないようだが、二人は？
皆さんが声をかけられていた女子大生グループから引き離した後、少々小言を申しました。それから、二人で泳ぎに行かれましたよ
そうか。二人で泳ぎに行ったか……
くそう、すまない甲斐……。お前一人だけなら、いくらでも相手してくれそうなギャルがいるってのに、俺が足を引っ張っちまって……
俺には今、憧れている人がいるんです。……別に、ナンパで彼女を作ろうとは思ってないんで、いくらでも付き合うっすよ
……そうか、そういう奴がいるのに、ナンパに付き合わせちまって、やっぱり申し訳ないな。……そろそろ、次で最後にしよう
いてっ！……なんだ、ボール？
ごめんなさーい
大丈夫ですかー？
大丈夫っすよー。ていうか、良かったら俺たちも一緒に遊んでいいすかー？
ふぇ？
これって、もしかして……ナンパってやつですか？
えー、どうしよっか？
うーん、でも優しそうなお兄さんたちだし……良いんじゃない？
よし、ターゲットはあの五人組の女子大生っぽいお姉さんグループだ
……行くぞ、野郎どもっ！
ああっ、くそ！
……なぁ、朝倉。俺たちもああなる可能性が非常に高いんじゃないか？
何を言ってる、友木？……こっちには、池先生がいるんだぞ？
こんちわっす、お姉さんたち、良かったら俺たちとお話してくれないっすかー？
またナンパー？
いい加減ウザくなーい？
てか、今度の子たち若っ！
もしかして君たち高校生？
そうっす、高校生っす。お姉さんたちは、大学生っすか？
そー、大学生デース
だから、お子様にはあんまり興味がないのでお帰りくださーい
……あれ、ちょっと待って。後ろの二人……超良くない？
いやー、私結構年下の男の子って、タイプなんだよねー
お姉さんたちと遊ぼっかー
やーん、君たち結構筋肉質！ステキー
何か部活やってるのー？
一応、サッカーやってるんで
俺は特にはしてませんが
何々、照れてるのかなー？結構可愛いジャン♡
あたし、喉が渇いた。君、あっちの売店まで、ちょっと付き合ってくんない？
キミさ、ぶっちゃけナンパとか興味ないっしょ？
え。……まぁ、そうっすね
実は、あたしも別にナンパとか興味ないんだよねー
そうなんすか
だから、あの場を抜け出せて助かった感じ？
あー、なるほど
そ、だからありがとねー
いや、俺の方こそ助かったんで
どうしたんすか？
……ちょっとこっち来てもらえる？
そっちは売店じゃないと思うんすけど
せっかくだし、誰もいないところで、二人きりで話さない？
あ、先輩やっと見つけましたよー
優児君、探したんだからっ！
あれー、先輩？私という超絶美少女な彼女がいるのに、ナンパとか、するわけないですよねー？
ねぇ、優児君。何度も言っているよね？冬華ちゃんに飽きちゃったなら、私に声をかけてって？
ちなみに聞くけど……誰、この子たち？
ほとんど彼女です！
こっちはただのストーカーですが、私は彼の彼女です。……そちらこそ、誰ですか？
……うっわー、サイテー
ところで、なんで二人は海に来ているんだ？
そんなことより、先輩は、何か私に言うことがありませんか？
優児君は冬華ちゃんに飽きちゃったんだから、浮気をされたのも仕方ないんだよ？
全く相手にもされないナツオちゃんに言われたくないんですけどー？
優児君、私にも、何か言うことあるよねっ？
はい、葉咲先輩には言うことなんて何もないですよ、ね？先輩？
水着、似合ってるな
もーー！！！
……あ、ありがと。そんな風にストレートに褒めてもらえると思ってなかったから。すっごく……うれしい、かな
先輩、このストーカーのことはもう放っておいて。……私に、言うこと。あ・り・ま・す・よ・ね！？
そのTシャツ、似合ってるな
ふざけてるんですか？
すまん。……別に、浮気をするつもりじゃなかった。ただ、朝倉に頼まれたから、ナンパに付き合うのを断れなかった。悪かった
……私という美少女の彼女がいる先輩が、本気で他の女をナンパするとは思っていないですから、別にそれは良いんですけど
ただ、海に行くんだったら……私のことも、ちゃんと誘ってくださいよ
悪かった。……今度から、ちゃんと誘う
……分かれば良いんですよ
それじゃ、今から目いっぱい、遊びましょっか！
あ、優児君！私のことも、今度からはちゃんと誘ってね！
っしゃあ、着いた……海だっ！
やっぱり、日差しがきついな
それにしても、結構人多いっすねー
それで、海に来たら何をしたら良いんだ？悪いが、経験がないので全然わからん
まずは、日焼け止めを塗りましょうか、友木先輩！
いや、別にそれはしなくても良いんじゃないか？
夏の日差しを舐めない方が良いっす、友木先輩。日焼け止めはこまめに塗っとかないと、マジで痛いっすから
ま、確かにそうだよな。この間、外連した時酷い目にあったからな
俺、日焼け止め持ってきてるんで、使ってください！
それじゃ、有難く使わせてもらう
すんません、友木先輩。背中に塗るの、手伝ってもらっても良いっすか？
ああ。そのくらい構わない
さっき見た時も思ったが、温泉に行った時よりも、仕上がっているな。中々良い身体だ
友木先輩にそう言ってもらえると……嬉しいっす
塗り終わったぞ
ありがとうございます！……今度は、俺が先輩の背中に日焼け止めを塗ります
そうか。助かる
やっぱり……先輩、大きいっす
おう。……そこまで執拗に塗り込まなくっても良いんじゃないか？
そ、そっすね。はは、すんません
助かった、ありがとな
お役に立てて、光栄っす
よし、良い感じのターゲットも見つかったし、そろそろ行くぞ
……何をするんだ？
何って、男たちで夏の海に来たら何するかそんなもん決まってるだろ！？
かぁ～っ！マジでか、お前ら！？信じられねぇっ！
海に来たら、水着のお姉さんをナンパしなくちゃいけないだろうが！？そのために、お前たちを呼んだんだぞ！
ナンパをするのに池と甲斐を呼んだのは、女子の食いつきが変わりそうだとわかるんだが。俺みたいな強面がいたら、女子を怖がらせるばかりでナンパになんてならないと思うぞ
いや、その点は抜かりない
こうしてサングラスをかけ、髪の毛を適当に遊ばせて……
ほら、やっぱな！こうすれば、水着ギャルが好みそうなオラついたマッチョ系パリピにしか見えない！
ていうか、サングラスを着けても、強面は強面だろ？ビビらせるだけだと思うぞ
普段サングラスを着けていたら、確かに怖さは変わらないけど、今いるのは海だぞ
確かに。海でなら、場の雰囲気的にサングラス着用の怖さっていうのは薄れるな
いつもと違う雰囲気の先輩も、素敵っす
しかし朝倉。俺はナンパにあまり興味がないぞ
……え？
あー、俺も。別に興味ないっすね
ていうか俺は……冬華に怒られるから
折角の高校二年の夏なんだ。部活ばかりじゃなく、池や友木みたいに……可愛い女の子とイチャイチャして過ごしてみたいんだっ！
あれー、先輩？私という超絶美少女な彼女がいるのに、ナンパとか、するわけないですよねー？
ねぇ、優児君。何度も言っているよね？冬華ちゃんに飽きちゃったなら、私に声をかけてって？
……好きよ
……やっぱり、カッコいいわ
……やっぱり、こんなのいけないわ
このくらいは、良いわよね……？
……もしかして、今着いたところだったんすか？
……！え、ええ。そうよっ！今着いたばかりで、起こそうとしていたところだけど、ちょうどあなたの目が覚めて、驚いてしまったの
顔真っ赤すけど、大丈夫すか？
運転、疲れたんすかね。無理してないすか？
無理はしていないわ、ありがとう。……そんなに心配しなくても、原因は分かっているわ
……それじゃ、俺はこれで。先生も、運転気を付けて
ねぇ、友木君。私はこれからも、あなたのことを頼りにしているわ。だから……
あなたも、困ったことがあれば、何でも私に相談しなさい。……良いわね？
うす。……頼りにしてるんで。これからもよろしく頼んます
それじゃ、私も帰るわ。おやすみなさい、友木君。……良い夢を
……なんだか、妙に長かったわね
男同士の話をしていただけだ
千秋も、久しぶりに風呂に入ってくると良い
いいえ、結構よ
遠慮することはない。友木君は私がもてなしておこう。それに、何だったら今日は家に泊まっていっても良い
もう良い時間なのだし、このまま友木君を家に送り届けるわ。これ以上、こちらの勝手な都合で友木君を振り回すわけには、行かないわ
……確かに、まだ学生の友木君を遅くまで引き留めてはいけないな
今日はお父さんに、ちゃんと話せてよかったわ。……それじゃ、もう行くわ
ふん。……見送りくらいはしよう
また、二人で遊びに来ると良い。……いつでも、歓迎する
それは……どうかしら？
それと、もう一つ
何かしら？
……おめでとう。お前がなりたいと言っていた大人にきっと、なれているぞ
……ありがとう
それじゃあ、帰るわ。またね、お父さん
ああ、気を付けるんだぞ。……優児君も、また会おう
はい
さっきの……真桐先生がなりたかった大人っていうのは、何のことすか？
少しだけ、寄り道をするわ
寄り道って……ここすか？ただの公園すよね？
ええ、そうね
学生時代、私はこの公園に一人で良く来ていたの
……この景色を見にすか？
ええ。……あまり、ここの景色は好きじゃないけれどね
……え？好きでもない景色を見るためにここに来るって……なんですか？
この公園から見下ろせる街並み、暖かな家庭の光を見て、私はいつも……寂しかった
私は、裕福な生活を送れていたとは思うの。それでも、友人がいないことが。……遅くまで父が帰ってこないことが、母がいないことが。……私には辛くて、寂しかった
その辛さも寂しさも、私は今も覚えている。きっと、忘れることなんて出来ないでしょうね。……だから。私と同じように寂しさや辛さを抱えている子に、手を差し伸べられるような大人になりたいって。それで……教師になりたいと思ったの
友木君。あなたは私に『救われた』なんて言ってくれるけれど。でも、それは違うのだと私は思うわ。……だって、私はかつての自分を勝手にあなたに重ねて、手を差し伸べたのだから。……私がしたことは、子供じみたエゴに過ぎない。だって、そうして私は救われた気になっていたんだもの
……は？
……幻滅、したでしょう？
動機がどうであれ、俺が真桐先生に救われたことには、何も変わりないんすけど
……え？
そもそも、今の話を聞いても俺は、自分がされなかったことを他人にしてあげたいと思う真桐先生は、やっぱり優しくて……すげぇ素敵な人だと思ったんすけど
分かりやすく言うと……真桐先生はやっぱり、俺にとって自慢の先生だって。改めて、そう思たってことっすよ
……ありがとう、友木君
……泣いてるんすか？
え？……あれ？
え？……どうして？
ちょ、どうしたんすか？
ごめんなさい、友木君。……少しの間だけ、こうさせていて
うす
……ごめんなさい、友木君。自慢の先生って言ってもらったばかりなのに、私はあなたに甘えてばかりね
良いっすよ。頼って欲しいって言ったのは、俺ですし
友木君の言葉、とっても嬉しかったわ。私は間違えていなかったんだって、そう思えたから
ありがとう、友木君
……今日は疲れたでしょう？帰りは寝ていなさい
いや、真桐先生の眠気覚ましに付き合います
……いいから、眠っていなさい
それなら、お言葉に甘えます
ええ。着いたら起こすわ。だからそれまで……ゆっくり、休んでおきなさい
……もしかして、今着いたところだったんすか？
……！え、ええ。そうよっ！今着いたばかりで、起こそうとしていたところだけど、ちょうどあなたの目が覚めて、驚いてしまったの
それじゃ、友木君のお家まで送るから、案内してくれるかしら？
いえ、ここで良いっすよ。歩いて数分ですし
そ、そう。それなら、気をつけなさい
顔真っ赤すけど、大丈夫すか？
だ、大丈夫よ！
運転、疲れたんすかね。無理してないすか？
無理はしていないわ、ありがとう。……そんなに心配しなくても、原因は分かっているわ
……それじゃ、俺はこれで。先生も、運転気を付けて
ねぇ、友木君。私はこれからも、あなたのことを頼りにしているわ。だから……
あなたも、困ったことがあれば、何でも私に相談しなさい。……良いわね？
うす。……頼りにしてるんで。これからもよろしく頼んます
それじゃ、私も帰るわ。おやすみなさい、友木君。……良い夢を
……全く。こんなバカ娘を他人様に紹介するなど、恥ずかしくてできるわけがないだろう。責任を持って、私が先方に頭を下げなければならんな……
お前のようなバカ娘のことなぞ知らん。……好きにするがいい
ええ。そうさせてもらうわ。……ありがとう、お父さん
……思えば、自己紹介もまだだったな。私の名前は、真桐千之丞（まきりせんのじょう）。千之丞と呼ぶがいい。それで友木君とやら。君の……名前は？
友木優児す
そうか、優児君。……うむ、良い名だ
どうも
少し早いが、二人とも夕飯を食べていくと良い。……田熊さん、そこにいるのでしょう？
それじゃあ、私はお料理の準備をしてきますね。出来上がったらお呼びしますから、お茶でも飲んでいてください
ご飯の支度が、出来ましたよ
それでは、頂くとしよう
いただきます
美味い！
そうね、やっぱり田熊さんの作るご飯は美味しいわ
確かに、田熊さんの料理の腕は確かだが……千秋の手料理も、負けず劣らず、美味い
確かに、真桐先生の作った料理は、どれも本当に美味かったす
うむ、分かっているのならば、良い
きゅ、急に変なことを言わないでちょうだい……
時に、優児くん。君は法律関係の仕事に興味はないかね？
ちょっと、何を言っているのよ、お父さん？
千秋には聞いていない。大人しくしていなさい。……それで優児君。君のように自分の言葉を堂々と相手に伝えられる若者は、うちの事務所にも中々いない。大学卒業後の話にはなるが、私の事務所で働いてみる気はないか？
法律関係っていうのは、まだぴんと来ないんすけど……選択肢の一つとして、考えさせてもらいます
ああ、今はそれで良い。今後の進路を考えるときの選択肢の一つとして、前向きに検討してくれたまえ
何を勝手なことを言っているのよ……
優児君、折角だ。風呂にも入っていくと良い
お父さん、友木君を送り届けることも考えて、そこまで遅くまではいられないわよ
良いではないか。私の自慢の風呂場を、彼に見て欲しくてな
それじゃ、お言葉に甘えて
おおっ！檜風呂だ……！
どうだね、私自慢の浴室は？
凄いっす。俺も広い風呂って好きなんで、こういうの憧れます
そうだろう。この浴室の手入れだけは、田熊さんにも任せずに、出来る限り私がしているのだ。その甲斐あって、いつも気持ちよく風呂に浸かれる
……ところで、なんで千之丞さん、ここに入ってきたんすか？
君の背中を流そうと思ってな。嫌だったかね？
それじゃ、俺も千之丞さんの背中を流させてもらいます
ははっ、楽しみだな
時に、優児君
なんすか？
千秋とは、いつから交際をしているんだね？
いえ、俺と真桐先生は恋人ではないすよ
ははは、下手くそな嘘だ。ただの生徒をわざわざ実家に連れて、見合い話を持ってきた親に紹介する教師など、いるわけがないだろう
しかし、確かに世間には隠さなければならないことだろう。私にすら言ってもらえないのは残念だが、それほど徹底的に隠すつもりなのだと解釈しておこう。だが、いつかちゃんと、話をしてくれたまえ。私は君たちを、応援しているのだから
私は、愚かな親だった――
妻が早くに亡くなり、きっと千秋は寂しかったのだろう。だがあれは、わがままも言わずに、こんな不器用な私を支えてくれた。……私は間違いなく、千秋がいてくれたからここまでやってこられたのだ。妻が亡くなり、辛かったが。それでも、家族を持って私は幸せだった
……だが、私は間違えてしまった。千秋を大切に想うあまり、自分の都合を押し付けた。初心な娘だ。悪い男にコロッと騙されて不幸な目に合うくらいならば、私がこれと見定めた相手をあてがい、幸せな家庭を築いてほしかった。そう思って千秋の意思を無視してまで、見合い話を進めていた。……彼女は既に、自分の幸せを自分で手に入れられる大人になっていたにもかかわらず
結局私は、娘のことも信じてやれない、愚かな親なのだ
何を……
前、真桐先生が言ってたんすよ。俺の背中の広さと、千之丞さんの背中の広さを重ねたって
でも、こうして実際に見ると、それって勘違いだと思うんすよ
……確かに、君の方がよっぽど大きな背中をしている
俺は、ただ図体がでかいだけっす。娘の人生背負った親父の背中に、俺みたいなガキの背中を重ねるなんて、困った勘違いすよ。……こんなデッカイ背中の男になれるか、正直自信ないすから
千之丞さんが真桐先生を大切にしていたのは、きっとわかってもらえてます。男手一つ、必死に育ててくれた父の誇れる娘でありたい、って。彼女は、俺にそう言ってました
その言葉を……千秋が？
はい
そうか。……そうか
優児君っ。あれは、私の宝だ！それでも君なら、千秋を間違いなく幸せにできると、私は信じている
これから、君たちの前には様々な困難が待ち受けているだろう。だが、どうか千秋のことをよろしく頼む。……私にできることがるのならば、協力も惜しまない
本当に言い辛いんすけど。俺たちは恋人同士というわけじゃないんすよ
君は、呆れるほど強情な男だな。……私によく似ている。益々、気に入った
分かっている。君たちは交際をしていない。……だが、それでも改めて言わせてくれ
千秋を、よろしく頼む
その手を離したまえ
ちゃんと、真桐先生の話を聞いてくれるのなら
親には、子を育てる責任がある。そして、私の子供である千秋がこうなってしまったのは、教育が間違っていたからに他ならない。ならば、正すのが道理だ
まず間違っていると決めつけているのが問題すよ
若さ……故の、愚かさか。君たちのその関係は本来許されるものではない
被害者である君には悪いが……今すぐにここから出ていきたまえ。タクシーで家まで送らせよう。金ももちろんこちらで出す
君が千秋をどう思っていようが、関係ない。後日、正式に謝罪をしよう。だからこれ以上……
他人の家に口出しをしないでもらえるだろうか？
嫌す。口出し、させてもらうんで
え？
こんなことになると分かっていたら、お前に教職なぞ許しはしなかった！過ぎたことは仕方がないが、これから起こるであろうことは、けして認めんぞ。お前が……お前だけでなく、他人を巻き込み不幸になろうとするのをこのまま見過ごすわけにはいかん！
……さっき、俺が真桐先生をどう思っているか関係ないと聞きましたね？
ああ、関係ない
関係ないわけ……ない！
真桐先生は、初めて尊敬できると思った大人だ。俺のことを容姿で判断して、不良のレッテル貼りをした。何もかも見た目通りの中身だと決めつけて、忌み嫌う大人しか俺の周りにはいなかった
だけど、真桐先生はそんな俺に寄り添ってくれたんす。口下手で不器用で。誰にも優しくなれなかった俺なんかに、見た目だけで判断せずに、手を差し伸べて、背中を押してくれたんす。だから、俺にとって真桐先生は。初めてできた恩師で……大切な人なんです
今の俺には、友人がいて、頼りにしてくれる後輩もできた。嫌なことは、そりゃもちろん今もある。それでも毎日笑えるのは、周りにいてくれるみんなと……真桐先生のおかげなんす
友木君……
だから、俺は――。真桐先生にも、笑っていて欲しい
ありがとう。もう大丈夫よ、友木君
お父さん。私のことを心配して、せっかくお見合いのお話を持ってきてくれたのに、ごめんなさい
私は、お見合いはしないわ
……自分が一生を添い遂げる運命の相手が、もしもいるのだとすれば
私はその人と、ドキドキするような恋愛をしてみたいのよ
……今更だけど、その恰好はまずかったかもしれないわね
え？真桐先生が選んだんじゃないすか
そうね。制服姿で行くと、確実にビジュアルからして驚かせてしまうし、あまりラフな格好だと父の機嫌を損なわせてしまうのは目に見えているし、その恰好がベストと思ったんだけれど……
大人っぽい恰好が似合いすぎるのも問題ね。何か別の挨拶に来たと思って、驚かれないかしら……
何か別の挨拶って、何のことすか？
何でもないわ
真桐先生の親父さんて、何をしている人なんすか？
父は、士業を営んでいるわ。それなりの規模の事務所の所長よ
そんなにジロジロ見ないでもらえるかしら？
あ、すんません
あら、千秋ちゃん。おかえりなさい
あ、あら……隣の男前は、どなた？
あんらぁ……
それなら、お父様が和室で待ってるから、後でお茶を持っていきますね
今の人は、誰すか？
ハウスキーパーの田熊（たくま）さん。この家に私がいた時は、家事全般は私がしていたけれど、今は週に何度か彼女に来てもらって、家事をしてもらっているの
……それじゃ、父のところに行きましょうか
ただいま、お父さん
千秋か……入りなさい
はい
……そちらは？
彼は……私の教え子の友木君よ
千秋の言っていることは、本当かね。友木君とやら
俺は確かに、真桐先生の教え子っす
……どうやらお前を教師になどしたのが失敗だったようだ
誤解よ。私はお父さんが考えているようなことをしているわけじゃないわ
戯言を抜かすなっ！
……なるほど、分かった。どうしてお前が頑なに見合い話を拒絶するのか。そして、お前が何故教職に就くのにこだわったのかが。……失望したぞ
だから、私は……っ
言い訳は不要だ。……高校教師が未成年の生徒を実家に連れて親に合わせるなど、正気の沙汰とは思えん
妻が亡くなってから、私はお前を甘やかしすぎていたのかもしれないな。この父の不徳を許せ。そして、今私がお前の目を覚ませてやる……！
……なんのつもりだね
真桐先生は、あなたと話をしに来たんすよ。……だから、早とちりして色々と決めつける前に。まずは話を聞いてもらえません？
……お見合い、すか
ええ。父が一向に交際相手を見つけられない私にしびれを切らしたのでしょうね。有無を言わせない態度だったわ
いくら親でも、真桐先生の意思を無視してそんなことしていいわけないすよ。断れば良いじゃないすか
実家に戻って、話をすることになったわ。ただ……父はこれと決めたら自分の意見を押し通すわ。私も、そんな父に対して、いつしか歯向かうことができなくなっていったから……きっと、断ることは出来ないでしょうね
父は、早く私が結婚することを望んでいるの。きっと、孫の顔が見たいのでしょうね
そんな勝手な……。真桐先生はそれで良いと思っていないから、そんなに悩んでるんすよね？
……これまで私を男手一つで育ててきた父を、あまり困らせたくないわ。父の言うことにも逆らえないのだし。だから、きっとこれで良いのよ
何言って……
それに、前にも言ったじゃない？お見合いをして幸せな家庭を作る人たちがいることも知っているって。父の紹介なら、間違いないわ
真桐先生は、その時に言ったじゃないすか。『普通の恋愛がしたかった』って
……酔っぱらいの戯言よ
それなら、真桐先生は。何を悩んでいるって言ったんすか？
悩んでるのは……そうね。あまり、男性とお話をしたこともないのに、急にお見合いなんて話になったから。緊張して戸惑っているのね
そもそも。男の人と話したら、緊張して表情も声も強張って、キツくなる。職員の間では、『男嫌いの真桐』なんて陰で言われているくらいよ。そんな私に普通の恋愛なんて、出来るわけがないじゃない
……心配させてしまったようでごめんなさい。でも、本当に大丈夫なのよ
俺は、真桐先生の素敵なところをたくさん知ってます。優しいところ、カッコいいところ……可愛いところ
生徒の前ではいつも厳しく、だけど誰よりも温かみと思いやりのある人だって、知ってます。俺は、そんな真桐先生に何度も救われた。一年前、理不尽に折れかけた俺に寄り添ってくれたのは、池と……他でもない、真桐先生だ。だから、情けないこと言わないでくれません？
今回も。……堂々と、理不尽な父親に立ち向かってほしい
無理よ。……だって、それは生徒の前だったから。私は、正しくあれたのよ
それなら、俺が真桐先生の実家について行きます
……は？
俺が、真桐先生の実家について行って、親父さんにガツンと言うところを見届けます。俺の前なら……生徒の前なら。いつもみたいに毅然とした態度が、出来るすよね？
そんな非常識ができるわけないわ
俺が酔った先生にこの部屋に連れ込まれた時から、常識を持ち出すのはダメだと思うんすよね
それはっ！……それは、そうかもしれない、けど
俺は、真桐先生の気持ちが知りたい
真桐先生は、お見合いをするのを、本当に望んでいるんですか？
……嫌よ
嫌よ、私の気持ちも無視して勝手に組まれたお見合いなんて嫌！お父さんの前で何にも言えなくなる自分が嫌！普通に恋愛ができないのも嫌！
立ちなさい、友木君
後ろを向きなさい
……ど、どうしたんすか？
そのまま、聞いてもらえるかしら？
いいすけど
……本当に、私はこんなにあなたを頼っても良いのかしら？
頼ってくれって言ったじゃないすか。……こっちこそ、ガキのわがままに付き合ってもらって、すんません
謝る必要なんて、ないわよ
ありがとう。……すごく、嬉しいわ
……もう、こっちを見て良いわよ
それじゃあ。頼りにしているわよ、友木君？
……どうぞ
お邪魔します
……何か？
いえ、何も
そこに座りなさい
……それで、私の気持ちが知りたいというのは。どういうことかしら？
その言葉のままっす
私は！友木君のことを、とても尊敬しているわ。年下とは思えないくらい頼りにしているし、生徒なのについつい甘えてしまって……それは、私の悪いところね
葉咲さんのような素敵な女の子があなたのことを好きになるのも理解できるし、池さんがあなたを頼りにするのも当然だと思うわ。私だって、あなたよりも頼りにしている男の人なんていないもの。だけど……私は教師で、あなたは生徒なのよ。いくらあなたが私にとって、先生みたいな人だとしても、よ
も、もちろんあなたの気持ちは嬉しいのよ。それは、本当よ。でも、もう少し考える時間が、絶対に必要と思うの
俺のことを信頼してもらえて、嬉しいっす
いえ、その……私の言いたいことが、ちゃんと伝わっていないようね……。確かに今のは少し遠回しな言い方だったとは思うけど
分かってます。俺のことを信頼してくれているとはいっても、あくまでも生徒に過ぎない俺には、相談が出来ないような悩みを抱えているんすよね？
ええ、そうよ。いくらあなたが……え？
真桐先生にとって俺は、信頼できる一生徒でしかないのかもしれない。……だけど、俺にとって真桐先生は……大切な、恩師なんだ。だから、力不足なのかもしれないけれど、俺は真桐先生の力になりたいんす
……え？
友木君
はい
……ごめんなさい、少し話を整理をさせてもらってもいいかしら？
え？もちろん、良いすけど
えーと。あなたは、私の気持ちが知りたいのよね？
はい
それは、その……。私があなたをどう思っているかではなく、私がどんな悩みを抱えているか、ということで間違いないのね？
あたりまえじゃないすか。……それ以外に、何があるんすか？
……いえ、そうね。私は何も勘違いしていないわ
それで、あなたは。私に悩みがあるのなら、力になりたいと。……そう言ってくれているのよね？
そうです。……微力にすぎなくとも、俺は真桐先生の力になりたいんす
それで、真桐先生の様子が、最近おかしいって池と竜宮から聞いたんすけど。……何かあったんすか？
……友木君だけじゃなく、他の生徒にも気づかれていたなんて。本当に情けない先生ね、私は
そんなこと……
その通りよ。私は、今、悩みを抱えているの
……それは、一体どんな悩みなんすか？
来月、父の紹介でお見合いをしなくちゃいけなくなったの。――多分、私が結婚相手を見つけるまで、ずっとそれが続くことになりそうで。……それが、今の私の抱える悩みなの
うぉっ
おう、俺だ。どうした？
正気だ。いきなり悪かったな。もう、予定が入っていたか？
それなら、良かった
池と竜宮も一緒に誘ってるけど、良いか？
池と竜宮も一緒に花火大会に行こうって誘ってるけど、問題ないか？
……まずかったか？
友人グループで花火大会って、割と憧れがあったんだよ
あ
友木君……。こんにちは
こんちはっす
……元気にしていたかしら？
ええ。真桐先生も元気でしたか？
……ええ、もちろんよ
それじゃあ、私はこれで
うす
真桐先生！
何かしら？
大事な話があるんで、今から先生の家にお邪魔しても良いすか？
…え？
大事な話があるんで、今から先生の家にお邪魔しても良いすか？
ま、待ちなさい、友木君！あなた、何を言っているのか分かっているの！？生徒が教師の部屋に入るだなんて、ダメに決まっているじゃない！非常識よ！？
いえ、引けないす。俺は……先生の気持ちが知りたい！
え、え？
……分かったわ。ついてきなさい
はい
よう、優児。呼びつけて、悪かったな
おう、気にするな。どうせ暇だ
暇なら、優児から冬華をデートに誘ってやってくれ。喜ぶだろうから
ごきげんよう、友木さん
おう。……今日は、二人だけなのか？
今日は、というよりも。最近はやることも特にないし、基本的には二人だけだな。竹取先輩と田中先輩は受験勉強。鈴木も、夏期講習を受けているみたいだな
やることないのに来ているのは、なんでだ？
アルバム制作と、引継資料の作成だ。二学期に入ったら、忙しくて中々手が回らないからな。それを、竜宮と二人でやっている
え？引継資料を作っているってことは、池は次回の生徒会に立候補しないのか？
……どうだろうな。まだ決めていないんだ
それでは、友木さん。これがアルバムですので
ありがとう
さて、これで友木さんのご用件はおしまいですね。それでは、どうぞお帰り下さい
優児、昼飯は食ってきたか？
いや、まだだ
それなら、一緒に軽く飯でも食っていこう
おう、そうだな
え！？
どうした、竜宮？
い、いえ。……なんでもありません
竜宮も、一緒にどうだ？
あ、あら。会長？私とお昼を食べたいとおっしゃるのですね。し、仕方がありませんね、私も暇ではないのですが、折角ですのでご一緒させていただきます
あ、いや。忙しいのなら無理にとは言わないぞ
ご一緒、させていただきますので
おお、そうか
……どうした、竜宮？
いえ。……会長、食べるのが早くて、やはり男の人なのだな、と思いまして
おお、すまない。竜宮はゆっくり食べてくれ
……そうさせていただきます
お、優児。パンくずが口元についているぞ
ん、マジか。どこらへんだ？
そこから左……ああ、逆だ。いや、俺がとった方が早いな
お、取れたぞ
そういえば優児。今度の花火大会。冬華と行く予定なんだよな？
まだ約束はしていないが、声はかけるつもりだ
そうだったんだな。そうしてやってくれ
なぁ、池。良かったらその日、竜宮と池も一緒に来ないか？友達グループで行く夏祭りって、結構憧れているんだよ
……ふぇっ？
俺は別に構わないが、冬華が怒るんじゃないか？
確かに、少し怒られるかもな
か、会長！私もその日はちょうど予定がなく、その誘いに乗ってあげなくもないのですが、会長はどうでしょう？
そうか。俺も特に予定はないし、冬華が嫌がらなかったら、一緒に行くことにしよう
はい、よろしくお願いいたします
ああ、それと優児。真面目な話があるんだが……
真面目な話？
いや……最近真桐先生に元気がないように見えてな。竜宮も、同意見だろう？
そうですね。……今日も生徒会室に来られた際にアルバムをお渡ししましたが、その際真桐先生は落ち込んでいるようでした
少し心配でな。優児、何か心当たりはないか？
うーん、全く心当たりがないな
友木君……とりあえず、出て行ってもらえるかしら？
相変わらず、ここは人が少ないのぅ
不便じゃからのぅ
お、男の人が他にも！？……ど、どういうことなの！？
すんません、後で事情を説明するんで
へ！？
おお。珍しく若いもんがおるのう
……おい
ありゃどう見てもヤクザもんじゃ。声をかけるでない
それもそうじゃのう。恐ろしい形相をしておる
……そろそろ説明をしてもらえるかしら？
ここの従業員の爺さん、俺が風呂に入る前に男湯と女湯の暖簾を入れ替えてたんすよ。きっとその爺さんは誰も入っていないと思ってたんでしょうね
なんていい加減な……。でも、友木君以外にも男の人が入っているということは、本当なのでしょうね
……いえ、あなたが女湯に堂々と入るわけないのだから、何か事情があったんだとは思っていたのけど
あなたには、いつも迷惑をかけてばかりね。……生徒の前なんだから、お手本にならなくちゃいけないのに、情けないわ
今回のは、真桐先生が悪いわけじゃないすよ。それに、酒が入ってない時の真桐先生は、尊敬できる大人ですし
むっ。……お酒が入っている時は？
ダメな子ほど可愛い。……みたいな感じすかね
……やっぱり、友木先生は意地悪ね
……そういえばこの間。私の学生時代の頃の話を聞いたじゃない？
話したくないって断られましたが
裸の付き合いって言うじゃない。折角だし、話をしても良いかなって思ったのよ
……こんなことを言われても、困るだけとは思うのだけど
私の母は、早くに亡くなってるのよ。それでも私に不自由をさせないようにと、父は男手一つで、必死になって育ててくれたの。ずっと女子校に通わされたのも、きっと心配だったからでしょうね
そう、だったんすね
ええ
父が私のために一生懸命だったのは、昔からずっと知っていた。だから、私は親の言うことに逆らわなかったし、わがままも言わなかった。父が誇れる娘であろうと、私は厳格であり続けた。……それが行き過ぎたせいで、同級生からは嫌われることもあって、あまり友達は出来なかったのだけど。そういうわけで、寂しい学生生活を送っていたのよ
友木君の背中……とても大きいわね。私がまだ小さい時に、父の背中を流したことを、思い出すわ
もっと、優しくて。もっと素敵な大人に、私はなりたかったわ……
真桐先生は、厳しいけど。……優しくて素敵な大人になれてると思うすよ
……無理に慰めてもらわなくても、良いのよ
慰めじゃないすよ。自信を持ってください。……アルコールが入らなければ、真桐先生は優しくて素敵な大人に、間違いないんで
やっぱり、意地悪だわ
でも、友木君にそう言ってもらえると自信になるわ。ありがとう
……いつか、あなたの話も聞かせてちょうだい
何も面白いことはないすけどね
あれ、真桐先生？来てたんですね、すごい偶然！
ええ、お風呂上りに偶然友木君に会ったものだから、驚いたわ
良かったら、先生も一緒に卓球しませんか？
いいえ、私はこれから帰るので、あなたたちもあまり遅くならないようにしなさい
やっぱ真桐先生、きついなー。超美人だし、風呂上りは色っぽかったけど
……でも、休日に一人で温泉に来るとか意外ですよね。真桐先生、彼氏とどっか遊びに行くこととかないんですかね？あ、恋人がいても、プライベートな時間は大切って思ってるとか？ちょー大人なんですけどっ！
それ言われたら真桐先生凹むから、本人には言うなよ
何言ってるんですか、先輩……？
先輩……すごく、大きいです
そうか？
それじゃ……いきますね？
おう
固い……
そうか？……まぁ、鍛えているからな
甲斐も、入学した時に比べて、ずいぶんと身体を鍛えたよな
そ、そうですかね……へへ、アニキみたいになりたくて、頑張ったんす、俺
そうか。頑張ってるんだな……ただ、アニキはやめてくれって言っただろ？
二人きりの時は、良いって言ってくれたじゃないですか
今は別に二人きりじゃないからな
それにしても、良くこんなところを見つけられたな
サッカー部の先輩から聞いたんです。穴場の温泉宿があるって。練習終わりに来ることもあるんすけど、いっつも空いてるんですよね
よし、次は俺が甲斐の背中を流してやろう
優しくしてくださいね？
ん？おう、善処しよう
っあ、良いです……
……んっ、激しいっ！
……何をやっているんだ、お前らは？
朝倉も、一緒にどうだ？
……そうだな。悪い、甲斐。今度は俺が友木の背中を流す
……分かりました
頼んだ
ああ
朝倉？
なぁ、友木。折角こうして裸の付き合いができたんだ。腹を割って話そうじゃないか
そういうのも、良いかもな
質問がある。その返答次第では……俺はお前をぶん殴ると決めている
……なんだ？
友木は、冬華ちゃんと葉咲に、二股をかけてるんじゃないか？
え？してないが
シラを切ろうとしてるんなら、無駄だぞ？……俺、この前公園で、友木が葉咲と寄り添って、頭を撫でてイチャイチャしているところを見たんだからな
ホントに、良い奴だよな。朝倉は
……何を言ってるんだ、友木。話を逸らそうとしてるんだったら――
冬華と葉咲のためを思って、俺が浮気をしていたら許せないって思ったんだろ？それに、自分が見たことだけで決めつけるんじゃなくて、俺にもちゃんと事情を聞こうとしてくれた。だから、良い奴だよ、朝倉は
……結局、どうなんだよ
俺は、二股をしていない。……夏奈には以前、告白をされていたんだ。だけど俺は、冬華の恋人だから、付き合えないって断った
それ、おかしくね？葉咲はいまだに友木にアプローチしているし、友木の葉咲の頭を撫でるって、説明がつかないだろ？
自分で言うのは、しんどいんだが。……夏奈は、一度振られたくらいで諦めるつもりはないらしい。あと、俺が夏奈の頭を撫でたのは、ちょっと失礼なことをしてな。そのお詫びだったんだ
分かった。友木は、冬華ちゃんの恋人で、別に葉咲と浮気をしているわけではないんだよな？
ああ、そうだ。……分かってもらえて、助かる
分かった、友木の事情は、よーくな。……だが
……朝倉、どうした？
やっぱり、ぶん殴っても良いか？
悪かったな、友木。ついかカッとなって、な……
気にすんなよ。……友達だろ？
……懐の広さを見せられると、男としての格の違いを見せつけられるようで、それはそれでショックだな
あまり深く気にするな、朝倉
夏休み中、毎日一緒に竜宮という美少女副会長と楽しく登下校している池に言われても、何のフォローにもならないっての……
竜宮と登下校するのが、何か関係があったか？
……彼女欲しい
優児先輩！お待たせしました！
やっぱり、男の子はお風呂の時間って短いねー
ねぇ、もう一つ隣の部屋に卓球台あったんだけど、あれって使って良いの？
ああ、受付でラケットも借りられる
それなら、ちょっと遊んでいくか
ラケットとボール、借りてきましたよ
なぁ、優児。良かったら試合をしないか？
ああ、もちろん。一台先に使って良いよな？
良いですよっ！私は先輩の応援をしておくので！
うん。私、優児君の応援しているから、頑張ってね！
俺、友木先輩の応援しますんで、……もう一台は使わないすね
俺はどちらの応援もしたくないから、審判をする！
……なんでこんなにアウェーなんだ？
やっぱ強いな
俺はこれでも、経験者なんだがな。最初のうちは負けるかもとヒヤヒヤしていたぞ
お疲れ様です、先輩！はい、タオル使ってください♡
おう、助かる
これが、私の超えなくちゃいけない女の子。あざとさが天元突破している……
今度は、ペアでやりましょ？私、優児先輩とペア組みます♡
ううん、優児君。私とペアを組んで欲しいな
……池、俺と少し打ち合ってくれるか？
もちろん良いぞ
私がペア組みますから！
そんなの納得出来ないよ！……卓球勝負で決着つけよ！？
俺、もう一回風呂に入ってくるから
じゃあ、俺はまた先輩の背中を流しに……
あんたは私たちの審判。分かった？
そりゃないぜ……
午前と風呂場が違うんすか？
本当は今朝変えなくちゃいけなかったんじゃが。忘れちゃったから、今したんじゃよ。そんなに怖い顔をしなくても良いじゃろうに。最近の若者は、忍耐が足りんのう……
え、……友木君？
こんなところで、何をしているのかしら、友木君は？
……は？
ゲームセットアンドマッチウォンバイ葉咲
見ててくれた、優児君？
おう。お疲れ
ありがと。試合、どうだったかな？
強いな、夏奈は。すげぇカッコよかった
良かった。この間みたいに、情けないところは見せないからねっ！
おう、楽しみにしてる
あ、それとね
どうした？
優児君の方が、カッコいいよ？
……どう考えても、夏奈の方がカッコいいぞ
ううん、優児君の方がカッコいいよ！
……どうした？
ううん。なんだかバカップルな恋人同士みたいな会話だなって。思いました……
……次の試合も、頑張れ
うん、頑張るから。……私だけを見ててね？
ゲームセットアンドウォンバイマッチ葉咲
ちょっとお話がしたいな
改めて、優勝おめでとう。すごいな、夏奈は
ありがと。でも、私が優勝できたのは、優児君のおかげだから
どういうことだ？
私を仲間はずれにして、冬華ちゃんと楽しいお泊り会をした優児君のおかげ。嫌なことは考えないようにって、テニスにだけ集中して、自分を追い込めたおかげなんだから
お、おう……
ふふ、嘘だよ。半分は、冗談
半分は本気なのかよ
優児君のおかげっていうのは、ホントかな。今まで悩んでいたのも吹っ切れて、テニスにも、恋愛にも。一生懸命になれてるんだから
……俺が言うのもなんだが、マッチポンプな気もするが
そだね、優児君が言うのも、なんだかなぁだよ
夏休みはさ、まだまだこれからだよね？
ああ、そうだな
私も、優児君と一緒にどこか遊びに行きたいなー
それなら、今度一緒に温泉に行かないか？
……へ？
あんまり温泉は興味ないか？
そうじゃなくって。……え？え？
い、良いよ！でもね？優児君が冬華ちゃんと別れて、私とちゃんとお付き合いをしてからじゃないと……ダメ、だからね？
え？
だ、だって！温泉旅館に二人でお泊りデートってことでしょ！？
すまん、言葉足らずだった。甲斐って後輩から一緒に温泉へ行こうって誘われてな。その時に、冬華もついてくることになってるから、一緒に夏奈も来てくれたらと思って
……へ？
普通に考えて女子を温泉に誘うとか、セクハラだな……。すまん
ま、待って！そういうことなら、私行くからっ！何も問題ないから
お、おう。行くときは、予定聞くから
……ホント、優児君は悪い男の人だよね。女の子の私に、こんなに恥をかかせたんだから
……悪い
悪いと思ってるのだったら、誠意を見せてほしいな？
しょうがないから、私が良いって言うまで撫でてくれたら――今日は、許してあげる
お手柔らかに頼む
田中君と鈴木さんは付き合っているみたいだし、竜宮さんは池君と話をしているだけで幸せそうだし。……あなたと池さんだって、とっても良い雰囲気。……みんな、青春し過ぎなのよっ！
いや、真桐先生は、俺と冬華が『ニセモノ』の恋人なのは知ってるでしょ？
二人きりで夜空を見上げて、身を寄せ合って、頭を撫でたのは、『ニセモノ』の恋人だから、そうしたのかしら？
あれ、見てたんすか？
……あなたたちを探しに行ったときに、見たのよ
確かに、言われてみれば恋人っぽいことしてるかもしれないすね
気分的には、３組のカップルの中に入り込まされた、一人の独身。しかも、私が最年長。うぅ……
私は、学生時代男の子とスキンシップはおろか話したことさえ、ほとんどなかったというのに……
学生時代の真桐先生は、どんな感じだったんですか？
……言いたくないわ。秘密よ
それに……こんなズタボロなメンタルの時に限って、お父さんからはまたお見合いの話もされるし
そんなに嫌なんすか、お見合い？
お見合いが嫌なわけではないの。それで結婚して、幸せな家庭を築く人も、たくさんいるのだから。ただ、私は……
一度で良いから、普通に恋愛をしたいのよ
ねぇ、友木君。23歳にもなって男性とお付き合いしたことがない私を、惨めと思うかしら？
いえ、思わないすよ
私を惨めと思うのなら……池さんにしたみたいに、私の頭を撫でてはくれないかしら
惨めだと思わないので撫でませんが？
惨めだと思わないでも撫でてはくれないかしら
分かりました
ありがとう。それなら、ここに座ってくれるかしら
……それじゃ、いきます
これで終わりす。満足できましたか？
……ええ、満足したわ。ありがとう、友木君
それなら、良かった
申し訳ありませんでした
何か、申し開きはありますか？
何も、ありません
言いたいことは色々とありますが。まず一つ、肝に銘じてもらいたいことがあります
これからは、酒に逃げる前に、俺に愚痴ってください
……流石に、それは迷惑じゃないかしら？
今更だと思わないすか？
……返す言葉もありません
情けない話ね
私は教師で、あなたは生徒なのに。……私は、あなたの優しさに甘えたいって、思っているのだから
真桐先生から頼りにされるのは。……嫌じゃないすよ。俺は
はい。これからも、頼りにさせて下さい。……ね、友木先生？
あっはっは、男子は美味しそうに食べてくれるねぇ！僕も作った甲斐があったよ。お代わりあるから、どんどん食べてね
学校生活について関する問題点と、それらの改善について
それな
あの、先輩。こっち見すぎなんですけど……
ああ、悪い
や。別に、嫌じゃないけど、恥ずかしいんで……
そうだな
あはは、まだまだあるからね。どんどん食べてよー
みんな、お疲れさまでした。帰るまでが、合宿だからね、気を付けるんだよ
……お疲れ様、友木君。あなたも、眠っていて良いのよ？
俺は別に疲れてないんで
そう
……今回の合宿は、どうだったかしら？
ご飯も美味かったし、何より。楽しかったすよ。いい経験になりました
そう。それなら良かったわ
友木君？真桐です
はい。どうしたんすか？
……集合！これから集合です！
はい？
愚痴、聞いてくれるんでしょう？
分かりました、今から行くんで
待ってるわ
……待っていたわ
まずは……愚痴ってなんですか？
……分からないかしら？
私も、……したかった
……何をしたかったんすか？
私も、あなたたちみたいな青春したかったのっ！
お疲れ様
うん、両チームとも満点だね
それなら、後はタイムなんだけど……真桐先生チームが、1時間28分48秒、惜しいね！
でも生徒会チームはもっとすごいよ！1時間30分ぴったりだ！文句なしの勝利です、おめでとう！
それでは、皆さん。これから飯盒炊さんをします
食材は用意してあるし、薪も用意してありますが、薪割が必要なので、注意してください。火のおこし方が分からなければ、山本さんに聞いてください
薪割も火をおこすのも、僕がしっかり見ておくからね
……それでは、美味しいカレーが食べられることを、期待して待っているわ
さて、役割だが、どうしようか？
まずカレー班と飯盒炊さんの二つに分かれましょう。薪割は田中先輩と友木さん。その間に、鈴木さんはお米を研いでもらい、飯盒を火にかけたら、様子を見るのを友木さんにお任せして、田中先輩と鈴木さんでサラダを作ってもらう。……というのは、どうでしょう？
僕は竜宮さんに賛成だよ
私も、それでおっけーですー
……うーん
どうした、冬華？
……いえ、何でもないです。私もこの役割分担で、問題ないです
それなら、これから調理を始めようか
よろしくお願いしますね、会長。冬華さん
おおっ、友木君。火をおこすのがすごく上手だね。アウトドア趣味があるのかい？
いえ。漫画の知識で知ってただけす。意外と上手くいったすね
へー、そうなんだ
ホント、友木君上手。田中先輩、インドアだから仕方ないですよ……
ご愁傷様
酷い言いようだなぁ……。さて、僕たちはこれからサラダを作ろうか
そですね。それじゃ友木君、よろしくね
会長、料理まで……素敵
冷たっ！
あはっ、びっくりしすぎじゃないですか、センパーイ？
どーぞ。コーヒーはなかったので、ジュースですが
おう、ありがとう
それじゃ、カンパーイ
おう
……疲れちゃいましたか、先輩？
ああ、少しな。……冬華は、みんなといなくていいのか？
良いんですよ。生徒会じゃない私にとってはアウェーみたいなものですし。それに……先輩と、もっとお話したいですし
そういえば、カレー作りの班分けで渋っていたように見えたけど、そんなに竜宮と一緒は嫌だったのか？
あー、あれですか。……聞きたいですか？
差し支えなければ
先輩と一緒に作業したかったんですよ。でも、私がべったりくっついてたら、他の人と先輩が仲良くなる邪魔になっちゃうかもなって思って、ちょっぴり考えたんですよ
……嬉しいですか？
……ということは、竜宮と一緒なのが嫌ではなかった、ということか
もー、先輩の意地悪！そこは素直に嬉しいって言ってくれなくっちゃ、可愛くないですから！……まぁ、確かにあの人と一緒の作業はちょっと抵抗ありましたけどー
……良かったです、私もここにこられて
私は、先輩と修学旅行とか、一緒にいけないので。……こうして一緒にお泊りができて、本当に楽しかったです
先輩は、楽しかったですか？
俺も、楽しかった。きっと、冬華がいたからだな
先輩、これ確実に私を口説き落しに来てますよね？とうとう私に惚れちゃいました？
そういうわけじゃないからな
……そういうわけじゃなくても、私は先輩の恋人なので。別に頭を撫でるくらい、たまには許してあげましょう
ああ、たまには許してくれ
そろそろね……みんな、お疲れ様。もうすぐ目的地に着くわよ
すっごい田舎……てゆーか、山ですねー
そうだな。一番近くのコンビニまで、車で30分らしいぞ
うっわー、やばー
ようこそ、この『自然学校三倉』のスタッフの山本です。何人かスタッフはいるけど、君たちとメインで関わるのは僕になるので、よろしく。……おや、生徒だけかい？引率の先生は？
お、おお。女性の先生が引率をすると聞いていましたが、急用で生活指導の先生が来られたんでしょうか？いえ、それでも問題があるわけではないので、よろしくお願いします
いや、俺先生じゃないすけど
え？
私が、この生徒たちの引率をしている真桐です。よろしくお願いします
……いや、確かに先生にしては若いかと思っていたけど、真桐先生もとても若々しくて。おじさんになると大学卒業したての先生と高校生の違いって言うのは、中々分からなくってね。失礼しました
それじゃ、施設内の簡易な地図を渡すから、各自の部屋に荷物を置いてきてね
……それでは、各自の部屋に荷物を置き、お手洗いを済ませてから15分後にここに再集合をしましょう
さて、みんな揃ったわね。それでは早速だけど、これからウォークラリーを行います
二チームに分かれて、今みんなに渡された地図に記載されたチェックポイントごとに、課題が用意されています。その課題を解き、もう一度この場所に戻ってきてもらいます。ちなみに、設定時間は1時間半。これは制限時間ではないので、どれだけ１時間半に近い時間で帰ってこれたかが、ポイントになります。もちろん、課題にも配点があるので、張り切って解いてくださいね
それじゃ、組み分けだけど。生徒会の四人は一緒の方が良いね。君たちの連携力を高めるのが、この合宿の主たる目的であるわけだし
あ、それじゃ私と先輩は二人っきりってことですかー？
いえ、あなたたちには、私が同行します
……そうなんですかー
それじゃ、何か質問はないかしら？なければ、私にスマホや時計を預けてもらえるかしら？
そしたら、学校を中心に、時計回りにスタートするのが生徒会チーム。反時計回りに、真桐先生チームがスタート。一分後に僕が合図をするから、出発してください
よろしくお願いしますねー、先輩、真桐センセ？
おう
こちらこそ、よろしくね
よし、それじゃ、スタート！
それじゃ、またあとで
真桐先生、やっぱいつものスーツ姿じゃないし、メイクもいつもよりナチュラルだから、若く見えますよー！セーラー服、着てもセーフっぽーい
先生に向かって、失礼じゃないかしら池さん？
えー、若く見られた方が嬉しくないですかー？
社会に出ると、若く見られること＝良いこと、とは限らないのよ。中には若いというだけで侮ってくるような人もいるのだから
嫉妬してるんじゃないですかー、その人？
いえ、あなたたちにはまだ早い話だったわ。気にしないでちょうだい
はーい
そういえば、さっきの話の続きなんですけど。先輩が先生に間違われるのは、ちょっと分かりますねー
……そんなに老けているだろうか？
そういうんじゃなくって、先輩落ち着いて、大人っぽい雰囲気あるので。だから、顔自体は別に老けてないですけど、年上に見られちゃったんじゃないですかね？
……褒めてるのか？
ちょー褒めてます♡
ていうか、友木先生とか、想像しただけでウケるんですけどー
「え！？
な、何をそんなに驚いてるんですか、二人して？
冬華は、俺が先生に向かないと思うのか？きっと、ウィットに富んだユーモアあふれる授業で、生徒の人気を勝ち得るに違いない
え？……先輩、大丈夫ですか？水分ちゃんと取ってくださいよ？きつい時は、休みましょうね？
そうね、友木君が先生になったら、きっと最初は怖がられて、授業にならないかもしれないわね
ですよね？先輩ホント何言ってるんですか、大丈夫ですか？
……でも、友木先生は不器用ながらも一生懸命に生徒のことを考える、良い先生になってくれそうね
確かに、友木先生はとっても生徒のこと考えてくれそうですね！でも、なんか……真桐先生、実感がこもってません？
何を言っているの？実感が籠っているに決まっているでしょう。あなたと、友木君の関係を見れば。彼が、誠実で、面倒見が良くて、優しいのは。……すぐに分かるわ
……その通り、なんでしょうね
はい
来たか、優児
おう。全員そろっているんだな
ああ。結局竹取先輩は受験勉強を優先して、来なかったがな
おはようございまーす、優児先輩
おう
ああ、冬華さん……
少し早いが、全員が集まったことだし、真桐先生のところにいこうか
僕が職員室で真桐先生を呼んでくるから、みんなは先に校門のところで待っていて。車を回してもらうよ
田中先輩一人だけは可哀そうだから、私も一緒にいきますよー
それじゃあ、俺たちは先に校門のところに行くので、よろしくお願いします
やー、それにしても、楽しみですねー
意外だな。随分と楽しみにしているんだな
ええ、それはもう！……葉咲先輩とかいう邪魔ものが出しゃばってこないというだけで、最高です
夏奈もどこからか話を聞いて来たがっていたんだが、テニスの大会が近くてな
それに、葉咲さんは友木さんや冬華さんと違い、特に生徒会の運営を手伝ってくれていたわけではないので、こちらから誘ったりはしませんでしたね
そういうわけなら、夏奈が来るわけにはいかないな
ですよねっ！というわけで、先輩と合宿、楽しみです！
ふふ、それは良かったです。私も、冬華さんが合宿に来られると聞いて、とても楽しみにしていました
……あ、そうですかー
少し、アプローチが情熱的すぎたでしょうか？会長は、どう思われますか？
うーん、どうだろうな。意外と照れてるだけじゃないか？
おはよう、みんな
荷物は後ろに乗せておきなさい
冬華さん、一緒に座りましょう？
あ、私先輩と一緒に座るんでー
俺は図体がでかいからな。助手席に座る
先輩！？……そうですか。じゃあ、私は先輩の後ろに座ることにしますね
それでは会長、お先に奥に座ってください
ああ
どうしたんすか？
いえ、ただ……
ただ？
それじゃ、発車するからシートベルトをつけなさい
あまり、じろじろ見ないでもらえるかしら？
そうします。真桐先生が運転に集中できないのは、困りますからね
もう。友木君、最近生意気すぎじゃないかしら……
もしもし、友木君の電話で間違いないですか？
はい、そうすけど
よかった。こんばんは、友木君。真桐です。今、少し時間良いかしら？
大丈夫すよ。なんすか？
この間のお礼がしたくって。予定がなければ明日、家に来てくれないかしら？
……良いんすか？
ええ。明日はお休みだから、夕方ごろに来てもらってもいいかしら？料理を作って待ておくわ
……了解す
ちなみに、嫌いな食べ物はない？
特に、ないすね
そう
それじゃ、また明日。待っているわ
入って大丈夫よ
いらっしゃい。どうぞ、中に入ってちょうだい
……じろじろ見て、何かしら？
いつもきちっとした格好をしている真桐先生の私服が、珍しくて
いいから、早く入りなさい
失礼します
どうぞ、座ってちょうだい。私は準備があるから、少しキッチンにいるわ
うす
外は暑かったわね。お茶を出しておくから、適当に飲んでいて
ども。ちなみに……ぬいぐるみ、片づけたんすか？
ぬ、ぬいぐるみ？一体、何のことかしら？皆目検討もつかないわ……？
……少女趣味、隠さないでも良いんすよ？
そ、そんなことはしていないわ。……今更あなたの前で取り繕っても仕方ないでしょう？
そっすね。この間はとんでもない醜態を見せつけられたんで
だ、だから……隠すような少女趣味なんてないのよ
……そういうことにしときます
それじゃ、料理を出すから少し待っていなさい
お願いします
配膳の手伝いしますよ
ありがとう。でも、結構よ。ゆっくりしていなさい
変な顔をして、どうしたのかしら？「……な、なんでもないすよ
ご飯はお代わりもあるわ。どうぞ、召し上がって
美味そうす。それじゃ、遠慮なくいただきます
美味っ……！！
ご馳走様でした。……めちゃくちゃ、美味かったす
お粗末様でした。……こんなに美味しいって言ってもらえると、作った甲斐があったわ
片付け、手伝います
良いのよ、気にせず座ってなさい
そういうわけにもいかないすよ。美味い飯を食わせてもらった上、片付けまで任せるわけにはいかないす
友木君は、きっと将来良い旦那さんになるわね
それはともかくとして……。分かったわ。それなら、片づけを手伝ってもらえるかしら？
ひゃっ！
……顔が赤いようだけど、大丈夫かしら？
真桐先生のエプロン……めっちゃ可愛いすね
そ、そんなに可愛らしいかしら！？
今日はありがとうございました
いいえ、構わないわ。……美味しいと言ってもらえると、作り甲斐があるもの
それなら、良かったす。それじゃ、俺はこれで帰るんで
ええ。それではまた今度ね、友木先生？
……それ、気に入ったんすか？
ええ。意外と、しっくりくるわ
……そうっすか
友木先生
意外と、しっくりくる
はいっ、先輩は私の隣！兄貴は正面に座って。葉咲先輩は部屋の外で筋トレでもしてたら良いんじゃないですかぁ？
じゃー、私は優児君の膝の上だね！
え、何言ってんの？……流石に引くんですけど？
俺の隣で良いのか、色男？
ところで、これってどう操作するんだ？
優児先輩は、私の隣！ですからねっ！？
優児君の膝の上には私、だよね！？
俺は池の隣に座っとくし、膝の上に夏奈を乗せる気もない。二人はそっち側に並んで座れば良いだろ
俺の言うことは全然聞いてくれないが、やっぱり好きな男の言うことなら、二人とも素直に聞くんだな
とりあえず、曲入れるからな
この曲歌っている人、たまにテレビで見るけどナルシストっぽいよねー
流石は池。すげえ上手いな
あっちの二人には、お気に召してもらえなかったみたいだけどな
あっ、私この曲すっごく好き！
先輩センス良い！素敵～♡
わー、優児君上手～！
先輩、素敵です！惚れなおしちゃいました♡
お、おう
あ、私の入れた曲ですっ！
……どうでしたか、先輩？
すげえ上手いな。聞き入ってた
良かったです
冬華ちゃんは選曲があざとすぎるよねー
はぁ？うっざー
次は私歌うねっ、優児君に聞いてもらいたいなっ！
どうだったかな、優児君？……ドキッとしてくれた？
ああ、良かった
嬉しい、な……
葉咲先輩にぴったりの曲でしたねー
そ、そうかな？
ええ、歌詞と同じように重い系女子の葉咲先輩には、ぴったりですよー
ドリンクバー行ってくるけど、二人は何か飲むか？
「紅茶注いできて！
俺も手伝う
そうか？助かる
ありがとな、優児
気にするな。二人だったらすぐだしな
……なんか俺、変なこと言ったか？
ああ。そのことを言ったわけじゃなくてな
なら、何のことを言ったんだ？礼を言われる筋合いなんてないぞ
冬華と、夏奈のことだよ
は？
……あんな風に底抜けに明るく笑う冬華は、ずいぶん長い間見ていなかった。あいつはこれまで、表面を取り繕っただけの、冷たい顔で笑ってばかりだった。……冬華が変わったのは、優児。お前と付き合ってからだ
夏奈も、そうだ。あいつは明るく振る舞い続けていたけれど、胸の内には俺にも相談できないこと思いを抱えていた。今の状態は開き直りに過ぎないのかもしれないが。それでも心の底から笑っているように思える
中学に上がるまではな、三人でよく遊んでたんだよ。でもな、冬華は苦悩して、夏奈は想いを拗らせて。いつしか自然と、三人で集まることはなくなっていた。……それに気が付いても、俺には何もできなかった。冬華に至っては……俺はあいつを追い詰めることしかできなかった。……そんなんだったから、きっとあの頃みたいな関係には、もう戻れないんだろうと、俺は勝手に諦めていた
二人が仲良く一緒にいて、俺はただ揶揄われ続ける。それが、あの頃のやり取りを思い出して……。嬉しくなった
……勉強会の日、俺とお前と冬華の三人で出かけようって、言ってくれただろ？俺は、それが本当に嬉しかったんだ。優児なら俺にできなかったことも、叶えてくれるかもしれないと、そう思ってな。蓋を開ければ、夏奈も入れて四人で一緒にいられるんだからな。……だから、本当にありがとな、優児
……やっぱ、礼を言われる筋合いはないな
……カッコつけすぎじゃないか？
うるせ
……別に心配はしていないが、一つだけ。……冬華はもちろん、夏奈も俺にとっては妹みたいなもんなんだ。だから、優児と二人の関係が、これからどう関係が変わるかは分からない。……だけど、誠実でいてくれ
……ああ
その言葉が聞けて、良かった。それじゃ、そろそろ部屋に戻るか
「あ
仲良いな、二人とも
これは、優児君とデュエットしたいって話になって！
どっちが優児先輩のパートナーに相応しいか、実際に歌って判断しようってことになってですね！？
いや、二人とも。そういう理由なら、もうデュエットをする必要はないぞ
は？何言ってんの？
どゆこと、春馬？
簡単なことだ。……優児は、俺とデュエットをするからなっ！
はぁっ！？意味ワカンナイんですけど！？
そうそう、ありえないよ、そんなのっ！
ありえないかどうかは、優児が決めることだと思うが？
おう、それじゃ一緒に歌うか
何それ、ちょーあり得ないんですけど！？
そんなのズルだよ、春馬のばかっ！
そんなの知ったことではないよな、相棒？
ああ
何かしたいことはあるか？
私は先輩と二人きりでカラオケにでも行こうと思うので、二人はどうぞご自由に。それじゃっ！
私と優児君が良い雰囲気になれる映画を観に行くから、冬華ちゃんと春馬は兄妹水入らずでゆっくりすれば良いんじゃないかなー？
残念、映画は既に私と優児先輩で一緒に行きましたー。ちょー良い雰囲気になりましたね？でもぉ、別に今日は映画の気分じゃないですよね？
ああ、そうだな
……映画は、また今度な
うん、約束だよっ？
……先輩？彼女のいる前で、他の女の子をデートに誘うとか、サイテーなんですけどー
次の機会に、みんなで行こうってことだ
それでも、良いよ。……今はまだ、だけどね？
ああ
……先輩のバカッ、女たらし
人聞きの悪いことを言うな。俺は女たらしではない
……そうでしたね。先輩は別に女の子だけ誑し込んでいるわけじゃないですもんねー
……どういう意味だ？
知らぬが仏。昔の人は良いことを言いますよね……
……それで、結局どうする？
あそこに入って考えないか？
良ーんじゃないですか？
私も良いと思う
決まりだな
そういえば俺、ボウリングをしたことがないな
えっ！？そうなんですか？
ああ。これまで、一緒に行く相手がいなかったし、一人でしようとも思わなかったからな
そういえば、一度もしたことがなかったな
私と遊んでいた時は、大体外で遊んでたよね
ちなみに、カラオケでも遊んだことがない。理由は同じだ
それじゃ、折角だしボウリングとカラオケをして遊びましょうか
うん、そうだね。きっと、みんなでやったら楽しいよ？
ああ、丁度いいな
おう、そうしよう
おー、すごいねー
今日は調子がよさそうだ
すごいな
ありがとな
優児君、次、私投げるから！見ててよねっ！？
お、おう
わっ、見てた、優児君！？
ああ、すごいな
わーい、ハイタッチ、ハイタッチ！！
ちょ、何してるんですか！？
夏奈、これは俺の知ってるハイタッチと違うんだが
……ドキッとしてくれた？
はーい、私のカレピに馴れ馴れしく触らないでくださーい。セクハラで訴えますよー？
……嫉妬は見苦しいかなー、冬華ちゃん？
……先輩？私が投げるところもちゃんと見ていてくださいねっ♡
やった～、ストライクですよ、先輩♡は～い、ハイタッチ！
わ～、冬華ちゃんストライクだ！凄いすごーい♡
……わー、ありがとーございまーす。とりあえず一刻も早く手を離してもらえますぅ？
えー、だって冬華ちゃん、私の真似して優児君の手を握りしめるつもりでしょ？次は優児君の番なんだから、邪魔しちゃだめだよ？
はー？超意味わかんないんですけど？そんなはしたない真似、あんたと違って私がするわけないんですけど？……ただ？先輩が私の手を離さないときは、別だけど～？
実はさっきのあれ、優児君が私の手を離さなかったんだよ？
はぁー？妄想癖があるとか、カワイソー
手四つ
初めてなのに150なんてすごいよ！
先輩、カッコよかったですよ♡
ねぇ、春馬？一人だけ12回しか投げられなくって、損した気にならない？
わぁ、テクニカルすぎてキモー
……すごいじゃん、俺の倍の得点だ
優児が楽しんでくれたのなら、俺はそれで良いさ
池にも言っとかないとな
ねぇ、君一人？
凄く綺麗な顔してるねー。お姉さんたちと、良いことしない？
すみません、人を待っているもので
えー、それってカノジョとか？
いえ、友人です
なら、その子もいっしょに遊べばよくなーい？
待たせたな
おお、優児か
あっ、折角友達と遊ぶのに邪魔しちゃ悪いねー、やっぱ
これ、ウチのアドレスだから、ゼッタイ連絡しなよー？
助かった、優児。どうにも、ああいうのは苦手でな
流石は池。……敗北感を覚える
へー、それじゃ優児君は、逆ナンされたいのかな？
じゃ、私が優児君を逆ナンしちゃおっかな？彼氏、カッコいいねー。私と、良いことしなーい？
いや、別にナンパされたいわけではないからな
その通りですよ、葉咲先輩。ていうか、そこは私のポジションなので、どいてくださーい
冬華も来たから、とりあえずはこれでみんな揃ったな
え、先輩？この泥棒猫も参加する流れなんですか？私、聞いてないんですけど？？ちょー意味わかんらい系なんですけど？？私、先輩がこの人にストーカーされてるのかなって、心配したんですからねっ！？どう言うことか、説明してくださいよっ
ス、ストーカーなんてしないよっ！私だって、冬華ちゃんがいるなんて、聞いてないもん！冬華ちゃんこそ、優児君と遊ぶことになった春馬の後をついて来ただけでしょ！？冬華ちゃんの方が、ストーカーだよっ！！ね、そうだよね？優児君！？
ああ、そういえば言い忘れてた。すまん
え、それだけ……！？
こんなの絶対おかしいよ……
まぁ、良いじゃないか、たまには
兄貴はちょっと黙ってて
春馬はどっちの味方なの！？
ま、いいでしょう。今日はあくまでも私と先輩のラブラブデートがメインですし？他の2人は気にせず、いつもみたいにイチャイチャしましょーね？
そんなのズルイっ！私だって……優児君とイチャイチャしたいのにっ！
なぁ、優児……敗北感が、何だって？
優児君！これから夏休みだねっ！
おう、そうだな
……あのさ、夏休みの予定って、もう結構入ってるのかな？
空いてる日が、今のところ多いな
そっか。……それならさ、また、テニスの試合の応援に来てもらっても、良いかな？今度こそ、カッコいいところ見せたいな、って！
もちろん。応援に行かせてもらう
……えへへ、ありがとっ！今日もこれからテニススクールで練習で。急いで電車乗らなくっちゃいけないし、しばらくテニスばっかりになって、あんまり会ったりできないんだけど……連絡はするから、ちゃんと返信してね？
……ああ、もちろんだ
やった！約束だからねっ！それじゃ、またね、優児君
おう、それじゃあ、また。テニスの練習、頑張れ
……浮気ですか、先輩？
そんなわけないだろ
ふーん
とりあえず、帰るか
……ですね
友木センパーイ！
……何立ち止まっているんですか？早く駅に行きましょうよ
よっぽど……苦手なんだな
お疲れ様っす！今、お帰りですか！？
ああ、今から帰るところだ
だから話しかけられると困るんだよねー。私と先輩、今から放課後デートだから！
相変わらず扱いが酷いな……
そういえば、甲斐。結構髪伸びたな
そうですね、あれから2か月以上経っていますから。あっ！先輩が坊主の方が好きだと言うのなら、俺はいつだって刈り上げますんで！
言わないから、安心しろ
はい、それじゃもう話すこともないよね。それじゃ、帰りますよ、優児先輩！バイバイ甲斐君、また二学期会おうねー！
いや、待ってください友木先輩！一つ言いたいことがあったんです！
はぁ？……いやいや、先輩は聞きたいことないし。ねー？だから帰ろっ？
おう、何だ？
夏休み入ってから……遊んでもらえたら嬉しいです
は？ダメに決まってんじゃん。先輩は夏休み、私とたーっくさん、デートするって約そ「もちろん、俺も甲斐とはもっと仲良くしたいからな
安心しろ、冬華とのデートだって、忘れるわけないだろ
……そういうことじゃありませんからっ！
すまない冬華。たまには俺も、友木先輩と一緒にいたいんだ
ちょーあり得ないんですけど。なし寄りのなしなんですけどー
悪い悪い
あ、それでなんですが、先輩って温泉とか好きっすか？日頃の感謝の印に、俺に友木先輩の背中を流させてくださいよぉ！
はぁ！？ダメ、ゼッタイ！そんなのありえないから！なんで先輩があんたなんかと一緒に温泉になんて行かなきゃなんないの！？キモいキモイ、キモイ！秒で拒否なんですけど！！
……冬華、流石に言いすぎじゃないか？甲斐だって、そこまで言われたら傷つくぞ
え！？……いえ、俺は冬華の気持ちも、正直わかるんで。仕方ないと思ってます
私は、先輩のためを思って言ってるのに……！
いつもありがとな、冬華。……だけど、甲斐はもう大丈夫だと、俺は思うぞ？
そう、だけど。そうじゃないんですよっ……！
……分かりました！先輩は、私が責任をもって守ります！だから、こいつと一緒に温泉に行くときは、私にも声をかけてください！できる限りのことはしますし、危険なときはいつだって私が駆けつけますからっ！！
お、おう。そうだな、冬華も一緒に行こう。それで良いよな、甲斐？
もちろんです、友木先輩！何も問題はないっす、楽しみにしてます！……一緒に、気持ちよくなりましょう！
先輩……うぅ
どうした？具合でも悪くなったのか？
……絶対、先輩は私が守りますからっ！
ああ、ありがとな。冬華
センパーイ、今日も一緒に帰りましょ～！
すまん、二人とも。親睦会の資料ができたから、一緒に放課後生徒会室に来てもらっても良いか？
はぁ？先輩には明日教室で渡せばいいだろうし、私には兄貴がウチに持って帰ってくればいいじゃん
ああ、行く
先輩が行くなら、私もー♡
助かる。それじゃ、行こう
お疲れ様です、会長。それと、池さんと……友木さんですか
早かったな、竜宮
ええ。HRが早く終わりまして
よう。そういえば生徒会だったな
そうです。またお会いしましたね
ねぇ、先輩。誰ですか、この人？なんで私のこと知ってるんですか？
ごめんなさい、池さん。挨拶が遅れました。私は二年の、生徒会副会長。竜宮乙女と申します。あなたのことは、会長から時折話を聞いていたんですよ。以後、お見知りおきを
あ、副会長さんですかー。よろしくでーす
ええ、よろしくお願いします。早速ですが、『冬華さん』と。お名前で呼んでも良ろしいでしょうか？
え？ベ……別に良いですよけど？
ありがとう、冬華さん。それなら、わたくしのことはぜひ、『乙女』とお呼びください
じゃあ、……乙女ちゃん？
はぅぁっ♡……ぜひ、今後ともよろしくお願いしますね。冬華さん！
あ、はい……
あっ……
これが、今年の生徒会合宿の資料だ。この資料を読んでもらって、分からないことがあればメールでも構わないから、何でも聞いてくれ
ああ、また何かあれば聞く
それじゃ、先輩。帰りまっしょっか？
そうだな
それじゃ、これで俺たちは帰る。じゃあな
失礼しましたー
気を着けろよ
もう帰られるのですね。……それでは、また
友木君、池さん……
あ、真桐先生。お疲れ様でーす
そう言えば、生徒会の合宿って先生が引率なんですか？
ええ、そうよ。顧問の先生は高齢だから、補佐の私が引率することになるわ
へー。よろしくお願いしますねー
ええ。……二人とも、帰るところだったのよね？
あ、そうです！それじゃ、お先でーす
ええ、帰り道には気を付けて
友木君も、気を付けて
うす。失礼します
先輩？聞いてますか、せんぱーい？
悪い、聞いていなかった
もう、可愛い彼女が話しかけているのに聞き流すなんて、ひどすぎですからっ！
『ニセモノ』の恋人だけどな。……それで、何の話だ？
……夏休みは、たーっくさん遊びましょーね、って話していたんですぅ！
え、良いのか？
？良いのかも何も、当たり前じゃないですか？
……俺は基本的に暇だと思うから、男避けが必要なときは、いつでも声をかけてくれ
バーカ、バーカ！先輩の、ばかっ。……先輩と一緒にいるのは楽しいって、前から言ってるじゃないですか。だから、男避けとか関係なく、一緒に遊んで欲しかっただけなのに
悪かった。俺も、冬華と一緒にいるのは楽しいからな。夏休みに遊ぶのを、楽しみにしている
最初からそう言っていたらいいんですよ、先輩のばかっ！
何するんすか？
ん、っん……
う、ん……ん～
うぅ……、飲みすぎた。頭痛い……
……え？
どうも。おはようございます、真桐先生
と、友木君？……！！ええと……夢、かしら？
……夢だったらよかったんすけどね
迷惑をおかけしました。ごめんなさい……！
そうすね。だいぶ迷惑でした
……こんなに迷惑をかけて、本当にごめんなさい。それに、心配をされた親御さんにも、私から謝罪をさせて下さい
いや、どうせ帰ってきてないし、それは良いです
教師って仕事、大変そうですし。飲みに行ってストレス解消ってのは分かるんすけど。……真桐先生は、毎回ああなるまで飲んでるんすか？
いいえ、こんなに酔ったのはこれが初めてよ……
……それって、何かあったってことすか？
わ、私が……処女（ヴァージン）だと、昨日言ったのは覚えているわよね！？
は、はい
……私は、自分で言うのもなんだけど。結構な箱入り娘として育てられたの。中学校から大学は、私立の女子校に通っていて……男の人と接する機会なんて、ほとんどなかったわ
は、はぁ
……それで23にもなって、交際経験が一切ない私を急に心配したんでしょうね。父親がお見合いの話を持ってきたの。生涯独身率が進んでいて、このままだと私もそうなって、孫の顔が見られないって、焦りでもしたのかしら
それが嫌で……私はそれを仲の良い友人に相談したの。だけど『実際もう24なるのに、それで処女（ヴァージン）とかつらみを感じる』なんて真剣に心配されて……言いようがないくらい、それが嫌で
お酒に逃げてしまいました……
そ、そうだったんすね
結婚前に初夜を迎えるなんて……そんなの、破廉恥だわ
事情はわかりました。とりあえず……正座をしてもらって良いすか？
はい……
俺は今、怒っています
……もっともだわ
それじゃ、俺の言葉をしっかりと聞いてもらいます
先生みたいな綺麗な人が、あんな風に公園で酔いつぶれてたら、悪い奴に何されるかわかったもんじゃないすよ！？下手したら、襲われていたかもしれない！
いろんなストレスを抱えて、酒に逃げるのは仕方ないす。でも、あんなにべろべろになるんなら、タクシーを使ったり、信頼できる人に送ってもらったりしてください。……昨日の様子を見たら、どうしても真桐先生のことが心配になるんで
俺は真桐先生にたくさん助けられてきた。真桐先生のこと、めちゃくちゃ尊敬してる。だから俺は、真桐先生が悲しむことになったら、嫌っす
だから。悩みだったりストレスが溜まったときは……俺に、相談してください。愚痴くらい、いくらでも付き合うんで
……何笑ってんすか
あら、ごめんなさい。でも、別にふざけているわけじゃないのよ？これじゃ、どちらが先生で、どちらが生徒か……分からないなと思っただけよ？
ありがとう、友木君。心配してくれて。それに、こんなダメな先生を尊敬してくれて、嬉しいわ。私は幸せ者ね
……それじゃ、俺はもう帰るんで
送っていくわ
結構すよ。こっから10分くらいなんで、心配しないでも普通に歩いて帰れるんで
……かなり近かったのね
……あ、そうだ。連絡先を聞いても良いかしら？
え？
どうしてそんな呆けた顔をしているの？連絡先が分からないと、相談することができないじゃない？
それじゃ、私が愚痴を聞いてもらいたい時は、よろしくお願いね。……友木先生？
……俺で良ければ、いつでも
大丈夫すか？
ま、真桐先生……！？
ん、んっ……
……あら、友木くん？どうしてこんなとこりょにいりゅのかしゅら？
日課のランニングすよ。真桐先生こそ……その、どうしたんすか？
……何よぅ。友木君までしょんなことゆうの？
は？
すんません、何のことすか？
……の、何が……？
すんません、なんて言ったんすか？
だからっ！２３で処女（ヴァージン）の、何が悪いって言うのよぉっ！？！！？
えぇっと。なんと言うか。……えぇー？
……帰るわ
家、近くですか？送ります
ん……
痛っ
大丈夫すか？
……足痛い
肩貸すんで、頑張ってください
痛いから、歩きたくない……。おんぶして？
歩いてくれ
ちなみに、住所はどこすか？
そこまで送り届けるんで、ちゃんとつかまってくてださいよ
こ、これ！おんぶじゃないわ！？
さっき廊下で見てんだけどさ、真桐先生に呼び出されてなかったか？
ああ
何かあったのか？
大したことじゃ無かったぞ
ふーん、そうか
真桐先生って、美人だけど怖くて近寄りがたいよな
確かにそういうイメージあるが、実際は良い先生だぞ
友木って実は……キツイ目で見られるのが、好きだったりするのか？
そんなことはない
俺は……まぁ嫌いじゃないけどな
そ、そうか……
ああいうクールな美女がふとした拍子に可愛らしい素顔を見せてくれる、みたいなギャップがあったらさ……最高じゃね？
……最高だな
何が最高なのかなー？
ああ、真桐先生の話をしててさ。さっき、友木が呼び出されてて
そうだったの？真桐先生って厳しいと思うけど、大丈夫だった？
ああ、問題ない
良かった。それで、さっきの話なんだけど。……真桐先生の何が最高なのかな？
ああいうクールな美女に可愛らしいところがあったら、最高だよなって話を俺と友木でしてたんだよ
へぇー。……優児君、そういうのが好きなんだ。ふーん
いや、そういうわけじゃないが……
冬華ちゃんの恋人なのに、真桐先生のこと最高って言ったり……私のことアイドルみたいって言ったり。けっこう浮気性だよね、優児君は。……今から、お付き合いした後のことが心配だな
友木……俺、今一番世界で惨めな気がするんだが、気のせいじゃないよな？
そ、そんなことない。……と思うぞ？
すまない優児、今から少し話をしたいんだが、生徒会室に来てもらっても良いか？
問題ない
助かる。それじゃ、ついてきてくれ
冬華も生徒会室に向かうってよ
ああ、仲が良いなと思っただけだ。良いことじゃないか
そうだな
やぁ、こんにちは、二人とも
よっすー
うっす
どうも、二人とも早かったですね。竜宮は少し遅れると聞いているけど……竹取先輩は？
竹取さんは乗り気じゃないし、来ないと思うよ
そうですか。やっぱり来てくれないんですね
まぁ、仕方ないか。それじゃ、冬華が来たら今日呼び出した説明を……
どうぞー
どもでーす！私の愛しの優児先輩は、ここにいますかー？
いるぞ
また兄貴に捕まっちゃったんですね、先輩。すみません、ウチのがいっつも迷惑をおかけして
いや、気にしていないから
やーん、先輩優しくてステキー♡
……それで、結局用件って何だったんだ？
少し、話があってな。まずは、これを見てくれるか？
これは去年の分なんだが……毎年8月の頭に、生徒会役員で一泊二日の合宿を行うんだ。学校生活の問題点を存分に話し合い、今後の学校生活をよりよくすること。そして、合宿を通じて役員同士の連携を高めること……というのがお題目で、その実態は親睦会みたいなもんなんだが
へー、そんなもんがあるのか
ああ
その合宿に、優児も来て欲しくてな。参加費は実費負担をしてもらうがそこまでの大金ではないから、良かったらどうかなと思ってな
俺は生徒会役員じゃないが、参加しても良いのか？
ああ、先生の許可も取ってあるからな。優児さえよければ、何も問題はない。……冬華もだ
えっ！？私も？なんで！！？
優児は去年から、冬華もあの勉強会から、ちょくちょく生徒会の手伝いをしてくれているだろ？学校生活を良くするための話をするのだから、意見を聞くために少しくらいなら生徒数は多くなっても構わない。特に、生徒会に協力的な人間なら、尚更だ。実際に前例もあったしな。そういうわけで、二人の参加に、問題はないというわけだ
さて、一応返事は数日は待てるんだが……来てもらえそうか？
いきましょーよ、先輩？
えらい乗り気だな
楽しそうじゃないですか。先輩は、嫌なんですか？
……そうだな。確かに、楽しそうかもな。参加させてくれ
そうか！そう言ってもらえるとありがたい。それじゃ、詳細は後日伝える。もう少しだけ待っていてくれ
よろしく。友木君、池さん
楽しみにしてるね
先輩、ちょっと耳を貸してもらって良いですか？
……初めての、お泊りですね♡
ノーコメントだ
私、とーっても楽しみにしてますから♡
これで今日の授業は終わりです
ちょうど良かったわ、友木君。これから用事がないのなら、生徒指導室に来てくれる
うす
どうぞ、かけなさい
時間もないことだし、早々に本題に入るべきなんでしょうけど……。期末テスト、頑張ったのね。学年二位なんて、すごいじゃない。おめでとう、友木君
あざっす。……ただ、俺が二位になれたのは実力じゃなくって、池から勉強を教えてもらったからっすよ。やっぱ、あいつはすごいっすよね
いくら優秀な人間から教わったところで、それを受ける側に聞く気がなければ意味がないわ。友木君、あなたが二位になったのは、他の誰でもなくあなた自身が努力したからよ。胸を張りなさい
教えてくれる友人がいたってのは、絶対に大きかったんと思うんすけどね。……ただ、確かにやる気を出して急に成績が伸びた朝倉みたいな例もあるんで、本人次第っていう面もあるんすよね
朝倉君、ね。……あそこまで伸びると、流石に普段の授業が酷いんじゃなかったかって、反省をするわ
……それで、本題だけど
友木君と、葉咲さん。最近妙に仲が良い、というか。それ以上の関係にも見えるのだけど……何かあったのかしら？
夏奈とは、色々あったんすよ
可能な範囲で良いから、話をしてくれると助かるわ
……それで、友木君はなんと答えたのかしら？
断ったっす。夏奈とは、付き合えないって
どうして断ったのかしら？葉咲さんは同性の私から見ても、素敵な女の子だと思うけど
『ニセモノ』だとしても、俺は冬華との関係が大切だと思ったんすよ。あと、恋愛感情を抱いているわけでもないのに付き合うのは、失礼だって思いましたし。……それに、その時は意識していなかったことなんすけど
何かしら？
俺は――怖かったのかもしれないっす
……そう
事情は分かったわ。つまり、葉咲さんはあなたのことが諦められず、今もアプローチをし続けているってことね。私は彼女の意思を尊重したいから、あまりうるさくは言えないけれど……決して、不誠実な対応をしてはダメよ？……それじゃ、時間を取らせて悪かったわ。次の授業に遅れないように、そろそろ戻りなさい
え？いや。いやいや。真桐先生に相談して、俺は何かしらアドバイスをもらえるって思ってたんすけど？
大丈夫よ、そう深刻に考えずとも
いずれ――あなたのことを大切に想う人が、その気持ちを受け止めてくれるわ。私が、保証する
分かったっすよ。真桐先生の言葉の通り、そのいずれ……が来るかは分かりませんが。今は、深く考えないようにします。……そんじゃ、教室に戻るんで
あ、そうそう
私は、あなたを一人の生徒として大切に思っているわ。だから、相談事があれば、また話をしてくれると……嬉しいわ
……そん時は、頼んます
話？なんだ？
竜宮さん、休み時間あんまり残っていないけど、大丈夫？
ええ、大丈夫ですよ葉咲さん。少し聞きたいことがあるだけですので
……知り合いか？
ふ、不意打ちは卑怯だよっ！……ドキッとしちゃうから
すまん、気を付ける。それで、二人は知り合いなのか？
うん、竜宮さん生徒会の副会長だから、春馬と一緒にいるところをよく見てたんだよね。それで、何度か話をしたこともあったよ
ああ、うちの副会長だったか
友木さんも、生徒会室で数回私と顔を合わせていたと思うのですが……覚えていらっしゃらないようですね？
悪いな、人の顔を覚えるのは苦手なんだ
そうですか、それでは今回をきっかけに覚えていただければ、嬉しいです
ああ、もう覚えた。それで、話ってなんだ？
今回のテストの結果についてです
一年時の学年末テストでは７位。前回の中間テストは６位。そして、今回の期末テストは……２位。もともと優秀なようでしたが、今回特に優秀な結果を残したその秘訣を、ぜひお聞かせしてほしいのです。……友木さんは一体、どのような手段を使ったのでしょうか？
俺がカンニングしたとでも疑っているのか？
ええっ！？何言ってるの、竜宮さん！？優児君はそんなことしないよ！！？
なぜ、友木さんの成績が良いことで、そのような疑念を抱くのでしょう？先ほども言いましたが、元々優秀な成績だったでしょう？そこからさらに順位を伸ばしたので、何か効果的な学習法を身に着けたり、予備校通いでも始めたのかと思いまして
……声が尖っていたように思ったが。あれは気のせいか？
それは……すみません。どうしても、悔しくて。思わずきつい口調になっていたかもしれません
悔しい？
私はこれまで会長を超えることを目標に勉強を続けてきたのですが、とうとう一年の間、彼を追い抜くことは出来ませんでした。そして二年に上がれば、今度は友木さんにまで追い越されてしまい。……なりふり構わず、こうして助言を求めたというわけです
優児君に抜かれるまで、竜宮さんはずっと春馬の次、学年二位だったんだよ。つまり前回まで実質一位だったんだよ
そういうことなら、力になれる。俺の成績が伸びた理由は、明確だからな
本当ですか？
俺の成績が伸びているのは、池のおかげだ
会長のおかげ……というのは、どういうことでしょうか？
どういうこともなにも、俺は池に、テスト期間中に勉強を教えてもらっていたんだよ。一年の時は一人で苦手な問題を頭を悩ませながら解いていたのが、池に教えてもらえるとすぐに理解できるようになったもんだから、効率的に勉強ができた。それが、今回の成績アップの理由だ
会長と放課後、一緒にお勉強！？う、うらやま……ではなく！なるほど。友木さんは自学自習でテスト対策をしていたのが、会長に勉強を見てもらうことで効率的に苦手を潰せた、と。そういうことですね？
そういうことだ
……ですが、それでは私が役立てられそうなことはありませんね
どうして？なりふり構わないんだったら、春馬に教えてもらったら手っ取り早いんじゃないの？
会長に勝つために、会長に教えを乞うなんて――それは、王道ではないでしょう？
……それなら、仕方ないね
それでは、また近いうちに。ごきげんよう友木さん、葉咲さん
綺麗だよね、竜宮さんって
ああ、そうだな
……その、優児君は竜宮さんみたいな女の子のこと、どう思うのかな？
いつも明るく親しみやすい夏奈がみんなのアイドルだとすれば。おしとやかで近寄りがたい雰囲気のある竜宮は、高嶺の花って感じか。それにしても、『ごきげんよう』とか現実で言う奴を見たのは初めてで驚いたな
ど、どうした！？
だって……
あ、アイドルって……私のこと、そんな風に見てもらえてたって、知らなかったんだもん……
すまん、忘れてくれ
……やだ。絶対忘れない
でもよかった。……竜宮さんは、心配なさそうで
何のことだ？
……戻るか、教室
うん、戻ろっか。遅刻しないように、急がなくっちゃね？
すげーな、朝倉。5位だ
……虚しいもんだ
いつの間に？
友木がふらっと教室を出て行ったのは気づいていたからな。きっとここだろうと思いついてきたら、案の定だ
つまり、勝利宣言でもしたかったのか。おめでとう、朝倉。俺の負けだ
ホントに……虚しいもんだ
……虚しいことはないだろ。学年5位だなんて、帰宅部で普段から勉強している俺でも、とったことはない
負けたよ、友木
……なんか、すまん
謝るな、友木
よけい惨めになるだろ？
あ、優児君！教室に戻ってこないと思ったら、ここにいたんだねっ！
学年二位、おめでとっ。春馬しか上にいないから、実質一位みたいなもんだよ！
朝倉君も５位だったね、凄いよ！私なんてこれまで以上に勉強して、優児君にずっと教えてもらってたのに、順位はちょっと上がったくらいだったんだから
……そう？凄いかな、俺？
うん、すごいよ！勉強のできる人って、素敵だと思う！春馬位突き抜けてるとちょっと引くけど、優児君とかすっごく素敵だし
最後の一言は余計だったけど。それって結局葉咲が友木のこと好きなだけなんじゃね？とも思ったけど。……それでも慰めにはなった。ありがとう葉咲、俺はその言葉を胸に、強く生きていくことにする
モテたい……
な、なんか悪いこと言っちゃったかな？
……何かしら、フォローはした方が良いかもな
うん、そうしておくね
……それじゃ、俺たちも教室戻るか
ね、優児君、私がテニスばっかりして落第しそうになった時は、勉強を教えてくれる？
もちろんだ。その時は、力になる
それじゃあ、付きっ切りで、二人っきりで、……一夜漬けで。教えてくれる、かな？
……学校の勉強って言うのは、普段の予習復習が大事だ。悪いが、そこまでの面倒はみられない。落第したくなければ、普段から頑張るのが一番だな
もー、優児君の意地悪っ！
友木優児さん。少し、よろしいでしょうか？
ああ、構わない
初めまして、竜宮乙女（たつみやおとめ）と申します
少し、お話を聞かせてくださいますか？
せんぱ～い、ここが良く分からないので、教えてくださいっ♡
ん、おう。ここは……
あは、なるほど！分かりましたっ、やっぱり先輩、教えるの上手ですよねっ！
流石私のカレピ、素敵です♡
ねぇねぇ、優児君。私も分からないところがあったんだけど、教えてくれるかな？
ん、どこだ？
えっと、ここなんだけど……
分かった！そっかー、そういうことだったんだー。ありがとっ、優児君！
ああ、気にするな。自分がどの程度理解できているかも、教えていれば分かるから自分のためになる
えへ、優児君って頭良いし、カッコいいし、優しいし、頼りになるし。……惚れなおしちゃった
……ちょっと葉咲先輩？私のカレピに色目使うのやめてくれません？ていうか、それは中間テストのときに私が言ったことととまんまなので、やめてもらえません？
えー、冬華ちゃんこわーい。ていうか、束縛するタイプなんだね、もうちょっとカジュアルにお付き合いをするタイプだと思ってたんだけど……結構重いんだね
はぁっ？私が重い！？あんたにだけは言われたくないんだけど！この……ナツオ！
た、確かに前は男の子に良く間違われたけど……今は、冬華ちゃんにだって、負けてないからっ
この肉まんお化け……っ！
肉まんお化けって何！？
てか、葉咲先輩は兄貴に教えてもらった方が良いんじゃないですかぁ？私のカレピの負担になることは、してもらいたくないんですけど？
優児君が迷惑って言うのなら、私も無理に勉強を教えてもらったりしないよ？でもね、私優児君に教えてもらいたいの。……その、色々と
だから……そういうのも全部兄貴に教えてもらえばいいんじゃないですかぁ？
冬華、夏奈
何ですか、先輩？
どうしたのかな、優児君？
俺たちは何のためにここにいるんだ？勉強の邪魔をするんだったら、二人とも帰れ
はーい、反省してまーす
うん、そうだね。邪魔をしないようにする
なんでだよっ……！
どうして……どうして俺だけがモテないんだっ！？
池はいつも女子に囲まれてちやほやされているし！友木は一年で最も可愛い冬華ちゃんと、みんなのアイドル葉咲を侍らせて……こんなの不公平だっ！
朝倉君は良い人だから、きっと素敵な彼女ができると思うよ
そうですね、朝倉先輩は人を見る目がありますから。
え、そう？……参考までに、俺のどんなところ素敵なのか教えてもらえるか？
優児君のこと怖がらないところが素敵だと思うよ！
優児先輩のお友達なところ、ですかね♡
……池、俺に勉強を叩き込んでくれ。こんなモストリア充に勉強でまで負けるわけにはいかない……！
……そうだな、やる気になることは良いことだ。だから、冬華も夏奈も、勉強の邪魔はするなよ
怒られちゃいましたね。もう、先輩が葉咲先輩のことをもっとはっきりと断れば、こんなことにはならなかったのにっ！先輩、ちゃんと反省してくださいよ？
優児君が早く私に靡いてくれたら、朝倉君だってここまで怒らなかったと思うのに。優児君の意地悪っ！
顔が怖い
友人キャラ
特別
……の、何が……？
すんません、なんて言ったんすか？
友人キャラ
だからっ！２３で処女（ヴァージン）の、何が悪いって言うのよぉっ！？！！？
えぇっと。なんと言うか。……えぇー？
なんか今日、冬華様機嫌悪くない？
え、あんた知らないの？あのヤンキー彼氏、あのテニスしてる巨乳の先輩と二股してるみたいでさー
うっわー、マジ！？そりゃ機嫌も悪くなるわー
超かわいそーなんですけど……
なぁ、冬華。そんなに落ち込むなよ
友木先輩が、浮気なんてことをするわけないだろ？もしも浮気をしていたとしても、それは何か考えがあってのことに決まっている。……不安なのは分かるけど、信じて待つんだ
うん、ありがと。甲斐君
ああ、気にするなよ、冬華
それに、葉咲先輩が健闘しているし……俺にもワンチャンあるかもしれないからな
先輩、一緒にご飯……！？
優児くーん、今日はお弁当を作ってきたから、一緒に食べよっ？
え？本当か？
うん♡ほら、私の手作りお弁当だよー
え、マジ？
あのー、葉咲先輩？私のカレピに色目使うのやめてもらって良いですかー？優児先輩は私と一緒にお昼食べるんですけどー？
あ、やっほー冬華ちゃん。良いじゃん、皆で食べた方がきっと美味しいよ？良かったら私の作ったお弁当のおかず、食べてみてよ！
超お断りです
もー、冬華ちゃんこわ～い！
やべ、池の妹じゃん
リアル修羅場かよ……
どうしてこんな時に限って、池が教室にいないんだ……
悪い、夏奈。今日は一緒に昼を食べられない。……それと、そろそろ離れてもらって良いか？
えー？
……分かった。今日のところは、一緒に食べられないのは我慢しよっかな。でも、せっかく優児君のためにお弁当を作ったんだよ？食べてくれると、嬉しいんだけどなぁ
ああ、有難くいただく
えへへ。良かったら、感想聞かせてね？
おう
行こう、冬華
あんなに教室の居心地が悪かったのは、久しぶりだった……
先輩が葉咲先輩にキープ宣言なんてしたのが既に噂されているせいで、私も教室で超居心地悪かったんですよ？
……軽率だったな、すまん
……そのお弁当をもらったのも、絶対軽率だと思うんですけど？
せっかく、俺のために作ってくれたんだ。……食べないわけにはいかないだろ
一度受け取ったら、図に乗ってこれからも作り続けちゃいますよ！？そんなの、困りますよね！？？
確かに、それは困るかもしれないな……。だけど、弁当を作ってくれたことは、嬉しいからな
うおっ！
うわ、重っ……
そんな風に言ってやるなよ
いただきます
……美味しかったですか？
ああ、美味い
……私の作ったお弁当と、どっちが美味しいですか？
どっちも美味い。……比ベられない
『ニセモノの恋人関係を嫌になるまで、この関係を続けてほしい』。冬華は以前そう言ってたよな？
俺は、この関係を気に入っている。夏奈に告白をされた時、冬華とニセモノの恋人を続けたいって思った。そのことに、後悔は全くない。だけど……改めて考えて、思ったことがある
……なんですか？
もしも、俺に好きな人が出来たら。その時はきっと、俺は冬華との『ニセモノの恋人関係』を終わらせると思う。……俺が誰かを真剣に好きになれるかは分からないけど、もしもその時が来たら……ちゃんと、冬華にも報告する
だから、葉咲先輩にキープ宣言なんてしたんですか？
言い訳にしか聞こえないだろうけど。夏奈は池のことが好きなんだと、俺は勘違いしてたんだ。その勘違いをしたまま、彼女を励ましたせいで……今みたいな状況になっている
分かってますよ、先輩がそんな酷いことをしないのは。……ちょっと、意地悪言っちゃいました
気にしていない、ありがとな
あのっ、先輩！
ん、なんだ？
わ、私……私はっ！
私は……先輩以外の人と、恋人になるつもりはないですから
そうか。冬華もこの関係を気に入ってくれてるのが、俺は嬉しい
……バカ
何か、言いたいことがあるんだよな？何でも言ってくれ
私、決めました
私に先輩を惚れさせます！
……は？何言ってんだ冬華？
さっき言ったばかりじゃないですか！『私は先輩以外の人と恋人になるつもりはない』って！
ああ、言ったな。……それが？
私が健全な学校生活を送るためには、優児先輩という恋人の存在は必要不可欠です！
俺みたいな嫌われ者が恋人なら、男避けにはもってこいだろうしな
だから、葉咲先輩になんて渡したくないんです！ずっと私の恋人でいてもらいたいんです！
――だから、自分に惚れさせたら問題なく、学校生活を送れる。そういうことか？
まぁ、お手柔らかに頼む
いいえ、手加減なんてしませんから！ガンガン積極的に行きますので！
だから――覚悟していてくださいね、先輩っ！
うわっ、友木だ……
なんか今日、いつにもまして不機嫌じゃね？
やっば、目合わせたら殺されるぞ……
おっはよーございます、センパーイ♡
おう、おはよう
今日はいい天気ですねー。あれ、なんかいつもより顔怖くないですか？どうしましたぁ？
考え事をしていたんだ
ナツオ君のことですか？
ああ、そうだ
……会えましたか？
ああ、会えた
驚きましたか？
ああ、驚いた
嬉しかったですか？
ああ、嬉しかった。……ありがとな、冬華
……え、何か言いましたかぁ？
いいや、何も
あ、おっはよー！
おはよーございます
……おう、おはよう
昨日は、二人とも応援ありがとねー！
今日もカッコいいね、優児君♡！
……は？
……はあぁぁ！？
何してんだ、夏奈？
何って……スキンシップだよ？
……優児君？夏奈？
そ、私たち、昨日からお互いに名前で呼び合うことにしたんだよ。ね、優児君？
あ、ああ。そうだ
はあっ！？なんでそうなったんですか！！？ナツオとして会っただけじゃ……
冬華ちゃんにはまだ言ってなかったの？私、昨日優児君に告白をしたんだよ？
え？……え？
断られちゃったけどねー
そ、そうだったんですね。……そ、そりゃ優児先輩には？私という彼女がいるんで？葉咲先輩の気持ちに応えられないのは当然でしょうけど？
……あれ？それならなんであんたは私の彼氏にちょっかいをかけてるんですか！？マジありえないんですけど！？今すぐ、即効離れてくんない！？
告白は断られちゃったけど。『無理に諦める必要はない。成功するか、諦められるまで何度でも告白したら良い』って、言われたんだよねー。つまりこれは、優児君に許可を得てアプローチをしているわけなんだよ？
は？先輩がそんな酷いこと言うわけないし。嘘を吐くんだったら、もう少しましな嘘を吐いた方が良いんじゃないの？ねーっ、先輩？
そうそう、流石にそんなことは……あっ！？
……え、なんですかその反応？言ったんですか？そんなキープ宣言を堂々としちゃったんですか、先輩は？
……確かに、言った
は、はぁっ！？
そういうことー！だから、キープから本命にしてもらえるように、こうして頑張っているんだよー♡
え？何それ……何それ？
私はこれから優児君に対する告白が成功するまで、ガンガンアピールしていこうと思っているんだよね。だから、冬華ちゃん――
優児君のこと、取っちゃったらごめんね？
いや、夏奈！俺はそういうつもりで言ったわけじゃ……！
あの時私は念押しして、言質まで取ったんだから。今更知らんぷりなんて、絶対聞かないからねっ！
そういうことだから、二人とも。……これから、覚悟していてね？
急にこんなこと言われても困るよね、ごめん。……だけど、私は本気でゆう君が好き。恋人がいても諦められないくらい、大好き
葉咲は池のことが好きだと思っていたから、衝撃的すぎて……
信じられない？
信じられないっていうか……
これで信じてくれなかったら、今度は唇にキスしちゃうからね？
ここまでされたら、信じられないわけないだろ。……失礼なことを聞いたな、すまん
良いよ、気にしないで。突然のことだから、きっと驚かせちゃったよね
……今度は何してるんだ？
……今絶対、私の顔真っ赤だから。見られたくない
というか、葉咲ってこんなキャラだったんだな
自分でも、びっくりしたかな。……なんて言うか、ここまで来たら、開き直りかな。なるようになれって感じだよ
その、いつから俺のことを……？
私を庇って、ゆう君が傷ついたあの時から。私はずっと、あなたが好き
……そうか
……悪かった。きっと俺はこれまで無意識に、葉咲を傷つけていたんだな
別に、ゆう君のせいじゃないよ。私が自分の気持ちも伝えられなかったのがいけないんだから。……でもね？
こうして告白したんだから、真剣に答えを考えて欲しいです
好きだと言ってもらえて、俺はすごく嬉しかった。ありがとう、葉咲
――だけど、悪い。葉咲とは付き合えない
……冬華ちゃんとゆう君の仲を見ていたから、分かり切っていたけど。やっぱり振られちゃうのは、キツイな
ねぇ、どうしてダメだったのか、理由を聞いても良いかな？
俺は、これまで葉咲を恋愛対象として見たことがなかった。友人として大切なのは間違いないが、それが恋愛感情かというと……違う。こんな気持ちのまま葉咲と付き合うのは、失礼だと思った。だから、葉咲とは付き合えない
そっか。……てっきり、一言『冬華の方が大切』って言われるかと思ったんだけど。その言い方だと、なんだか隙がありそうな言い方だね
隙、か
ゆう君……ううん、優児君。それならせめて――改めて。私とお友達から始めてくれませんか？
ああ、もちろんだ。よろしくな、葉咲
夏奈って呼んで？
は？
私のことは夏奈って呼んでよ、優児君。お友達だったら、名前呼びくらい不思議じゃないよね？
それじゃ、改めて。よろしくな、夏奈
うん、よろしくね。優児君
……それと、もう一つ言いたいことがあるんだけどね？
これから、覚悟しててね！
なんのことだ？
まだ、ナイショ！冬華ちゃんと一緒にいるとき、ちゃんと教えるね！
……は？
な、何やってるんだ君ぃ！？
葉咲のストーカーか！？
とにかく、ここで止まれっ！
俺はあいつの友達っす！
ええい、そんな嘘を信じられるか！
そんな恐ろしい形相で言われて、信じられるか！
……そ、その人は！私の友達ですっ！
本当です。ちょっと悪ふざけをしていて……お騒がせしました
それならいいんだけど……
悪い、助かった
私が逃げたのが悪いんだし、謝らないでよ……
それもそうだな
うう
……ていうか、友木君足早いね。私も結構足の速さには自信があったんだけど、まさかテニスバッグのハンデつきで、追いつかれるとは思わなかったよー
ナツオ
そうか。やっぱり葉咲が……ナツオだったんだな
……ごめんなさい。もう、逃げないから。ちゃんと話すから。落ち着いて話せるところに、移動しよ？
改めまして、僕がナツオだよ。……久しぶりだね、ゆう君
そうだな。久しぶり、ナツオ
……あの、やっぱり普段通り葉咲って呼んでもらってもいいかな？なんだかくすぐったいというか、恥ずかしいというか。私も、ナツオモードはもうやめるので
そうだな。俺も、葉咲にナツオって呼ぶのは、少し違和感がある
……聞かないの？
何をだ？
……色々
色々、か。何から聞けばいいんだろうな。……俺、かなり混乱しているからな
全然見えないよ？
感情を表に出すのは、苦手だからな
そっか。……私はね、ずっと言わなくっちゃって思っていたことがあるんだよ？
ごめんね、私のせいで、ゆう君が皆に怖がられて避けられていたのに。私はゆう君に、声を掛けられなかった。助けてあげられなかった……本当に、ごめんね
私のせいで、って。この傷のことを言っているのか？
はぁ
え？
この傷がなくても、そもそも俺は目つきが悪いし、事件も起こしてしまったし。怖がられて避けられたに決まっているだろ。……葉咲が俺に声をかけられなかったのも、なんとなくは分かるしな
でも……
確かに俺も、この傷のせいで人相が悪くなったって思うことはあった。だけど、あの時から変わらずこの傷は、友人を守れたって言う証で……俺の誇りなんだよ
だからもう、謝らないでくれ
やっぱり、私は……
ねぇ、気づいていた？私ね……ゆう君には嘘を吐いてばっかりだったんだよ
そうだったのか？
一番最初に男の子だって嘘を吐いたし。小6の夏は約束を破って会いに行かなかったし。……ついこの間も体育館裏で、ゆう君と友達になりたいって嘘を吐いた
は！？友達になりたいってあれ嘘だったのか？……って、ああ。もう友達なのにそんなことを言ったから、『嘘』ということか
ううん、違うよ。……これから言うことは、嘘じゃないんだけどね
私、本当はゆう君の友達じゃなくって、恋人になりたかったんだよ？
は？
誰よりも優しくて、強くて。……私が困ったときにはそばにいてくれるあなたのことが、好きです。……大好きです
私を、ゆう君の彼女にしてください
あんたがナツオでしょ？
な、何のことか分からないかな……
しらばっくれないで
……あんたがどう思っているのかは、知らないけど。先輩は、『ナツオ』に会いたがっている。だから
お願いだから、先輩にちゃんと説明してください
私が、先輩に嘘を吐いたあんたを許せるかどうかは分からないけど。それでも、優児先輩は、友達だった『ナツオ』と、もう一度、ちゃんと会って話したいって思ってる。だから……
……うん、分かった
でも、一つお願いがあるの。二人で、私のテニスの試合に、応援に来て欲しいの
分かった。だけど、先輩はあんたが誘ってよ
よう
無理に諦める必要はないし、何だったら成功するか、きっぱり諦められるまで何度でも告白したら良いんじゃないか？
もうっ、落ち込まないでよ。私は、これで吹っ切れたんだからっ！
それなら、よかった
うん、ありがと
ゆう君のおかげで、元気がでたよ
――え？
……ナツオ？

お前ら、いっつもよそ者同士で一緒にいるけど、本当は別に仲良くないんだろ？
仲間外れ同士で、好きでもないやつと一緒にいるだけなんだろ
寂しい奴らだな
なんだよ、お前！無視するなよ！
生意気な奴だな……。だけど、実はお前に良い話があるんだ
あの目つきの悪いあいつに、『お前なんかともう遊ばない！』って言って殴れば、お前も俺たちの仲間にしてやる！
お前、あいつに仲良くしろって脅されているんだろ？乱暴者なのは、あいつの顔を見れば分かる
昔は喧嘩が強くてビビっていたけど、もうあんな奴を怖がる必要なんてない！
お前があいつを殴ったら、仲間にしてやる。そしたら、俺たちがお前を守ってやるよ
昔はケンカで負けたけど、今なら勝てる。あんな友達のいない乱暴者なんて、この町にはいらないんだ！おまえもそう思うだろ
ゆう君の悪口を言うな！
やりやがったな！
きゃっ！
きゃっ！だってよ！
やっぱりこいつ、オカマだ！
うぇ、気持ち悪っ！
ぼ、ボクはオカマじゃない！
うっそだー！絶対お前はオカマだ！
ていうか、本当にチンチ〇ついてんのか？
おい、それなら確認してみようぜ！
俺とアツシでこいつの手を掴むから、カイトがこいつのズボンとパンツを脱がせろ
うえっー、なんでこいつのちんち〇を近くで見なくちゃいけないんだよ、ふってぃがやれよー
いいからやれよ！
うわー、ばっちぃなぁ
うう、やめて、そんなことしないでよ
おい、このおかま泣いてるぞ！
うわー、泣き虫で弱虫とか、ダサいだな
助けて、ゆうくーん！
何してやがる！俺の親友をいじめてんじゃねぇ！
うぎゃぁ
カイト！大丈夫か！？
出やがったな、よそ者が！ぶっ飛ばしてやる！
うがー！
俺の親友をいじめやがって、手加減しないからなっ！
ぎゃー、痛いー
くそ、覚えてろよー
ナツオ、泣いているとせっかくのイケメンが台無しだぞ
な、泣いてないし
……それにしても、絡まれるなんて珍しいな
あいつらが、ゆう君の悪口を言ったから。悪口を言うなって、ボクが歯向かったんだ
そうなのか。ありがとな
でも、ナツオは泣き虫で弱いんだから、無茶するなよ
無茶でも、友達が馬鹿にされたら、怒るもん
あいつら、今度会ったらまたぶん殴って、もう二度とナツオをいじめないように言ってやるからな
うわ、危ないナツオ！
うわ、やべー、逃げろ！
え？
ゆう君、大丈夫！？病院、病院に行かなくっちゃ！
いてて、そうだな、ちょっと病院に行ってくる。でも、心配するなよ、大丈夫だから、そんなに痛くないからな！
抜糸するまで外に出るなって爺ちゃんに言われてて。ごめんな、ナツオ
ボクを庇ったせいで、ゆう君を傷つけた。……ごめんね
この傷は、俺が友達を守ったって言う証拠だから、俺は気に入っているんだ！だから、ナツオは気にするな！
でも……
それに、ナツオみたいなイケメンに傷があったら、将来できる彼女がかわいそうだろ？
どうした？
ううん、大丈夫だよ。……ていうかボクに、彼女なんて出来るわけがないじゃん
今日も楽しかった！いつもありがとな、ナツオ！またしばらく会えなくなるけど、また来年の夏休み、この場所で会おうなっ！
どうした？
な、なんでもないからっ！それじゃ、また来年ね！
おう、またなっ！
ねぇ、一緒に遊んでも良い？
誰だ、お前？
私は……
なんだよおまえ、男のくせに女みたいに『私』って言うんだな！
オカマだ、オカマやろうだ！
お前は夏奈じゃなくて、夏男（ナツオ）だ
弱い者いじめとか、ダセー奴！
なんだとー！
誰だお前！？
生意気なやつ！
ぶっ飛ばしてやるー
うぎゃっ！
どうした、全員でかかってこい！
ふん、よそ者同士仲良くするのがお似合いだ！
お前たちとは絶対遊んでやらないからなっ！
ダセー奴ら
実はお前があいつらに話かけるところを最初から見ていた。……あいつら、きっとお前が『イケメン』だから、僻んだんだぜ！
おまえも、この辺の奴じゃないんだな。俺も、夏休みの間だけこっちに来てるから、全然知り合いがいないんだ。良かったら、俺と友達になって、遊んでくれよ！
俺は、優児。なぁ、お前の名前は？
……ナツオ
そうか、よろしくな、ナツオ
よう
……よっ
隣、座るぞ
ごめんね、折角応援に来てくれたのに。ずっと感じ悪くて
気にするな。誰だって、調子の悪い時くらいあるだろ。こっちこそ、悪かった
どうして『悪かった』なの？
一人にしてくれって言われたのに、来てしまったから
心配、してくれたのかな？
ああ、友達だからな。当然だろう？
友達……
……言い訳っぽく聞こえるかもだけど、今日調子が悪かったのには、理由があるんだよね
理由？
うん
失恋したの、私
失恋？
そう、失恋。今日の大会にはさ、その人に応援に来てもらってたの。その人の前で、テニスにだけ集中することが出来たら。きっと私はその人を諦めることができた。……その人が私の隣にいなくても。私には、テニスがあるから大丈夫って。自分に言い聞かせることができる、はずだった
昔の関係（・・・・）に戻って、友人としてその人の隣にいられるって、私は本気で思ってた。……だけど、ダメだったの
彼のことが気になって、試合に集中できなかった。吹っ切らなくちゃって思っていたはずなのに、どうしても、彼のことが頭の片隅をよぎる
こんなんじゃ、真面目にテニスをしている対戦相手に失礼だし、私を応援してくれる人たちにも、失礼だよね。……だから。今日の私は、最低だった。一つも、良いところがなかった
葉咲は……告白をしたのか？
ううん、してないよ
じゃあ、失恋って言うのは、どういうことなんだ？
その人に、彼女が出来ていたから。だから、失恋
無理に諦める必要は、ないんじゃないか？
え？
俺は、自分の気持ちを伝えないまま、ダメだって諦めなくても良いと思う
……答えが、分かり切っていたとしても？その人に、迷惑がかかるだけだとしても？
人の気持ちや、見方ってのは変えられる。ただの学校の不良生徒としか思われていなかった俺でも、今では池以外にも友人って言える奴ができた
何か行動を起こせば、何かは変わる。逆に言えば、何もしなければ、何も起きない。誰かの気持ちを変えることなんて、絶対にできない
行動を起こせば……その人の気持ちが変わるかもってことだよね？
……でも他人の恋人を取るなんて、やっぱりダメじゃないのかな？
正々堂々と告白して、自分に振り向いてくれて、相手がこれまでの関係をしっかりと清算してくれるのなら、それで良いんじゃないか？他の誰かに告白されたくらいで揺らいでしまうなら、そもそも何もしなくてもいずれは終わる関係だろうし、気にする必要はないだろう。だから、無理に諦める必要はないし、何だったら成功するか、きっぱり諦められるまで何度でも告白したら良いんじゃないか？
その。……友木君って、意外と恋愛感情についてはクレバーなんだね。あと、やっぱりしつこすぎるのは、迷惑なんじゃないかな
そ、そうだな……
……ねぇ、友木君。私が好きな人に告白したら、上手くいくと思う？
分からない
……無責任だね
そうだな。……なら、葉咲が告白して振られた時は。唆した責任を取って、俺が愚痴にでも付き合う
責任を取るとか、簡単に言わないでよ……
すまん、俺が愚痴に付き合っても、仕方ないな
途中から気づいてはいたんだけどね、全然私の気持ちが分かってないよね、友木君って
ん？
ていうか、友木君てホントずれてるよね
お、おう？
情けないけど、私は嫌味のつもりでこれまで話してたんだよ？
そうなのか？
あー、もうっ！なんか、うじうじ悩んでたのが、バカらしくなった！
……分かった！私、諦めない！この気持ちに素直になる……好きな人に恋人がいるなんて関係ない！私は私の好きな人に振り向いてもらえるように、全力でアピールする！
友木君が、私の背中を押したんだから。今更『やっぱり恋人がいる人に告白するのは良くない、諦めるべきだ』なんて言うのは、絶対になしだからねっ！？ホントに何度も告白することになっても、絶対友木君だけは引いたらダメだからねっ！！？
お、おう。……そうだな
もうっ、落ち込まないでよ。私は、これで吹っ切れたんだから！
……それなら、良かった
うん、ありがと
――え？
……ナツオ？
遅かったな、何かあったか？
いや、特には
そうか
そういうことにしといてやるか
クソ兄貴うざっ……
今試合はどんな感じだ？
ゲームカウントは５－３で、夏奈のサービスゲーム。このゲームをきっちりと取れば、勝てる
ダブルフォルト！
ゲームセットアンドマッチ、ウォンバイ葉咲
大丈夫だと思うか、葉咲？
……どうだろうな
……外野の私たちが心配しても、コートに立てば一人なんですから。あれこれ考えても、結局は応援するしか出来ないんですよ
ま、どんなに調子が悪くても……あれには負けないでしょうけど
あんなにやる気のない格下の相手に、不調とはいえ葉咲先輩が負けるはずがないですよ
ゲームセットアンドマッチ、ウォンバイ葉咲
……なんか今日の夏奈は、調子に波があるな
みたいだな
おめでとう、圧勝だったな
次勝てばベスト４なんだろ、すごいな？
ありがと、二人とも。でも、すごくなんてないよ、これでも私優勝候補なんだし
……ごめん、ちょっと嫌味言ったかも。やっぱりまだ本調子じゃないから、メンタルリセットしてくるよ
そうだな。集中の邪魔をしちゃ悪いし、俺たちは客席で夏奈の勝利を応援させてもらう
応援だけじゃ、なんの力にもなれないかもしれないけどな
ううん、そんなことない。皆の応援は、すっごく心強いよー。……ホントにごめんね、折角応援に来てもらったのに、かっこ悪いとこばっかり見せちゃって
……いや、真剣にテニスをする葉咲は、カッコいいと思うぞ
次の試合は、ちゃんとカッコいいところ見せられるように、頑張るから
……上手く言えないですけど、なんか空回ってる感じですねー
そうだな
ゲームセットアンドマッチ、ウォンバイ有住
あははー、ごめんね、良いところ何も見せられないまま負けちゃって
テニスの試合を観るのは、これが初めてだったが、面白かった。また応援に来させてくれ
……うん、次こそもっとカッコいいところ見せられるように、頑張るね
このあと、夏奈はどうするんだ？
この後は、クールダウンをしてから、残りの試合を観ようと思う。……だから、できたら一人にさせてほしいかな
そうか。それなら俺たちは帰るとする。夏奈も帰りは気をつけろよ
うん、そうする。今日は、応援に来てくれてありがとね、友木君、冬華ちゃん
ん……俺は？
あ、ごめん。普通に忘れてた。春馬も、ありがと
全く感謝を伝えられた気がしないな
それじゃ、俺たちはもう帰る
うん、バイバイ
なぁ、葉咲をあのままにしておいて、良いんだろうか？
……一人になりたい時ってのは、あると思う。それが夏奈にとっての今だったとしても、不思議ではないとも思う
私も、試合で負けた後は一人になりたいって、思いますね。特に、あの状況だったら
……そうか。葉咲の気持ちを考えれば、放っておくのが一番なのか
それは……そうとも限らないけど。それでも、夏奈が一人になりたいって言うのであれば、俺は尊重してやりたい
そうか。……変なこと聞いた、すまん。それじゃ、俺はトイレに寄ってから帰るから、ここで別れよう
そうか、それじゃまたな
また連絡するんで、ちゃんと返してくださいね、先輩
冬華は、あのまま優児が家に帰ったと思うか？
思わない
俺もそう思う。優児は、絶対に、葉咲のところに向かったな。……自分じゃない他の女の子のために、彼氏が動こうとしているのは、冬華的には嫌じゃないのか？
嫌に決まってんじゃん。先輩が葉咲先輩の『友達』として行ったってのは分かってるけど、それでもやっぱり嫌なものは嫌
だけど、仕方ないとも思ってる。私は先輩のそういう馬鹿だけど、底抜けにお人好しなところが、大好きだから、私は止めない。……止められない
は？何笑ってんのキモ
優児が冬華の彼氏になってくれて、良かったな
先輩が恋人とか、最高に決まってんじゃん……
……あれ！？てか、先輩いつから見ていたんですか？
いつからって、さっきの二人に『池を紹介してくれ』って言われたあたりだから……大体２，３分前からだ。それまでのことは、知らない
そうだったんですね、びっくりしたじゃないですか！
何にびっくりしたんだ？
私が不愉快になったのは、別に兄貴の話のせいじゃなくて、その前のお話のせいだったんですよ。てっきりその話を聞かれたかと思って……びっくりしたんです！
そうだったのか？
他の人たちが私のことを『池春馬の妹』として見ていても、先輩が私のことをちゃんと『池冬華』として見てくれているので。別にもう、そんなつまらないことでは怒ったりしませんよ
そうか
ん？それじゃ、冬華は何に腹を立てていたんだ？
……え？そこ先輩聞いちゃいます？
言いたくないなら聞かない
あのポニーテールの方が、多分次で葉咲先輩と試合になるみたいなんですけど。それで言ってきたんです。『天才って嫌だよねー、こっちがどんなに努力したって、追いつけないんだから。卑怯じゃん、そんなの。冬華ちゃんも、そう思うよね？』って
才能云々じゃなくって。ファッション感覚でスポーツやってる人が、真剣に全てを捧げて打ち込んでいる人に勝てるわけがないって、なんで気が付かないんですかね。それで陰口言って敗北者同士で傷の舐めあいとか……マジでダサい
……って言うと、性格悪いって思われちゃいますかね？
確かに性格は良くないんだろうとは思うが。冬華のそういうところ、俺は結構好きだけどな
ま、また先輩はそうやってすぐ私を口説こうとするんですから。しょうがない先輩ですっ
でも、私も。あの二人のことを……そんなに悪く言う資格はないんですよね
どういうことだ？
前にも少し話したんですけど、葉咲先輩と距離を置くきっかけとなったこと。……それが、結構マジでみっともないんですよねー
……葉咲先輩に、劣等感持ってるんですよ。これ、できたら笑わないで聞いてもらいたいんですけどね？
……座って話すか
私、小学校３年生から５年生の間、テニスをしていたんですよ。もちろん、兄がテニスをしていたから、私も負けたくないって思って、それで始めたわけですが
テニスはそれなりに向いてもいたみたいですし、私自身努力も重ねました。その結果私は、テニスを始めて一年くらいで色んな大会で結果を残し始めていたんですよ。もっと頑張って、『池冬華』としての私をみんなに認めさせてやる、そう思っていた時に……葉咲先輩がテニスを始めたんです
最初、葉咲先輩は本当に……笑っちゃうくらい下手くそでした。そのころはまだ私たちの仲は良好だったので、教えてあげることも多かったんです。葉咲先輩自身も、それはもう一生懸命にテニスに打ち込んで、どんどん上達していきました。それを見て、私も負けられない、そう思って練習をしていったんです
……そして、葉咲先輩の小学生最後の大会。これまで、私は葉咲先輩に試合で一度も負けたことがなかったんですけど、その日私は彼女に……初めて負けたんです。……１ゲームも取れないまま。ショックでした、私よりも後に始めたのに、私よりも下手くそだったくせに。……あっという間に私を追い越されてしまったことが。すごく、すごく悔しかったんです
でも……葉咲先輩はテニスが好きで、どこまでも一生懸命で、ひたむきに努力を重ねてきて。……だから、私は負けちゃったのはしょうがないって、思っちゃったんです。もっと頑張って、次は負けないとは思えずに……早々に負けを認めちゃったんです
それから、私はどうしても葉咲先輩と顔を合わせづらくなって、避ける様になって、逃げ続けて……今に至るわけです。どうですか、先輩？私、超ダサくないですか？
思っていたよりも、ダサいな
……あはー。そうですよね、ダサいですよねー
……でも、こうして葉咲の応援に来たってことは。もう、逃げるつもりはないんだろ？
そう、ですね。……葉咲先輩に逃げるなって言っておいて、私だけ逃げ続けるのは、ダサすぎですし
自分のダサさと向き合って、乗り越えようとするのは。絶対に、かっこ悪いことなんかじゃない
ふぇっ？
それじゃ、そろそろ葉咲の応援に戻るとするか
そうですね、これ以上二人っきりでいたら……また先輩が私を口説き始めちゃいそうですし
……強いとは聞いていたけど、本当に圧倒的に強いんだな、葉咲は
この大会では、第一シードだからな
すげぇな。ちなみに、今の対戦相手はどの位の強さなんだ？
俺たちと同級生で、前回はベスト１６だったみたいだな
相手も、弱いわけじゃないな
１ポイントも落とさなかったな
テニスはサーブ権がある方が有利って言われてますし、葉咲先輩は昔からサーブが得意でしたから。それでも、一度もミスをしないってのは、すごいですけど
詳しいんだな
小学6年に上がる前まで、私もテニスやっていましたから。見たかったですか、私がスコート履いてるところ？
いや、別に
あーあ、折角先輩が私のスコート姿を見たいって言ったら、お披露目しようと思ってたのになー。残念でしたね、先輩は今後、誠心誠意真心を込めてお願いしない限り、私のスコート姿を見ることができなくなりましたっ！
仲良いな、二人とも
はぁ？兄貴に改めて言われるまでもなく、私と優児先輩は超絶ラブラブバカップルなんですけど？ねー、優児先輩？
それにしても、今日の夏奈は少し気負いすぎに見えるな……
気にしすぎなら良いんだが、もしかしたら体調を崩しているのかもしれんな
この試合が終わったら、聞いてみるか？
そうだな
あー、暑いっ！私、飲み物買ってきます！先輩も、何か飲みますか？
お茶でも買ってきてくれ
俺は用意しているから、気にするな
いや、初めから兄貴の分まで買ってくるつもりないんですけど？
それじゃ、行ってきまーす
冬華、少し遅いな
そうだな。自販機はすぐ近くにあったと思うんだが
少し、様子を見てくる
ああ、頼んだ
ねー、冬華ちゃん！お願い、私たち友達だったっしょ？春馬さん、紹介してよー？
マジで真剣なの、あたしたち。ここで再会したのも、何かの縁だし、ね？
えー、でもそれって、絶対自分から声かけた方が良いってー。そっちの方が、兄貴的には絶対嬉しいと思うよー
いやー、冬華ちゃん、それはきついってー
そうそう、あんなイケメン様に声をかける勇気、あたしたちにはないよー。……でも、お近づきにはなりたい！
そう、だから、冬華ちゃんが頼りなのー！今度、スイパラ奢るからっ、ね？おねがーい
冬華、探したぞ
やぁん、優児先輩！探してくれてたんですか、嬉しー♡
ごっめーん、二人とも。私ぃ、カレピを待たせてたから、その話はまた今度にしてくれる―？
も、もちろん！そんな素敵なヤク……ヤン……激渋な彼氏とか、羨ましー
そ、そだねー！その……ちょっと危ない感じとかヤバ気だよねー
それじゃ、またねー
先輩、助かっちゃいましたー。名前も覚えてないような昔の知り合いに絡まれて、ちょっと困ってたんですよ。もー、気まずくって仕方がなかったですから。ありがとうございまーす
役に立てたようで良かった
そうですね、すっごく役に立ちましたよ、先輩は！だから、ご褒美として、しばらくこのまま腕を組んであげますね♡
え？あんまりくっつかれると暑いし、そろそろ離れてくれないか？
あ、そうですか……
……いつも思うが、冬華はキレずに結構我慢するよな
今も結構我慢してるんですけどね、私
優児先輩？葉咲先輩のこと見すぎじゃないですか？
知り合いの試合を一生懸命に見てるだけだ。何も問題ないだろう？
そうですねー、先輩は動くたびに揺れ動く葉咲先輩の胸とスコートを、一生懸命に見てるだけですもんねー、何も問題ないですよねー。……って、バーカ！先輩のスケベヤンキー！！
……そんな破廉恥な目で葉咲を見てはいない
嘘、絶対エロい目で見てたし
私も今日、スカート履いてきたら良かったですね、そうしたら先輩が葉咲先輩のスコートのチラリズムに惑わされて視線を奪われることなんてなかったですよね、気が利かなくてすみませんでした、スコートフェチ先輩！
俺は別に二人が仲良いのは大歓迎なんだが、一つ聞かせてくれ。……普段からそんなにイチャイチャしているのか？
普段から、大体こんな感じだ
そうか。……なぁ、優児。俺のことは、お義兄さんと呼んでくれても構わないぞ？
何言ってんだ？
確かに、まだ気が早かったかもな
……クソ兄貴ウザ、セクハラじゃん、意味わかんないし
俺の妹が、彼氏の前ではこんなに可愛いくてしおらしいとは、夢にも思わなかった
お、試合が夏奈の試合が終わったみたいだな
最後のサービスエース、すごかったねー
あのコースと速さはえぐ過ぎじゃない？
夏奈、お疲れ……というほどは疲れていないか
あ、春馬。そんなことないよー、やっぱりどんな試合でも、精神的に疲れ……友木君、来てくれてたんだ！
よう
……私もいるんですけどー？
あ、冬華ちゃんも来てくれてる、ありがと！
さっきの試合、凄かった。かなり強いんだな、葉咲って
う、うん。ありがと……
ごめん、友木君。私今汗臭いと思うから……その、ちょっと離れてくれないと、恥ずかしいかなー、って
そうか、すまない。気が付かなかった。でも、あんなに動いていれば、汗くらいかくよな。……そうだ。テニスをしている時の葉咲は、かっこよかった
え、ホント？やだ、何かうれしーな
……まぁ、先輩は葉咲先輩のぶるんぶるんに揺れる胸と、ひらひらのスコートに目が釘付けになっていただけなんですけどね
ふえぇっ！？
……友木君、冬華ちゃんみたいな可愛い彼女がいるのに――そんなに、私に興味あるの？
そんなわけないじゃないですか！先輩は私にしか興味ありませんからっ！
そ、そうだよね……あぁ、もう。びっくりしちゃったじゃん
あ、それじゃ私ちょっとストレッチしてくるから、また後でね！
次の試合も、応援してる
うん。……応援してもらえると、すごく嬉しい。私、頑張るね
うー、あっついですねー
確かに、暑いな。こんな中で試合をする選手はすごいな
そうですねー。ていうか、こんなに日差しが強いと日焼けしちゃいそうで怖いですよ。……あとで日焼け止め塗りなおしておかないと
……あ、そうだ！先輩的には色白の女の子と、小麦色に日焼けした女の子って、どっちが好きですか？
どっちでも良い。本人の好きにするのが一番だ
……それじゃ、質問を変えるんですけど。小麦色に日焼けした私を見てみたいって思いますか？
似合うかどうかは分からないけど、見てはみたいな
なんですか、その微妙な答え！見たいなら見たいって言ってくださいよ、そしたら日焼け頑張ってみるのにー！
冬華は色白で綺麗な肌をしているから、日焼けをするのはなんだかもったいないと思う
な、何言ってんですか！？いっつも先輩は私をそういう風に見ていたんですか？……て、てかそれ、セクハラですから、チョーキモイですから！
悪い、冬華。不快にさせてしまったな
……別に、そこまで不快ではないです。あと、やっぱりキモくもないです。……だって、私が可愛すぎて、先輩の視線を釘付けにするのがいけないんですから、先輩は欲望の赴くまま、私の綺麗な肌だけを見続けていればいいんですよ。私が許してあげますから、遠慮なんてしないでください
そうか。じろじろ見たりはしないから、安心してくれ
……だから、ホントに嫌ではないんですってば
お、来たな二人とも！
池も来ていたのか
マジ？いつ家出たのか気が付かなかったんだけど。影うっすー、チョーじわるんですけどー
冬華は優児のことばかり考えているからな、俺なんて家にいてもいなくても分からないのは仕方ないか
は？キモ、セクハラ。今の超セクハラ。二度と話しかけないでキモイから。ていうか優児先輩の前でそういうこと言うとか、ホントキモイ、ありえないから
可愛げのない妹ですまないな
俺には結構気を使ってくれたりするけどな
そう！クソ兄貴と優児先輩の扱いが、同じわけないじゃん！ねー、センパイ♡
どうしたんですか、先輩？ちょっぴり顔が暗いですけど？
仲良くなったな、と思ってな
先輩のおかげですから
ま、そういうことだ。ありがとな、優児
それで、葉咲先輩ってどこにいんのー？
今、コートで試合しているのが夏奈だぞ
なぁ、春馬君、答え合わせしようぜ！
ウチ、春馬と答え合わせしたーい！
答え合わせと言ってもだな、別に俺の答えが正しいわけではないぞ
そんな謙遜するなって！
池の答えが間違っているわけがない
そうそう。それにもしも、春馬の答えが不正解となっていたら、それはテストを作成した先生の方が間違っているから
現国の大問３の問２は、③が正解！？……なるほど、そういうことか。裏の裏を読み切るそのクレバーな思考、やはり天才か……
数学の最後の問題、そういうことかぁ……。こんな高度な計算をミスなくするなんて、なかなかできることじゃないよ
今回の歴史は授業でもほとんど触れられていないマニアックな問題も出ていたけど、パーフェクトかよ……。なかなかできることじゃないよ
大したことじゃない。今回のテストの難問は、大学受験に役立つかは分からない、評価されにくい項目だからな
凄いね、春馬は、モテモテだ。……友木君は、テストどうだった？
過去最高の出来だった。池に勉強を教わったおかげだ
ふーん、そうなんだ。良かったね
葉咲は、池に答えを聞いたりしないのか？
答え合わせというより、春馬の回答って答えみたいなものでしょ？
……葉咲のテスト結果は、そんなに手応え良くなかったのか？
私は、全然ダメだったかな。……今回のテストにはあんまり集中できなくって、良い結果にはならなさそう
そうか
せんぱーい、帰りましょー！
テストお疲れさまでしたー♡……あ、葉咲先輩もお疲れ様ですー
うん、お疲れ様
……それじゃ私、そろそろテニススクールに向かわなくちゃ
はぁ？
あのさ、私今度テニスの試合があってさ。……良かったら二人で、応援に来てくれないかな？
良いですよ、分かりました。優児先輩と応援に行きますねー
……ありがと。二人が応援をしてくれたら、すっごく心強いかなー
それじゃ、私今日は帰るね。二人とも、バイバイっ！
気をつけてな
……いいのか、軽々しく応援に行くなんて言って？
良いんですよ、これでっ
……いつまでも教室にいても仕方ないですよ、帰りましょ、先輩？
ああ、帰るか
お待たせしました、優児先輩っ！
おう
それじゃ、早速カフェに行って、お勉強でもしましょっか
……ファミレスとかで良かったんじゃないか？
うーん
却下です。カフェ巡りって、デートっぽいじゃないですか♡
……ものは言いようだよな
さて、それじゃ先輩！テストまでもう少しです、頑張りましょっか！
そうだな
うーん
どうした？
先輩って、甘いもの大丈夫ですか？ちょっと気分転換にこのパンケーキを食べたいんですけど、全部食べちゃったら太りそうだなぁって、思って……半分こしませんか？
ちょっとくらい太っても良いんじゃないか？冬華、スタイル良いし
これでも私、体系維持のために有酸素運動とか、軽い筋トレとか頑張ってるんですよ！それもこれも、すべては先輩の自慢の彼女でいるためですっ
その理屈は良く分からないが、俺もちょうど甘い物が食べたくなったところだ。いいぞ
つまり、甘くて可愛い女の子である私を、食べちゃいたいってことですか？……いやらしい先輩ですねっ
何言ってんの？
……むーっ
何してんの？
蹴るなよ……
先輩が悪いのにっ。……でも、そこまで言うのなら、蹴るのはやめますー
くすぐったいんだけど
えー、そんなに嫌なら、自分で私の足を払いのけたら良いじゃないですかー？
ひゃっ！？
……変態先輩は、私の自慢の生足をお触りしておいて何も言葉もなしですか、そうですか
細いのに、なぜか柔らかい。それと……もちもちというか、スベスベしているというか。男女差があるから当然とはいえ、俺とは全く違うんだな
そういうことじゃないですからっ！なんかもっとこう、焦ったり、恥ずかしがったり……そういうのが欲しかったんですけど！？ていうか今の発言は……普通にセクハラですからっ！
冬華の言う通りだな。すまない
……本当に悪かった。もう二度と、馴れ馴れしく触れたりはしない
そ、そういうことじゃないですから！ただ、ちょっと恥ず……驚いただけですから！……別に、先輩に触られて嫌だったとか、そういうわけじゃないので、安心してください
いや、だが……
はい、それじゃパンケーキ頼みますからっ！半分こですからねっ
……ほんとに、驚いただけで、別に嫌だったわけじゃないので。気にしないでください
……恋人らしく、お互いに食べさせ合いでもしちゃいます？
遠慮しておく
……え、遠慮しないでくださいよ！前みたいに、『二人の恋人っぽいところが見てみたい』とか誰かに言われた時に、先輩はちゃんと恋人っぽいことが私と自然にできると思っているんですか！？
しなくていいだろ。別に、見せびらかすことでもないし
何を甘いことを言っているんですか！？私たちの食べさせ合いっこを見るまでは、絶対に恋人と認めない！そんなことを言う人が、これから現れるかもしれないというのに！その時に自然に食べさせ合いができるように、今のうちから練習をするべきなんです！
……そんなこと言う奴がいるわけないだろ、と思ったけど。葉咲には以前似たようなこと言われてるしな
……どうした？
その、先輩が言っていた『ナツオ』の話を思い出しまして
先輩は……その。ナツオに会いたいんですよね？
ああ、もちろんだ
……ナツオが、変わっていたとしても？
そうですか。分かりました。……お気づきでしょうが、そのナツオには心当たりがあるので、ちょっと話をしてみます
……それって。またナツオと会えるかも、ってことだよな？
そうです。……友達だったら、また会いたくなるのも仕方ないですよね
ただし！約束してほしいことがあります！
約束？
はい。先輩に友達ができるのは何も悪くないですし、私も嬉しいと思いますけど。……恋人は、私だけですからねっ！他の女の子を口説くのがダメなのはもちろん、口説かれないように注意してくださいよ！？
安心しろ。俺の恋人は、冬華だけだ
わっ、……分かっていれば、良いんですよ、全く
友達同士で勉強会というのも、楽しいもんだな
また明日も、勉強会しようか
私も、一緒に勉強するの、楽しいですよ
もっと早く誘っていれば良かったな
テニスばっかりで、私も放課後にみんなで勉強会をした経験があんまりなかったけど、楽しいね
お、おう
そういえば、友木にとって、池が初めての友達になるのか？
あ、それ私も気になりますー
いや、小学生の時に、一人だけ友人って言えるような奴がいた
その話は、初めて聞くな
俺は中１まで、夏休み中は田舎の爺さんの家にずっと預けられていた。そこで、同じように田舎に預けられていた奴がいて、よそ者同士で仲良くしてた。そいつが、俺の初めての友達の……名前は、『ナツオ』
うぉ、大丈夫か？これ使えよ
う、うん。ありがと、ちょっとぼーっとしてたかも
……それで、そのナツオ君って、どんな子だったんですか？
……弱虫で泣き虫な奴だった。だけど、勇気のある、優しい奴だった
そのナツオが、どんな見た目だったかは覚えているか？
ああ。めちゃくちゃ顔が綺麗な、中性……女の子に間違われるくらいだった。あと、栗色の綺麗なショートカットだったな。……今頃、すげぇイケメンになってるんだろうな
ご、ごめんみんな！私そういえば今日、スクールの友達に自主練に付き合ってもらう約束してたの！忘れてましたー！
今日は、お先に失礼するね！
急にどうしたんだ、葉咲の奴？
さぁ、何だったんだろうな？
ナツオ……
やっぱ、そだよね？
……多分、な
もしかして、二人はナツオのことを知っているのか？
ナツオ、は……
悪い優児。これは、俺たちから言うことじゃない。……そうだろ、冬華？
……うん、そうかも。というわけで、ごめんなさい先輩、私たちからは何も言えません
そうか。二人がそう言うのなら、無理には聞かないようにする。だけど、もしも二人がナツオの今を知っているなら、一つ聞かせてくれるか？
ナツオは、元気にしてるのか？
ちょっと身構えましたが……なんていうか、先輩らしい質問ですね
そうだな。なんだか、緊張していたが、肩の力が抜けたぞ。……安心しろ、多分優児の知っているナツオは、元気にやっている
俺は良く分かっていないんだけど。また、ナツオと会えると良いな
そうか。それなら安心した
よし、結構捗った。なぁ、良かったらまた明日も勉強会をしないか？
あんまり人をあてにするな、と言いたいところだが。折角朝倉がやる気になっているんだ。もちろん、付き合うぞ
朝倉先輩、明日も私参加しても大丈夫ですよね？
当たり前だろ！可愛い女子は、大歓迎！ただし……今度こそイチャイチャ禁止！
はーい、それじゃ優児先輩？イチャイチャするのは、朝倉先輩のいないところでしましょうねっ♡
……ほどほどにな
それじゃ、先輩と私はこっち側に座りましょっか！
それで、アニキは両隣の勉強を見られるように、真ん中に座って、朝倉先輩は優児先輩の前、葉咲先輩は通路側に座りましょ
それが良いな
んじゃ、俺は真ん中だな
私は、こっちかぁ
ドリンクバー以外に、何か食べ物欲しい奴、いるー？
そしたら、先に飲み物取って来ます。あ、優児先輩の分も取ってきますね
悪いな、頼んだ
はい、頼まれましたっ
あ、それじゃ私は春馬と朝倉君の分、取ってこよっか？
サンキュー、俺コーラで！
俺はウーロン茶を頼む
うん、それじゃちょっと待っててね
……上手くいってるみたいだな
なんのことだ？
冬華との関係に決まっているだろ？
今の流れでそれ以外に何があるんだよ
ああ、おかげ様でな
冬華はわがままで生意気だから、優児を困らせてばかりだと思っていたんだが、まさか自分から飲み物を取りに行くほどとはな
ガチで羨ましい……
どうぞ、先輩。いつものやつです
ありがとう、助かる
そういえば冬華は、優児に何を飲みたいか聞いていなかったな
彼氏の好みは把握しているってわけか……超健気だ
やー、好きな人の好きなものは何でも知っておきたい乙女心みたいな？そんな感じなんですよー♡
へー、友木君コーヒー好きなんだね。私も覚えておこっ
……ただのクラスメイトの優児先輩の好みなんか覚えて、葉咲先輩はどうするつもりなんですかぁ？
私が代わりに飲み物取ってくること、あるかもしれないと思っただけだよ。心配しなくても大丈夫だよ、冬華ちゃん。素敵な彼氏を取ろうだなんて、思っていないから
そういうことなら、別に良いんですけどね。……それじゃ、勉強会を始めましょう！分からないことがあったら、教えてもらうのでよろしくお願いしますね♡
俺に分かる範囲で頼む
えー、もっと頼もしいこと言ってくださいよー
……それにしても、先輩って結構頭良いんですね
優児は去年の学年末テストで７位を取った秀才だからな
え、７位！すごいじゃないですか、先輩！……アニキがドヤ顔なのは意味わかんないけど
それにしても、優児先輩は頭も良かったなんて……素敵です。私、惚れなおしちゃいました♡
今更だけど……。一番最初にイチャイチャ禁止って言ったじゃんか……
なぁ、友木。良かったら放課後、ファミレスで勉強しないか？とりあえず、池先生はこの通り確保しているぞ
部活に打ち込むのも良いが、朝倉は勉強が疎かになりがちなのが玉に瑕だな
バレーは俺の青春だからな。別に成績上位を狙っているわけではないし、一夜漬けでも赤点を回避できればそれで良い！
胸を張って言うことではないぞ
俺も、一緒に行って良いのか？
当たり前だろ？だから、こうして誘っているんだよ
……もちろん。俺も、参加させてくれ
え～、何々、今から勉強！？
これからみんなで勉強？それなら、私も今日オフだから、一緒に行っても良いかな？？
葉咲も一緒に来るか！野郎三人で勉強会をやっても、むさ苦しいだけだから大歓迎！
良いんじゃないか？
やった、よろしくね！
それじゃ、駅前のファミレスにでも行くか
優児先輩！一緒に帰りましょー！
悪い冬華。今からこのメンバーでファミレスにでも行って、テスト勉強でもしようかって話になったんだ
このメンバーでですか？……私も一緒に参加して良いですか？
もちろん、可愛い女の子は大歓迎！ただし、イチャイチャ禁止だから！……これマジで
イチャイチャ禁止でも、一緒にいられるだけで私たちは幸せなんで、それで良いですよね？優児先輩♡
意外だった
……何がですか？
冬華との勉強会の予定を立てない内に、朝倉の誘いに乗ったから、機嫌を悪くされるんじゃないかって思ってな
なんですか、それ？自意識過剰じゃないですかー、先輩？
……以前、俺が池と放課後に予定を入れたら、怒っていたのは誰だった？
アニキとのことで、意地になることはもうないですから。……先輩のおかげで
それに。先輩にお友達ができるのは。……良いことですから
ありがとな
あ、ただ勘違いしないでくださいよ？先輩が女の子と二人きりになるようなことがあれば、私はダメって言いますから！それが原因で、この関係を他の生徒たちに疑われたりしたら、たまったものじゃないので！
安心しろ。俺が冬華以外の女子と二人っきりになる機会なんて、そうそう訪れない
どうですかねー
葉咲と俺が噂になるってのはないだろ。池と葉咲の仲は、周知の事実だからな
優児先輩と葉咲先輩の変な噂は、既に流れているじゃないですか
あんなアホな噂は、別に気にしなくてもいいだろ……
そうかもですけど、それでも気になっちゃうんだし……
……まぁ、そのマイナスイメージの分は、周囲の生徒にイチャイチャを見せつけることで、プラマイゼロにすれば良いってことですかね？
……ほどほどにな
え、と。……それでですね、やっぱり二人きりの勉強会もした方が良いと思うんですよ。そっちの方が、恋人っぽいですし
だから、今週の土日は、ちゃんと空けておいてくれなきゃ……嫌ですよ？
そうだな。分かった、空けておく
はい、楽しみにしていますっ！
友木君、丁度良かったわ
なんすか？
放課後、話があるの。生徒指導室に来てもらっても良いかしら？
はぁ、良いっすけど
そう。それなら、放課後生徒指導室で待っているわ
どうぞ
失礼します
待っていたわ。放課後に呼び出して、ごめんなさいね。どうぞ、かけて
良いっすよ、暇なんで
早速、本題に入るけど
……葉咲さんとあなたの関係について、教えてもらえるかしら？
葉咲とは、友人っす
それは……その。ふしだらな友人関係、というわけではないわね？
もちろんっす。どうしたんですか？
……いえ。その……友木君を疑っているわけではないの。ただ、あなたが……葉咲さんと懇ろな関係に、なったという噂を耳にしたから。一応、確認をしようと思って
それで。噂の火種が何なのか、確認をしておこうと思ったわけっすね
そう。友木君が池さんとのニセモノの恋人関係を続けたまま、裏で葉咲さんとふしだらな関係になっているとしたら、私は教師としてあなたを指導しなくちゃと思っていたのだけど……
でも、噂は噂ね。友木君がそんな不誠実なことを、するわけがなかったわね
最近、葉先とは友人になったんすよ。……そういえば、俺とあいつの話を聞いて、周りの連中が誤解をしている節があったっすね
そう。葉咲さんと友達になったのね。それは良いことだわ
池さんと葉咲さんは、二人とも綺麗だから。もしかしたら、彼女たちに好意を抱く誰かが、あなたに嫉妬をして、変な噂を流したのかもしれないわね
……ありえますね
それじゃ、話は聞けたことだし、もう良いわ。……冬華さんを、待たせているのでしょう？
そうっすけど……なんで、分かったんすか？
なるほど
それじゃ、俺は帰ります
あ、友木君。少し、待ちなさい
はい？
きゃっ！
ごめんなさい。……髪の毛に、埃がついていたわ。とっておいたから
……うす
それじゃ、今度こそ帰ります
ええ、さようなら。……帰り道は、気を付けて
次、教室移動だよ？早くいかなくっちゃ、遅れちゃうよ？
ああ、そろそろ向かう。ところで、葉咲はなんで最後まで残っていたんだ？
え？友木君と一緒に行こうと思って
……ん？どうして俺なんだ？いつも池や他の女子とか、そういった友達と行動してるだろ？
私と友木君も、友達でしょ？
……そうだな
それじゃー、早く行こっ
1年の時もそうだったけどさ。友木君って、一人でいること多いよね
ああ。1年の時は池が一緒にいないときは、いつも一人だった
寂しくない？
寂しくはない。慣れているから、気が楽だ
なんだ？
一人に慣れているって……その。もしかして春馬が、友木君にとって初めての友達だったってこと？
いいや、池と友達になる前も、友達って言える奴はいた。……一人だけだけどな
そっか。それなら良かったかも。……それで、そのお友達とは、今も仲良いの？
いいや。小6に上がって以降、一度も会っていない
そっか……。その子は、どんな子だったの？
泣き虫で弱虫だったけど、優しい奴だったな。……あと、そういえば中性的な美少年だったと思う。今頃、さぞ美形になっていることだろうな
ご、ごめんね。友木君の口から『中性的な美少年』って聞くとは思わなくって
……私も。そのくらいの時期から、疎遠になった友達がいるんだよね
その友達に会えたら。友木君は言いたいことある？
……久しぶり、元気してたか？良かったら、連絡先交換しないか？
うっわー、普通だねー。数年ぶりに会って、そのテンションなのー？
まぁ、口下手だからな。気取ったことは、絶対に言えないと思う
そっか、そうなのかもね
私はきっと。その友達に会っても、何も言えないんだと思うな……
なんか、廊下で歩きながら話すことでもなかった気がするけど、それでも話せて良かったかなー。……友木君と、ちゃんと友達になれそうって、思ったかな
これまでは、ちゃんと友達になれなさそうだったのか？
――ナイショ、だよ？
ひっ！？
あ、冬華ちゃん。……えっと、おはよっ
おはようございます、朝っぱらから私の彼氏にドキドキしちゃってた、葉咲先輩？
その……誤解だよ、冬華ちゃん？そんなつもりじゃなくってね？
えー、そんなつもりってなんですか？どんなつもりだと思ってたんですか？ていうか、ドキドキってどういうことなんですか？ねぇ、教えてくださいよ、葉咲先輩？
え、修羅場？
は？友木が二股してるの？
いや、夏奈ちゃんは春馬くんのこと好きだからそれはないんじゃ……
俺少し話を聞いてたんだけど、葉咲は『出して、かけて』って言った後。……『返してよ』とも言ってたぞ
！！それって、『アレ』を葉咲が友木に出されてかけられたってことか！？じゃあ、『（初めてを）返してよ』って意味か！？
それってレイ……うっわ、サイテー
マジかよ……数少ない友人の妹だけでは飽き足らず、幼馴染にまで手を出すとか、悪魔すぎるだろ……
こっち見た！
逃げろ！殺されるぞ
いつもに増して、殺気がすごいぃ……！
孕まされるー！
まーた先輩、いつものやっちゃいました？
……また俺、やっちゃったみたいだな
ま、うっざいギャラリーも消えて、話もしやすくなったので良しとしますか。……それじゃ、教えてくれますか？葉咲先輩は、優児先輩の何にドキドキしていたんですか？
友木君とは、あんまり喋ったことないから……緊張しちゃって
嘘ですよね？葉咲先輩は、人見知りする性格じゃないですよね？
強面の俺にビビッて、話しかけるのに緊張しただけだろ？
え？そんなことないけど
……友木君みたいなイケメンに話しかけるのは、心臓止まりそうなくらいドキドキしたの！
うっわ、趣味わるー
え？イケメンの彼氏で、私は羨ましいなってずっと思っていたんだけど……
別に、私は先輩の外見を好きになったわけじゃないし
ただ？確かに先輩の力強い眼差しと、野生味溢れる顔つきは、優男とは絶対に呼べないですけど？ワイルドなイケメンと呼べなくもないかもですねー
……そう、だね。可愛い冬華ちゃんとカッコいい友木君は、お似合いだって、私は思うよ。だから、私は別に二人の仲に割って入ろうだなんて考えていないから、安心して？
そんなこと言われても、安心はできませんから。……ま、優児先輩は私のことが大好きだから、浮気なんてしないと思いますけどねー
ねー？
そうだな
何がそうなんですか？ちゃんと言ってくださーい♡
俺は冬華のことが大好きだから、浮気なんかしないってことだ
え、何だ？
なんでもないですからっ！……ただちょっと、今は。先輩の顔、見られないです
ホントに、友木君は冬華ちゃんに愛されているんだね
悪い、待たせたな
もうっ、遅いじゃないですか！
もー、お腹すきましたっ！早く食べましょ！
なんだ、待っていてくれたのか。先に食べてくれても良かったのに
……一人で食べると、二人で食べるよりも摂取カロリーが多くなるって、ネットで見ましたので！
ミックスサンドしか食べないんだったら、摂取カロリーが増えたりはしないだろ
ツッコミ待ちですからっ！
そういえば。先輩の用事って何だったんですか？兄貴の手伝いとか、ですか？
いや、違う。葉咲に呼び出されてな
ふーん
……えっ！？なんで葉咲先輩に呼び出されたんですか！？
……もしかして、大事な話、だったんですか？
……大事な話だな
……それで、先輩はなんて答えたんですか？
よろしく、って
せ、先輩はっ！……私という彼女がいながら……葉咲先輩と、付き合っちゃったんですか？
は？いや、なんでそうなる？付き合ってないぞ
え？
……どこまで言って良いか分からないが、葉咲から俺に相談があった。それだけなんだが
な、なるほど。……先輩は別に告白されたというわけじゃなかったんですね
当たり前だ。俺みたいに誰からも怖がられるような男が、告白されるわけがないだろ？
今回は違ったみたいですけど。もしも今後、誰かから本気で告白をされたら。……先輩はどうしますか？
考えると虚しくなるな、ありえなさ過ぎて
ちゃんと、考えてくださいっ！
実際に告白をされるまで、想像もできないな
……先輩の、バカ
『本気で告白されても、断る』って言えなくて、悪いな
そういうことじゃないですしっ、もー！
……つまり。どういうことなんだ？
……私が、一番バカってことです！
おっはよー、友木君！
おう
な、なんか冷たくなーい？せっかく勇気を出して声をかけたっていうのに、私のドキドキを返してよー
えー、なんですか、優児先輩？面白そうな話をしていますね、私も混ぜてくださーい♡
ね、教えてくださいよ葉咲先輩。……ドキドキって、なんのことを言っているんですかー？
だめ……かな？
二人は、元々仲が良かったのか？
うん。家が近所で、よく一緒に遊んでたよ。春馬ももちろんずっと仲がいいけど、冬華ちゃんとは女の子同士だったから、特に仲が良かったかな。私は妹みたいに可愛がっていたし、冬華ちゃんも私のことを夏奈お姉ちゃん、って呼んでた時もあったくらいなんだから！
……それも、私が中学校にあがる前までのことなんだけどね
……仲たがいのきっかけは、何かあったのか？
あったと思う。……でも、それは多分。私から友木君に言ったら、ダメな気がする
そうか。それなら、聞かない
……うん、ありがとね
ただ、一つ聞かせてくれ。仲たがいの原因が分かっているのに、これまで仲直りをしようとはしてこなかったのか？
仲直りをしようとしたことは、何度かあったよ。春馬に間に入ってもらったりもしてたんだけど……ダメだった。春馬と冬華ちゃん、あんまり話していなかったから、無理もないんだけど。……私も、なんて話せば良いのか、よくわからなかったし
分かった、葉咲。協力する
ほ、ほんと！？
ああ、嘘じゃない
俺は、冬華には笑っていて欲しいからな
……なんだ、どうした？
ううん、臭いこと言ってるなーって。……思っただけだから
さて、と。それじゃ、私たちはこれからお友達ってことだね。よろしく、友木君
おう、よろしく
……ん？
ん、じゃなくって！連絡先、交換しようよ！たくさん、相談したいことがあるんだからねっ！
そういうことか。わかった
……ん、また連絡するから、無視しないで返信してね？
ああ、ちゃんと連絡が来たら返信する
うん、よろしくねっ
優児！
大丈夫だとは思うんだが、もしも、万が一。面倒なことになったら……その時は、すぐに俺に連絡をしてくれ
おう、そうさせてもらう
それじゃ、行ってくる
ああ
急に呼び出しちゃってごめんね
ごめんなさいっ！……お友達から始めてください！
……は？
……葉咲
は、はい……
なんで俺は今、葉咲に振られたんだ？
え？
は？
振られた？……え？私に友木君がってこと？私はただ、これまでのことを謝って、お友達からやり直してもらおうと……
……え、あれ？もしかして、今私……え、ええ！？嘘！？
あの……葉咲？
違うの、違うから！別にそういう意味で謝ったわけじゃなくって、私、結構友木君にこれまで嫌な感じで接してたでしょ？だから、それを謝ろうとして、それで……それでっ！とにかく、私は告白されてもいないのに男の子を振るような自意識過剰じゃないよ！
葉咲が俺に謝ることなんかあったか？
い、いや。えっと……冬華ちゃんとのことを詮索したり、突っかかっていって、すぐに逃げ出したり、結構失礼なことをしちゃったでしょ？
ああ、そういうことか
それで、『お友達から始めてください』っていうのは、どういう意味なんだ？
う、ええっと……言葉の通り、何だけど
なんで、俺と友達になりたいって思うんだ？そこも分からない
ホントは、ずっとお友達になりたいって思ってて……
いや、それは嘘だろ。しょっちゅう俺のことを、真っ赤な顔で睨んだりしてたの、流石に気づいている。葉咲は俺のことを良く思っていないだろう？
え、えぇ！？気がついてたの！！？？……って、いうか！別に、睨んでないよ！……真っ赤な顔はしてたのかもしれないけど
だったら、なんで俺を見てたんだ？
それは……そのっ
睨んでいたわけじゃなくて！友木君みたいなイケメン男子を見ていたら……照れくさくなっていただけだからっ！
なぁ、葉咲。俺に謝る前に、冬華にも謝ったのか？
冬華ちゃんには、私すっごく避けられてて。全然、話しかけられないんだよね……
葉咲は、冬華にも謝りたいのか？
あっ！そうだ！
もしも、友木君さえ良かったら、なんだけど――
私と友達になって、冬華ちゃんとの仲直りを手伝ってくれたら。……すっごく、嬉しいです
……なんだ、これ？
おはよう、優児
おう
おっす、友木
おす
……ん、どうした優児？今日は少し機嫌が悪そうだぞ
え、マジ？別にいつもと変わんなくね？
少し、な
靴箱の中に、手紙が入っていてな
……差出人の名前もないし、悪戯っぽくね？
俺もそう思う。こんなもの、無視だ
ああ、気にしなくていいと思うわー
この字は……
あー、すまん、優児。誰からの手紙だと俺からは言えないが、行ってやってはくれないだろうか？
ああ、分かった
……助かる
池はこの手紙が誰からか、知ってんの？
まぁな。……悪い奴ではない
池がそういうのなら、大丈夫か
座りなさい
友木君、早く座りなさい
……なぜあなたたちがここに呼ばれたのか、分かっているかしら？
全然わかりませーん！何も悪いことはしていないのに、どうして生徒指導室に呼び出されなくっちゃいけないんですかぁ？
友木君。あなたは、心当たりはないのかしら？
甲斐のこと……っすか？
ええ、そう。甲斐烈火君。彼はゴールデンウィークが明けてから、明らかに変わったわ。見た目で分かる髪形に……友木君、あなたへの態度よ
彼のことは、私もまだあまり知らない。だけど、彼のような身嗜みにも気を使っている男子が、きっかけもないのに頭を丸めるというのは考えにくい。それに、私の知る限り、友木君ともあそこまで仲良くはなかったはず。……この二つの変化を関連付けるのは、おかしいことかしら？
すんません、話せないっす
……そう
大体分かったわ。……肯定も否定もしなくていいから。あなたたちと甲斐君の間には、何かがあった。だけど、『あなたたちは悪いことをしていない』。そして『何があったかは言えない』。だけど、その問題は解決して、甲斐君とも良好な関係を築けた。……それなら、今から私があなたたちのためにできることは、何もなさそうね
は？いやいや、何を言ってるんですか先生？なんで今ので納得できるんですか？
……確かに、詳しい事情も聴かないままこんな判断をするのは、無責任かもしれないわね。でも、池さんが悪いことをしていないと言うのなら、その言葉を信じたい。友木君が事情を話せないというのなら、無理には聞かない。今回の件では、私はあなたたちを信じたい……だって、甲斐君自身、とても清々しい笑顔を浮かべて、あなたたちと話をしていたんだもの。当事者にわだかまりがないのに、外野から文句を言いたくはないわ
ただ、私の目が曇っていて、本当は何も解決をしていないというのなら……それは、間違いなく私の怠慢ね
ならないっす。……絶対、先生の信頼を裏切らないって、約束します
そうしてもらえると、私も助かるわ
それと、もう一つ言いたいことがあったの。今回は、問題なく収まったのかもしれない。だけど今後、自分たちだけではどうしようもない、そう思う時が来たら。……どんなことであれ、すぐに私に相談しなさい
うす
……はい
時間を取らせたわね。それじゃあ二人とも、帰って良いわ。放課後に引き留めて、悪かったわね
さようなら、二人とも。帰り道は、気をつけなさい
俺は真桐先生のこと、話せばわかると思っていたけど。……まさか話さないでも分かってくれるとは、驚きだ
なんだ？
確かに、真桐先生は良い先生だと私も思います。厳しいだけじゃなくって優しいところがあるし、私たちの言うことを、ちゃんと信じてくれるし。でも……
でも？
優児先輩……、真桐先生のこと好きすぎませんかっ！？
俺は真桐先生のこと、尊敬しているからな。嫌いなわけがない
……そういうことじゃないし。ていうか、真桐先生も先輩のこと信じすぎ
別に、悪いことじゃないだろ？
まさかとは思うけど、もしかしたら真桐先生は私の敵になるかも……
いや、どうしてそうなる？真桐先生は俺たちの味方だから
よくも俺たちの池を……ぐぎぎぃ
あっ！アニキ！お疲れ様です！
先輩？何立ち止まっているんですか、早く帰りましょうよ？
少し話すくらい良いだろ？
私は少しも話したくないんですけど？
ちわっす、アニキ！今からお帰りですか？
ああ、今から帰りだ。あと、アニキじゃなくて、友木な
はいっ、アニキ！
やっべ、友木って１年に自分のこと『アニキ』って呼ばせてんの？
うっわー、あの１年の子、カワイそー
てか、甲斐君が坊主にしたのも、友木のせいみたいよ？
マジで悪魔だな、友木優児……
あのさ、甲斐君。ちょっと良い？
あ、冬華もいたのか。お疲れ、今帰り？
……あのさぁ、あんたが優児先輩のこと、『アニキ』とか呼ぶと、他の生徒から変な目で見られんの。そんなことも分かんない？先輩のこと尊敬したり、慕ったりすんのは、ウザいけど別にいい。……だけど、また私の恋人に迷惑をかけるんだったら――マジで、近寄んないでくれる？
自重します。すみませんでした、友木先輩。……それに、冬華も。すまなかった。注意されなければ、気が付けなかった。ありがとう
ただ、お願いがあるんですが
……二人きりの時は。『アニキ』って、呼んでも良いですか？
好きにしろ
はい、ありがとうございます、友木先輩！
おう。それじゃ、俺たちは帰るから。甲斐は部活頑張れよ
はい！それじゃ、失礼します！二人とも、帰り道は気をつけて！
あのヤンデレクソ坊主……私の先輩に色目を使って、ただで済むと思ってんの？
いや、前も言ったが。そういうことじゃないだろう
……こればっかりは、私がしっかりしなくちゃいけないみたいですね
心配しなくとも、甲斐とのことでこれ以上の面倒ごとは起こらないと思うぞ
友木君。それと、池さん。……甲斐君のことで、少し話があるのだけど。時間良いかしら？
ほら、あいつのせいで面倒ごとが起こりそうですよ？
優児センパーイ、一緒にお昼食べましょー♡
もうっ！私が先輩のことを呼んだら、駆け足で来てくれなきゃダメじゃないですか！
そうだな。それじゃ、いつものところに行くか
どうした？
いえ、その……今日は中庭じゃなくって、屋上でお昼を食べませんか？
先輩、シートお願いしますねっ
さて、いつも総菜パンを寂しく食べている先輩？今日は愛しの彼女が、お弁当を作ってあげましたよ？どうですか、嬉しいですか？
ありがとう。ああ、嬉しい
……そ、そういう風に素直な先輩は、ちょっとだけ可愛いかもしれませんね！
約束通り、今度なんか奢るな
どうした？
いえ。別に、奢ってもらいたいからお弁当を作ったわけではないって思っただけですが？
そっか。ありがとな。……それじゃ、いただきます
美味い
良かったです
冬華と葉咲って、昔は仲が良かったんだよな？
……えーと。てか、なんでそんなこと聞くんですかぁ？
気になるからな
……へー、気になるんですかー。ふーん。……ていうか、彼女の前で他の女の話とか、マジでありえなくないですかー？超デリカシーなくないですかぁ？先輩のそういうところ、直した方が良くないですかぁ？
悪いな。ただ、俺は葉咲に嫌われていて、その原因が俺たちのこの関係にあるんじゃないかと思って、気になってな。……話したくないなら、無理には聞かない
え、あー……。気になるってそういうことだったんですねー
どういうことだと思ってたんだよ
ま、確かに私と葉咲先輩は……、あの人の小学校卒業前くらいまで、仲良かったですねー
……よく覚えてるな。その時期に、何かあったのか？
ありましたよー。……でも、結構ダサい理由なので、あんまり言いたくはない感じですねー
そうか。……それなら、聞くのはやめる
そうしてくれると、助かりまーす
教室に戻るか
ですね
そうだ、先輩！
なんだ？
忘れないように、言っておこうと思って。来週、テスト期間じゃないですか
そうだな。それで、どうした？
どうした？じゃないですよ！一緒に、中間テストの勉強しますから、ちゃんと予定を空けておいてくださいよ？
……いや、一緒に勉強って言っても、一年と二年とじゃ範囲が全く違うだろ
じゃあ、二年の先輩が私に勉強を教えてくださいねっ♡
いや、冬華学年一位だし、生徒会の勉強会で過去問もあるから余裕なんだろ？ていうか、自分で教わることなんて何もないとか言っていただろ？
先輩？私たちは、恋人同士ですよね？
ニセモノだけどな
恋人同士で勉強会をするのに、勉強をしなくちゃいけないって決まりはないんですよ？
……何それ、哲学？
分かったよ。どうせ、家で勉強するだけのつもりだったから、予定は空いてるしな
やった！それじゃ、楽しみにしてますから！詳しくは、またお話しましょうねっ♡
急に呼び出しちゃってごめんね
ごめんなさいっ！……お友達から始めてください！
甘えるな
そうか。それなら、賭けようか。学年１位をとったら、俺が冬華の好きな物をご馳走してやる。1位を逃したら……俺にまた弁当を作ってくれ
俺にまた弁当を作ってくれ
やだ、先輩ったら、賭けの対象にしちゃうくらい私の手作りお弁当が食べたいんですか？やだもう、そろそろ私、毎朝お味噌汁を作ってくれって言われるんじゃないですか？？とっても心配なんですけど～
いや、流石にそこまでは言わないぞ
……も、もう！冗談に決まってるじゃないですか！ていうか、賭けなんかしなくっても、言ってくれたらいつでもお弁当、作りますからっ！
そうか、それなら成績関係なく、テストが終われば弁当の礼ってことで、何か冬華にご馳走する
え、ホントですか！？やった！それなら、なおさら張り切ってお弁当作ってきますねっ！いやー、なんだか悪いですねー。別に、そんなつもりじゃなかったんですけどねー
なぁ、この間の弁当はお詫びってことで理解できるが、普段は購買でパンを買っているのに、いつでも弁当を作ってくれる、っていうのは……面倒じゃないのか？
それはですね……私のだーい好きな、自慢の恋人からのお願いだからですよっ！
ニセモノの恋人だけどな
この関係はニセモノですけど。この気持ちはもうとっくに、本物なんですよ？
え、ごめん。聞こえなかったんだけど
『ニセモノの恋人関係』を嫌になるまで。私とこの関係を続けてください
ダメです、やっぱりまだ秘密ですからっ！
あのホモハゲ坊主、私の恋人に手を出すなって言ったのに……
いや、流石にそれは酷い誤解だろ
誤解じゃないですから！先輩は、あの時のあいつの表情をちゃんと見ていなかったんですか？完全に『メスの顔』をしていましたからっ！完堕ちですよっ！？先輩の貞操の危機なんですけどっ！
気のせいだろ
はぁ、言っても無駄なようですね。こうなったら、私があのヤンホモから先輩を守らなくっちゃ……
そういえば、もうすぐ中間テストだな。勉強会の成果は、発揮できそうか？
そうですね、勉強会なんてなくっても、きっと学年1位取れましたけど。あの大量の過去問もあるんで、間違いなく学年１位とっちゃいますね、私
すごい自信だな。……それでもし1位とれなかったら、めっちゃ恥ずかしいぞ
いやいや、だって私、元々優秀な上結構勉強してますし。賭けても良いくらい、自信ありますから！
そうか。それなら、賭けようか。学年１位をとったら、俺が冬華の好きな物をご馳走してやる。1位を逃したら……俺にまた弁当を作ってくれ
やだ、先輩ったら、賭けの対象にしちゃうくらい私の手作りお弁当が食べたいんですか？やだもう、そろそろ私、毎朝お味噌汁を作ってくれって言われるんじゃないですか？？とっても心配なんですけど～
いや、流石にそこまでは言わないぞ
……も、もう！冗談に決まってるじゃないですか！ていうか、賭けなんかしなくっても、言ってくれたらいつでもお弁当、作りますからっ！
そうか、それなら成績関係なく、テストが終われば弁当の礼ってことで、何か冬華にご馳走する
え、ホントですか！？やった！それなら、なおさら張り切ってお弁当作ってきますねっ！いやー、なんだか悪いですねー。別に、そんなつもりじゃなかったんですけどねー
なぁ、この間の弁当はお詫びってことで理解できるが、普段は購買でパンを買っているのに、いつでも弁当を作ってくれる、っていうのは……面倒じゃないのか？
それはですね……私のだーい好きな、自慢の恋人からのお願いだからですよっ！
……ニセモノの恋人だけどな
え、ごめん。聞こえなかったんだけど
ダメです、やっぱりまだ秘密ですからっ！
やっば、友木じゃん
目合わせるな、殺されるって
休み明けから最悪……
おっはよーございまーす！
おう
いやー、今日も学校はかったるいですねー。でも、先輩の周りはいっつも人がいなくって、居心地が良いですねー
そうか
はい！
うっわ、あんな見るからにヤンキーな人、先輩以外にこの学校にいたんですねー
その先輩って、俺か？俺はヤンキーじゃないぞ
知ってます、冗談ですよ
おはようございます、友木先輩。……少し、お時間いただいても良いですか？
うわ……
いや、もう始業の時間だ。昼休みでも良いか？
そうですね、俺はまた相手の都合も考えず……。それなら、昼休み、屋上で待っています
大丈夫、喧嘩をするつもりなんてない。……ちゃんと、話をしてみる。それでも聞かないようだったら、相手をせずに無視をする
……私も、昼休みは一緒に屋上に行きますからねっ
助かる
そ、それじゃまた昼休みに迎えに行きますからっ！
よう、友木
……うす
勉強会、すぐ帰ってたな。俺、友木とけっこう話したくって、探してたんだぜ？
そうだったのか。……悪い、用事があってな
用事あったのに、手伝いは律義に参加してたのか。やっぱめっちゃ良い奴だな、友木って
話す機会は、これからいくらでもあるか。じゃ、また後でな
おはよう、優児。何か問題でもあったか？
うす。……いつも通りだ
いつも通り、面倒があったてわけか。手を貸そうか？
問題ない、ありがとな
そうか。……何かあったら、いつでも声をかけろよ
ああ、助かる
すんませんでしたぁぁぁぁぁぁぁぁあああああぁぁああっつ！！！
……え？
ちょっと先輩、いつの間にシメちゃったんですか？流石に手が早すぎですよ
俺がシメる前提で話を進めるな……
ちょっと待て。俺はお前に謝られる筋合いがない。顔を上げてくれ
……やっぱり、俺の謝罪は受け取ってもらえないんですか？
……あれ？すまん冬華。なんかこいつ、見おぼえないか？
ありませんね、こんな坊主頭は
……え？あ、そうか。分からなかったんですね、俺のこと。俺ですよ、甲斐烈火です
はぁ、甲斐烈火ねぇ……
「ええええっ！？
いや、冬華が驚くのはおかしい。同じクラスだろ？流石にいくらでも気が付くチャンスがあっただろ？
だ、だって！今日は先輩のことばっかり考えていてクラスメイトのことなんて見ている余裕は……
ありがとな、冬華
……はぁ？
いいや、何でもない
はぁ……
……やっぱり、俺の勘違いだったみたいですね。友木先輩は、俺が思っていたような悪人ではなかった。それに冬華も、本気で友木先輩のことが好きなんだな
すまん、甲斐。俺がぶっ飛ばしたときに、頭でも打っていたのか？……早めに対処ができずにこんなことに……本当にすまん
いえ、頭を打ってはいないですよ。ただ……あの時。友木先輩が俺の拳をまっすぐに受け止めてくれた時。俺は、なんて器のでかい人なんだ、って。そう思いました。その後ぶん殴られて、冷静になって考えてみたんです。もしかして、俺はずっと勘違いをしていて、これまで伝えてくれていた冬華の話こそが、真実だったのではないか、と
……気づくの遅っ
続けてくれ
俺は、とんでもない勘違いをしていたって気が付きました。今更、遅すぎるとは思っています。ナイフを持ち出して襲って……。俺はどうしようもない卑怯者だ。この謝罪が済めば、俺は警察に自首します。そうすれば、友木先輩も、冬華も。俺なんかの顔を見ないで済む
ホント、今更過ぎ。あんたの身勝手な思い込みで、どれだけ先輩が傷ついたと思ってんの？それで、あんたは謝罪して勝手に自己満足？ホント、あんたって偽善者だよね
……その通りだ。俺はこれまでも今も、自己満足に浸る偽善者でしかない
もういい、冬華。……ありがとう
私は、別にお礼を言われるようなことはっ……
もう良いんだ。ここから先は。俺が、俺の言葉で。ちゃんと話をする
甲斐、お前には言いたいことがある
……はい
人を外見で判断するな。人の話は良く聞け。自分が絶対に正しいと思うな
……はい
それと、良い拳だった
……はい。……はいっ？
これでチャラだ。拳を握って喧嘩をした。誤解は解けた。俺も言いたいことは言った。そしたらもう、俺とお前は同じ高校に通う、先輩と後輩だ。……自首をする必要はない。俺にまで話が来てめんどくさそうだしな。……そうだ。何か困ったことがあれば言ってくれ、出来る限り力になる
な、何を言ってるんですか先輩、バカなんですか！？そいつが先輩に何したか、覚えてないんですか、そんなにバカなんですか大丈夫ですか！？！？
甲斐は、勘違いとはいえ自分とは関係のない人間を助けようと、恐怖を乗り越えて俺に喧嘩を売ってきた。そして、冬華を巻き込まないようにもしていた。確かに、冬華が怪我をさせられていたら、俺も許せはしなかった。だけどこいつは、真直ぐに俺に向かった。たかが刃物（おもちゃ）を持ち出したくらい、多めに見るさ。それにな、冬華……
バカなんだよ、俺は
「先輩っ……！
……友木優児先輩っ！俺、あなたの器のデカさに……『漢』に惚れましたっ！どうか俺を先輩の、いや！アニキの舎弟にしてください、お願いします！！
いっつ……
だ、大丈夫ですか、先輩っ！？
大丈夫だ、問題ない
問題大ありですっ！鼻血、出てますから！
大丈夫だ、ありがとう
……ありがとう、じゃないですよ
先輩は、私に言いたいことがあるんじゃないですか？
ポケットティッシュを持ち歩いているなんて、女子力高いな
……本気で、言っているんですか？
悪い。冗談だ
今回、あいつが暴走したのって。……私のせいですよね？
私が先輩にニセモノの恋人関係の話を持ち掛けなかったら、きっとこんなことにはなりませんでした
それは違うだろ。あいつはそもそも俺のことを危険だと思っていたわけだから、遅かれ早かれ、こうなっていただろ
……先輩は、本当は優しい人ですから。こうなる前に、誤解が解けていたと思います
それはありえないな。俺はいつも言葉を尽くして誤解を解くことを諦めて、拳を握って解決をしようとしてしまう。そんなんだから、誤解は深まり、嫌われて、避けられる
……冬華も、怖かっただろ？
はい、怖かったです
なんでナイフを持った奴を前にして逃げてくれなかったんですか？なんで避けられるくせに、馬鹿正直に殴られちゃうんですか？傷つく先輩なんて見たくなかったです、取り返しのつかないことになるんじゃないか、って。すごく、すごく……怖かったんですよ！
ていうか、何が誤解を解く努力をしていない、ですか！そもそも顔が怖くて絡まれやすくて、自衛のために先輩は強くなったんでしょ？そんなの、聞かなくても分かります。結局、先輩は一つも悪いことしていないじゃないですか！それでなんで誤解を解く努力（・・）をしないといけないんですか！？そんな努力する必要ないです、みんながちゃんと先輩を見てあげたら、先輩だってこんな風に絡まれたりしないのに！なんで先輩は自分が悪いって言うんですか……そんなの、私は嫌です、悲しいです
先輩は私の本音を聞いても、ちゃんと向き合ってくれました！その言葉に励まされて、もう一度頑張ろうって思いました！先輩は、本当はすごく暖かくて優しい人なのに、どうしてそんな……
もういい、冬華
ありがとな
先輩がいつも自分や誰かを守るために握りしめている手だって。こんなに暖かくて、優しいじゃないですか……。ちゃんと、それを覚えていてください
ああ
このアホ、どうせまた調子乗って歯向かってきますよ？気絶している今のうちに裸にひん剥いて、恥ずかしい写真を撮って脅しの材料を作りましょう
そんなことをする必要はない。今度はちゃんと、話をしてみる
話、ですか。……それじゃあ、先輩の出番はありませんね
は？
ふがっ！
あ、あれ……俺。って、顔痛っ……
人の話もまともに聞かず、勝手に先輩を悪人認定して暴走して。刃物まで使っても全く相手にならないどころか、お情けで一発殴らせてもらって、その後は一発で伸びちゃう。……呆れるくらいカッコいいヒーローだね、あんたって
人の外見だけで判断して、中身を全く見ようともしない。そのくせ自分は勝手な都合を押し付ける。優児先輩は優しいから、あんたを許すのかもしれない。だけど私は、あんたを許さない。……絶対に
もう二度と、――私の大切な恋人に、手を出すなぁっ！
……今のは、ちゃんと。先輩のために言いました
おう、分かってる
何が『分かってる』ですか、バーカ！
……帰るか
……そうですねー
あ、そういえば冬華に言いたいことあった
えっ！？
弁当、美味かった。ご馳走様でした
そ、それっ！今言うことですかぁっ！？
美味かったことを伝えていなかったなと思って、今言ってみた
ふんっ！
バカ、バカ。……バーカ！先輩は、ホントに面白い人ですねっ！
……また、お弁当作ってきますね
おう、楽しみだ
今度は、一緒に食べましょうね
……おう
え、何？なんですかあれ？
……交渉失敗、ってやつだ
交渉？冗談言ってる場合じゃないですよ、コミュ障の先輩に、そんなことできるわけないじゃないですか
それが、あんたの答えか！この場に巻き込んだのは、絶対に冬華は手放さない、という意思表示なのか！
はぁ、あんたホント、何言ってんの……？
意味が分からない、なんなのこいつ？
ああ、そうだ。悪いが、お前になんと言われようと、冬華と別れるつもりはない
……へ？
冬華は、俺の彼女だ
この……外道がぁぁぁぁぁぁああ！
……ほ、ホントに何の話をしてるんですかっ！？
その男から離れるんだ、冬華。……今から俺が、君を助ける
え、あ。ごめん。私、ホント、先輩と付き合ってるから、ホントごめんね
そうか、冬華は優しいな。……だけど、俺はもう覚悟を決めた
友木優児、俺は本気だ。……あんたも、覚悟を決めろ
……ちょ、何考えてるの！？危ないでしょっ！？
冬華。俺はここで、その男から君を開放する。……流石に殺したりはしない。が、相応の痛みは受けてもらうぞ……
先輩、逃げよ。あいつ、ちょっとおかしいって……
……冬華から、手を離せぇぇぇぇぇええ！！！
危ないから、下がっていろ
先輩っ！？
っぐ！？
甲斐。俺はお前を、高く評価している
逆恨みして冬華に手を出すわけでも、数を揃えてかかってくるわけでもなく、お前は恐怖を乗り越え覚悟を決めて俺の前に立った。誰にでもできることじゃねぇ、素直にすげえと思う
何を……、言っているんだ？
だからよ。ちんけな得物を失ったくらいで終わりじゃねぇんだろ？……根性見せろ、甲斐烈火ぁっ！！
う、あ、あああああぁぁぁぁぁぁああっ！！！！
……そうだ、良い拳じゃねぇか。けっこう効いたぞ。……だから今度からはよ、ちんけな刃物（おもちゃ）を握るんじゃなく
最初から、自分の拳を握ってきやがれっ！！
……よう
あんたと長々と話すつもりはない。……俺が言いたいことは、一つだ
なんだ？
冬華と別れると誓え
どうしてだ？俺が冬華と付き合っていたら、困るのか？……甲斐、お前は冬華に惚れているのか？
言っただろ。俺は、あんたが去年暴れているところを見ていたって
ああ、そうだったな
……俺は、あの時。ただ見ているだけしかできなかった。あんたに傷つけられて倒れる人たちを見ていただけだった。……そう、恐怖に足がすくんで、その場から一歩も動けずに、ただ見ていただけなんだ
助けられなかった、名前も知らないあの人たち。暴力に苦しみ、虐げられた人たちのあの表情を、俺はいまだに夢に見る。自分の非力さと、勇気のなさを俺は心底憎んだ。……今だって、本当は怖いさ。あんたみたいな人でなしが目の前にいて
それでも！たとえ怖くても、非力だったとしても！俺はもうあんたを見過ごすことなんて出来ない！あの天真爛漫な冬華から笑顔が失われるのは嫌だ！……また、後悔の日々を送るのは嫌だ
正義漢
確認なんだが
なぜ、お前はここに一人で来た？
決まっている。数だけ揃えても、きっとあんたには敵わない。無駄な犠牲者が増えるだけだ。……俺は、どうなっても構わない。あんたがもし話をしても冬華から手をひかないのならば……死ぬ気で相手になってやる
そうか。お前の言い分は分かった
……なら、冬華と別れると誓えっ！
無理だ。俺は、冬華の彼氏だからな
最初から分かっていた。……冬華があんたのことを好きじゃないことくらい
あんたが、弱みを握って冬華に言うことを聞かせているんだろう？……冬華に、あんたと別れろなんて言うべきじゃなかった。彼女を苦しめるだけだ。最初から、あんたに話を付けるべきだったんだ
まさか……あんた！
あー、先輩！やっぱりここにいましたねー！もー、探したんですからねーっ！……って、え？
……巻き込んだな、冬華を。この、卑怯者ぉぉぉぉぉぉおおおおおぉぉぉ！！！！！
今日はお疲れ、新入生諸君！勉強会はどうだったろうか？少しでも役に立ったと思ってくれれば、この場にいる上級生も準備をしてきた甲斐があったと思う。さて、言いたいことは言った。固い挨拶は無しだ。これから先は、軽音部の演奏を楽しむもよし、調理部の作った軽食を食べるもよし、同級生や運営の手伝いをした先輩と親睦を深めるもよし。とにかく、羽目を外しすぎなければ、大概のことはよし、だ
それでは、今日は精一杯楽しんでいってくれ！
お疲れ様、友木君
……どうしたんすか、こんなところで
生徒会主催の勉強会だけど、お目付け役の先生も必要よね？そいうわけで若手の先生が数人、この会場に来ているの
……あなたの分よ、受け取りなさい
ええっと、これは……？
差し入れよ。コーヒーが好きなのよね？この前印刷室でも、池さんが買っていたのだし
今日まで手伝い、お疲れさまでした。本当にありがとう、友木君
いえ……いただきます
先生の言う通りでした
何のことかしら？
俺の行動を、ちゃんと見てくれる人がいる、ってことっす。今日、それを実感したところでした。……ありがとうございます
それは、私がお礼を言われることではないわ。あなたが胸を張るべきことよ
……うす
それじゃ、俺。この後用事あるんで、失礼します
そう。それじゃ、さようなら
優児！
おう
まだ始まって間もないってのに、どこに行くんだ？
少し用事があってな。……先に帰る
……遠慮しすぎなんだよ、優児は。もっと気楽に楽しめば良い
遠慮なんかしてないっての。ホントに用事があるだけだ
……それと、ありがとな、池。楽しかったよ
何言ってるんだよ。俺はただ、人手が足りなくて困っていたから、頼りになる親友に手伝ってほしいと声をかけただけだ。優児が俺に礼を言うことなんて、一つもないだろ
……そういえば、まだ池に奢ってもらっていないよな
ああ、そういえばそうだったな。よし、それなら勉強会の手伝いの分も合わせて、いつもより豪華に行くか！……と、言いたいところだが。あいにく、冬華の恋路を邪魔したら、こっぴどなく怒られるからな
3人で行けば良いだろ？
それなら。説得役は、優児に任せた
……期待せずに待っていてくれ
おう、任せた
そんじゃ、またな
ああ、またな
待っていたぞ……友木、優児っ！
あ、そうだ、先輩！お昼は食べてきましたか？
食べていない
良かった。メッセージで伝えていなかったから、無駄になるかと心配してまして
何、これ？
お弁当ですよ。ちなみに、私の手作りです
……マジ？なんで？
マジです。先輩には迷惑をかけっぱなしだなと思ったので、そのお詫びです。ほら、私って超女子力高いじゃないですか？嬉しいんじゃないですか、男子としては女子の手作りお弁当は！
ああ、女子力とか男子としてとかはよく分からないが。もちろん、嬉しい
……よ、良かったですね、私みたいな超絶美少女の手作り弁当が食べられて！先輩程の幸せ者はこの広い世界を見渡しても、そうそういないんですからねっ！
そうだな、ありがとう
……ふん！それじゃ、私は教室に戻ります！本当は一緒にお昼を食べて、何だったら食べさせ合いとかしたいんでしょうけど、そこまではまだ、流石にできませんので！残念でしたね！
ああ、冬華。勉強頑張れよ
先輩も、お手伝い頑張ってくださいねっ！
ん、……美味いな
池に言われて、俺も手伝いに来たんすけど、何を手伝えばいいっすかね？
ん？ああ……手伝いか。地下倉庫から椅子と机を出すんだが、そっちに人手が足りねぇから行ってくれ。指示は、その場にいるバレー部が出す
うす
おう、頼ん……うぇ、と、とととと、友木、君か？……え、あ。地下倉庫は……ええと、だね
ん？なんすか？
……な、何でもない。ヨロシクタノムヨ
はぁ
バレー部部長に言われて、加勢に来た。指示をくれ
お、マジか！助かるわ！それじゃ、ここにあるパイプ椅子を運び出すのを手伝ってくれ！
うおっ、と、とと友木君！？
ああ。パイプ椅子だな、手伝う
……あのさ、友木くん
ん、なんだ？
ええと、池から聞いたんだけどさ。友木君って、別に強制されたわけでもないのに、ずっと生徒会の手伝いとして、勉強会の準備をしてきてたんだよな？
ああ、そうだ
……あの、怒らないで聞いてほしいんだけど
内容による
友木君てさ、マジでヤンキーじゃないの？
……そのつもりだ
やっぱ、そっか。……俺ずっと友木君のこと、やべぇヤンキーって思ってたんだよね。でも、生徒会の手伝いを自主的にしているのを聞いたり、今も真面目に手伝ってくれているのを見たりするとさ。俺が……っていうか、俺たちが勝手にビビってただけなんだな、って。そう思った
つまり。……俺のこと、怖くないってことか？
いや、怖いよ。顔とかめっちゃこえーじゃん、友木君
やっぱ怖いのかよ……
わ、悪い。怒った？
いや、怒ってねぇけど
その、さ。やっぱ友木君マジで顔は怖いけどさ。ヤンキーじゃないってのは、分かったし、無意味にビビる必要はないのかな、とは思ってる
……朝倉は、良い奴だな
いやぁ、自分には関係ない生徒会の手伝いをこんなに熱心にやる友木君ほどじゃ……いや、関係、あるのか？
なぁ、友木君。聞きたいんだけどさ
池の妹と、マジで付き合ってんだよね？
……ああ
っく、っかー！やっぱかー、くっそー！そりゃあんな可愛い彼女がいたら、勉強会の手伝いするよー！あー、ちくしょー、羨ましいー！！俺もあんな可愛い彼女欲しいっ！『朝倉先輩、一緒にお昼食べましょ♡』って言われてぇぇぇよぉぉ！！！
……彼女、いないのか？
いねぇよ！
そうなのか？結構モテそうなのにな
え？……マジで？
ああ。コミュ力高いし、度胸もあるし。スポーツマンだし
い、良い奴だな、友木君は。俺、そんなこと言われたの初めてだわ
俺も。良い奴とは、中々言ってもらえないな。……あと、友木で良いぞ
っと。そうだ、友木（・・）。同じクラスになって一か月近く経つし、今更かもだけど。これからよろしくなっ！
ああ、こちらこそよろしくな
……こんにちは、先輩
おう。いきなりどうした？
確かに、事情も話さずいきなりごめんなさい。なんというか、勢い任せで呼び出したもので
べつにそれは良いんだが。それで、何か用があったんだよな？
……用がないと、呼んじゃダメなんですかぁ？
先輩っ！その……昨日は、本当にすみませんでした
……どうした？
いえ、先輩にみっともないところ見せてしまったことと、先輩をめんどくさいことに巻き込んでしまったこと。その両方を、ちゃんと謝ろうと思って
……気にする必要なんてないっての
気にしますよ！あいつ、ホントめんどくさかったし
どうした？
も、もう一つの方です。今思い出しても、恥ずかしいというか。……あ、あんなこと言ったのは、その。……先輩が、初めてだったんですよ？
そう、だよな。……俺も、あんな風に本音をぶつけられたのは初めてだった。悪かったな、偉そうなことしか言えなくて。すぐに諦めただけの俺の言葉なんて、何の励ましにもならないよな
確かに、偉そうに言いやがって！って思いましたねー
……そ、そうだよな
あ、やっぱり冬華もそんなこと思ってたんだな……
だけど、嬉しかったです。すごく、励まされましたよ。先輩に認めてもらえて……ちゃんと見てもらえて
……ホントですよ？
そう言ってもらえると、有難いな
それなら良いんですけどー
それと、もう一つなんですけど。……昨日、先輩が言ったことなんですが
色々言ったけど、どれのことだ？
私に、『兄にも負けたくないものが出来たら、私のことを応援する、協力する』ってやつです
ああ、それか。もちろんだ、協力する
その、早速なんですが。……私、出来ました。絶対誰にも負けたくない、譲れないものが
そうなのか。よかったら、それがどんなことなのか教えてくれ。俺にできることなら、何でも協力する
いいえ、先輩には教えません！ついでに言うと、協力をしていただく必要もありませんっ！
は？……あ、誰の助けも借りず、自分の力だけで池に勝ちたい、ということか？
私の誰にも負けたくないことは、先輩に協力してもらっては意味がないというか、してもらっても意味がないというか。……とにかく、私自身が頑張らなくっちゃいけないんです！
そ、そうか。……いずれにせよ、今度こそ。池に勝てると良いな
はい！
あ、そういえば一つだけ。先輩にお願いがあるんでした
おう、なんだ？
それじゃ、遠慮せずに
先輩が、この『ニセモノの恋人関係』を嫌になるまで。私とこの関係を続けてください
今更、何を言ってるんだよ。心配しなくても、ずっと続けるっての。……言っただろ、俺もこの関係を、楽しんでるって
……あー、すまん。確かに、ずっとは嫌だよな
はい、ずっとニセモノの恋人なんて……。絶対に、嫌ですからっ！
……ムカつく
私がああ言ったのは、全部……私のことだからですよ！だから私は、あいつに対して先輩のことを庇うふりして、八つ当たりをしたんです！
外見や風評だけで判断されて、中身を全く見られていないのは、私もおんなじじゃないですか！どいつもこいつも、私の外面だけ見て好意を持って、それを押し付けてくる。女子だって、兄貴目当てで私に近寄ってくる。……ウザい、気持ち悪い、めんどくさい
ねぇ、先輩。それって、私でいる必要があるんですかね？結局、あの『池春馬』の妹だったら。何でもできるみんなのヒーローの妹であれば。……別に私じゃなくても、誰でも良いってことですよね？
だから、私は『私』になりたかった。『池春馬』の妹じゃなくって、『池冬華』になるために、私は努力をしたんです。兄がやっていたスポーツ、芸術に関する習い事は、すべて私も一緒にしていました。何でもいいから、一個だけでも良いから。あの兄に勝ちたかった
……どんなに私が努力を重ねて、結果を残しても。それでも兄より優れた結果を出せませんでした。その程度であれば、『流石は春馬の妹だ』って言われて、それでおしまい
だったら、勉強では負けない。そう思って、私は頑張りました。寝る間も惜しんで、兄よりも優秀な成績を修められるように、ずっと頑張りました。……それでも、やっぱり駄目でした。精々私は、この学校の入試で一位止まりですよ。全国模試トップの兄とは、比べ物になりません
でも、一番悔しかったのは。……努力の量でも、私は兄に勝てないんです。私が限界だと思うほど頑張っても、兄は軽々とそれを超え、信じられないような努力をします。にもかかわらず、私には平気な顔で『無茶はするなよ』なんて言ってくるんですよ？もう、ほんと惨めですよ
……中学の途中からは、もうほとんど気づいていました。私はもう、何をやっても兄には勝てないんだ、って。でも、逃げたくもなかった。そうしたらきっと、私は一生『池春馬の妹』になってしまうから。だから、わざわざ兄とおんなじ学校を受験したんです
この学校に通うことが決まって、兄から一番の親友の話を聞きました。うっとおしいなと思いつつも、兄の嬉しそうな表情を見て思ったんです。その人と兄の仲を邪魔すれば、勝てなくってもちょっとはスカッとするんだろうな、って
でも、ダメでした。私のお願いじゃなくって、結局兄からの手伝いを優先しちゃうんですから、先輩は。……そりゃ、そっか。こんな性格の悪いニセの恋人の頼みより、親友の頼みのほうが大事ですよね
……冬華は池のことを『クソ兄貴』呼ばわりをしたり、暴言を吐いたりするが、一度も『嫌い』とは言ったことがなかったな。本当は、兄貴のことが好きなんだな
好きかどうかなんて、今ではもう自分でもわかりません。だけど、すごいなって思っています。尊敬だってしています。同級生が兄に熱を上げるのもわかります。顔は良いですし、優しいですし。人間ができてますよね、私と違って。……だからこそ、自分が尚更惨めになるんですよ
文武両道、容姿端麗。人望も厚い。そんな『特別』な兄を持っている私は、顔が可愛いくて『優秀』なだけの、性格が悪い女の子。私は何も兄には勝てない。私はいつまで経っても、『池春馬の妹』であって、『池冬華』にはなれない。この一か月は、改めてそれを突き付けられているようで、すごく、惨めでした。こんなことになるんなら……この高校にくるんじゃなかった
今だってそう。巻き込まれただけの先輩にみっともなく喚き散らして八つ当たりして。……ホント、私って惨めですよね
俺が冬華のニセ恋人になった理由は、最初に言ったと思う。『初めて後輩に頼られたから』。だけど本当は、それだけじゃないんだ
俺は、池と冬華に、仲直りをしてもらいたいと思ったから。あの時の冬華の誘いに乗った
……結局先輩も、私が池春馬の妹だから、付き合ってくれてたってことですね
そういうことになるのかも知れない。俺はずっと、池春馬に憧れていた。いつも頼りになるあいつみたいになりたいって思っていた。だけど、なれるわけがないとそうそうに見切りをつけた。ならせめて、憧れたあいつに、少しでも受けた恩を返したいって思ったんだ
何ですかそれ、ずっと無駄な努力を続けていた私を、バカって言いたいんですか？酷い先輩ですね
逆だっての。俺は、あいつに勝とうとなんて思えなかった。あいつのすごさに目が眩んで、そこで立ち止まった。……なのに冬華は違う。どんなに池がすごくっても、どんなに周りから評価されなくても。それでも冬華は頑張り続けたんだろ？挑み続けたんだろ？それは、凄いことだ。誰にでもできることじゃない
何ですか、慰めですか？
それも違う。なぁ、冬華。俺だってあいつに憧れたうちの一人だ。だから、分かる。冬華の凄さも、努力も。……だから、俺が認める。他の誰が認められなくても。冬華自身が認められなくても――
俺が、池冬華はすごい奴だって、認める。ちゃんと、見ていてやる
冬華は池を超えようと努力して、結局何も勝てなくて。辛くなって諦めたのかもしれない。それが悪いことだと俺は全く思わない。……だけど冬華が、やっぱり負けっぱなしは悔しいって言うなら。池にも絶対負けたくないものが、これから先できたなら。俺は、池じゃなくて冬華を応援する。たとえ一つでも、冬華が池に勝てる様に、俺に協力させてくれ
それと、一つ良いか？きっかけは、確かに池がいたからだと思う。だけど俺は、『池の妹』じゃなくて、性格も口も悪いけど、なんだかんだで可愛げのある『池冬華』っていう後輩と一緒に過ごせることが、すげー楽しい。だから、この高校に来なければ良かった、なんてこと言ってくれるな。冬華とのニセ恋人生活をなんだかんだ楽しんでいる俺が……悲しくなるだろ？
帰るっ！
ついて行く。今一人で帰って甲斐に見られたら、面倒じゃないか？
話しかけんなっ！
着いてくるな
じゃあな
……また明日
は？
優児、今日も良いか？
ああ、当たり前だろ
さて、昨日で過去問のコピーは終わったけど、今日は何を手伝えばいい？
今日は、明日の打ち合わせをするだけだ
明日は、1３時まで体育館は運動部が使うことになっている。そこから、設営をして、16時からイベントを開始する
設営をするメンバーは？生徒会役員は新入生に対して授業をするんだろ？流石に、一人では無理だぞ
当日、運動部が手伝いをしてくれる。特に、バレー部はやる気満々だ
へー、そうか
ああ。優児は13時位に、体育館へ行ってくれ。そこで、設営の手伝いを頼む。……頼りにしてるぞ
……ああ、任せておけ
一応、そんなところだ。詳細はメッセージでも送ろうと思うが、説明を聞いて分からないことは無かったか？
大丈夫だ
そうか。……それじゃ、今日はここまでだ。今日まで手伝いありがとな。それと、明日もよろしく頼む
だから、友木とは別れてくれ！冬華！
……そういう告白は、ちょーっと引くかなー。ごめんねー、甲斐君
冬華！俺はただ君を……っ！？友木優児、先輩……！？どうして、ここに？
やーん先輩！どうして私が屋上にいるって分かったんですか？あは、もしかしてこれが愛の力、ってやつですか？
……そんなところだ
やーん、先輩素敵―♡
来るの遅いんですけど
……それで、甲斐。冬華にどういった用件があったんだ？
甲斐君がー、優児先輩の悪口ばっかり言ってきてー。それで、私に先輩と別れろって言ってくるんですー。こんな告白、男らしくないですよねー。ダサいですよねー
違う、そうじゃないんだ！俺は、本当に冬華のことが心配なんだ……っ！
心配されることなんてないしー？私と先輩は、超ラブラブなんだから、ごめんねー甲斐君？……いこ、先輩
その人の恐ろしさを、冬華は知らないんだっ！
……へぇ、甲斐君は先輩のこと良く知ってるんだ。それなら、教えてよ？
その人は、本当に暴力的で、残忍な人でなしだ。俺は去年の夏ごろ、その人が暴れまわって多くの人を傷つけているところを見た。……本当に恐ろしかったよ、なんでこんな最低最悪の人間が今もこの学校にいるのか、正直理解ができない
だから、その人はやめた方が良い。今に、後悔する……
あんたに、優児先輩の何が分かるっていうの？人の外見だけで判断して、中身を全く見ようともしないのが、丸わかりなんだけど。去年の夏のことなんて、私は知らないけど。どうせ先輩が無関係な面倒ごとに首を突っ込んで、誤解を与えちゃっただけでしょ？先輩が理由もなく暴力を振るう人じゃないのは、私は良く知っているし
それで甲斐君は、自分の勝手な都合を押し付けて、先輩を悪者扱い。自分はか弱い女の子を助けようとする正義の味方気取り？何それ……超ムカつく。超ウザい。超ダサい。超キモイ
俺は別に、そんなつもりじゃ……っ！
黙って
私の恋人を……これ以上悪く言うな
……ていうか、本当に私と先輩を別れさせたければ、私に言うんじゃなくてまずは先輩に言うべきじゃん？結局、甲斐君はさ。私のことを考えているふりして、自分のことしか考えてないだけだよね。気づいてないのかもだけど、甲斐君ってただの自己陶酔ナルシスト野郎じゃない？……そういうの、マジ無理だから
君の気持ちは、分かった、冬華。これまで、気づけなくってごめん。そうか、君は最初から自分の気持ちを正直に言っていたんだな……
わかったなら、さっさと……
俺が危険に巻き込まれないように、あえて遠ざけるようなことを言ったんだな
はぁ？……マジでその思い込み、どうにかした方が良いと思うよ
分かっている、ここは退くよ。君の気遣いも思いも、無駄にはしない。……絶対、俺は君を助けるから、もう少しだけ待っててくれ
明日、この時間にこの場所で。絶対に逃げるなよ……
最っ低……
……庇ってくれて、俺のために怒ってくれて。ありがとな、冬華
……は？……先輩、私があいつに言ったこと全部、先輩のために言ったって思ってるんですか？
全部かどうかは分からないが……俺のために怒ってくれたのかなとは、思っている
……いつになったらおわるんでしょうね、これー
今日中には終わらないだろうな
ですよねー。はぁ、なんていう虚しい作業。青春の無駄遣いですよ、こんなの
……悪いな
はぁ？先輩に謝られる意味が分かんないんですけどー？ていうか、あのクソ兄貴こそ、この私にこんなつまらない眠たくなる仕事を押し付けたことを謝るべきだと思うんですよねー
生徒会役員たちは講義の準備や当日の進行の確認をしなくちゃいけないし、こういった雑用は外注するのが当然だろう
そんなの関係ないし―？だとしても私は謝罪を要求したいんですー
あー、私ちょっと自販機で飲み物買ってきます！
先輩も、何か飲みますか？ついでに買ってきますよ
珍しいな。冬華が俺をパシリに使わずに、自分で俺の分まで買ってくれるというなんて
珍しくもないですよね、別に？ていうか、いらないなら私普通に自販機行きますよ
すまん、失礼なことを言ったな。缶コーヒーを買ってきてくれるか？
全く、分かれば良いんですよ。あ、ブラック無糖をいっつも飲んでますけど、今日もそれで良いですか？
ああ
ひゅ～、イキってるー♡
それじゃ、行ってきます！先輩、私がいないからってサボっちゃダメですからね？
はいはい、行ってこい
はーい
はい
池さんもいると聞いていたのだけど、友木君一人かしら？
あいつは今、飲み物を買いに行ってます
そうだったの、間が悪かったわね……
……手伝いをしてくれている二人に、差し入れを持ってきたんだけど。もう少し早く来るべきだったわ。そうすれば、飲み物を買うことも無かったでしょうし
……良いんすか？
ええ。この作業、なかなか大変でしょう？
まぁ、肉体的にというよりも、精神的に大変っすけど
そうかもしれないわね。そういうわけで、池さんが帰ってきたら、二人で食べなさい
うす、ありがとうございます
良いのよ、気にしないで。いつもありがとう。生徒会の皆も、助かっているわ
……暇なだけっすから
最近、学校はどうかしら？
冬華もそうですけど。生徒会の田中さんや鈴木とか、ちゃんと話をしてくれる人が増えたっすね。外見で避けられてばかりだったんで、ありがたいっす
そう。それは、良かったわね
これも、池と真桐先生のおかげっす
いいえ、これまであなたが真面目に頑張ってきたからよ。あなたの行動を見てくれる人はちゃんといるし、これからもきっと増える。私が、保証するわ
それでも。池と真桐先生が俺を認めてくれているっていう影響は、やっぱ大きいっすよ
本当に……私は何もしてないわ
先生？
ただいまでーす……って、あれ。真桐先生？どうしたんですかー？
ええ。手伝いをしてくれる二人に、差し入れとお礼をね。ありがとう、池さん
え、いや別にそんな。お礼を言われるようなことでもないですし。てか、わー、このアイス食べて良いんですか？先生太っ腹―♡
もちろんよ。こんなことしかできなくて、申し訳ないくらい。……それじゃ、私は生徒会の方にも顔を出しておくわ
はーい
チョコチップと……あ、もう一個は新味だ！先輩、私こっち食べて良いですか？
ああ
やったー♡
あれ、先輩暗い表情してますね？やっぱりチョコチップよりこっちの方が良かったんですか？でもダメですよ、私もう食べちゃってますし。一口位なら上げても良いですけど……
気にするな。考え事をしていただけだ
え……っ？先輩が、考え事？似合わないんですけどー……
ちょっと俺のこと馬鹿にしすぎだろ、その発言は
ま、何事もなくて良かったです！これで、心おきなくアイスを堪能できるんですから♡
なんだ？
……どうして、先輩がここにいるんですか？
兄に手伝い頼まれた私と一緒に、優児先輩も手伝ってくれてるんだよねー！優しい彼氏でしょー♡
は？冬華が手伝い？なんでそんなことを……
知らなーい。兄に頼まれただけだしねー、私は。それじゃ、甲斐君。私たちこれからお仕事あるからー
あ、ちょっと待ってくれ、冬華！
バイバーイ、また明日―
あー、感じ悪っ、うざー
……そうか？中々肝の据わった好青年じゃないか
先輩、それマジで言ってるんですか？
もちろん。……半分はな
半分でも十分おかしいですからねー
……嘘をついてまで助けてくれるとは思っていなかった。ありがとな
……別に、お礼とか良いんですけど。あいつがウザかったから、言っただけだし
そうか。それでも、ありがとな
そういえばさっきの奴、同じクラスの奴なんだよな？どんな奴なんだ
知ってますよー。早速あれですか？いつ体育館裏に呼び出そうか、計画を立てるために聞いておきたいんですか？それとも、家族構成を聞いて弱みでも握ろうっていうんですか？
ホントに俺をなんだと思ってんだよ……
冗談ですよー、半分は
彼は、一年一組クラス委員長の甲斐烈火（かいれっか）。爽やかなイケメンで、男女誰とも分け隔てなく接するモテモテ男子です。噂によれば入学してから二週間ほどで、既に３人の女子から告白をされているようです。しかも、入試の成績もトップレベル。すごいですねー
俺の隣にそのモテモテ男子よりもよっぽどすごい奴がいるよな
やだもう、先輩！すぐそうやって私を口説こうとする！私が可愛すぎるのがいけない、って分かってますけど？もうちょっと、タイミングを考えてくださいっ♡
それに、一年生にしてサッカー部のエースとか言われてますし、コミュ力も高いですし。既に一年のカーストトップって、周囲から認識されてるみたいですねー
へー、一年の池みたいなもんか
……正しくは、クソ兄貴の下位互換みたいなもんですね
……辛辣な評価だな
妥当な評価だと思いますけどね
それにしても、なんでいきなり睨まれたんだろうか？新入生に恨まれる覚えは……ないんだがな
あいつが私に惚れちゃって、先輩を逆恨みしてるんじゃないですか？
自分で言うところが冬華らしいが、それが一番ありえるな
……先輩、モテモテでごめんなさい
すごい謝罪だな
……私がモテモテだと、恋人として先輩は不安になりませんか？
そうだな、俺の身の安全にかかわる問題だ。気にはなる
別に期待したわけではないですけどー、その反応はちょっぴりムカつきますねー
ああ、ここは恋人として、『冬華がモテモテだと嫉妬してしまう』と言っておいた方が良かったのか？
そうですよ！他の誰かがいるときに、こういった話をしたら、ちゃんとそう答えてくださいね！ただ、実際に強面の先輩に言われると……マジじわるんですけどー
ま、あんなの放っておいても問題ないですよ。実際に何かする度胸なんて、どうせありませんよー
……そう、かもな
……ちなみに。去年の勉強会はどんな感じだったんですか？
参加してないから、知らん
愚問でしたね
それなら。今年は運営側って言っても、折角参加できるんですから。楽しくなると良いですね
……つまらないよりかは、楽しい方がよっぽど良いよな
優児、それじゃ今日から手伝い、よろしく頼む
おう
あー……気にするな。別に夏奈は怒っているわけでも、優児を嫌ってるわけでもない
そうか、フォローありがとな
……ま、まぁ。それでいいか
田中先輩、もう来てたんですね。お、鈴木もか
優児、書記の田中先輩と、会計担当の同級生、鈴木だ
挨拶するのは初めてだよね？いつも生徒会の雑務を手伝ってくれてありがとう。三年の田中です
本当はもっと早くお礼を言うべきだったと思うんだけど、中々機会がなくってごめんね。同じ学年の鈴木だよ。よろしくね
え、あ、ああ。……よろしく
そうだ、鈴木。竹取先輩はまだなのか？
うん、真桐先生の手伝いだって。職員室にいるんじゃない？
そうか。それなら、俺も少し職員室に行ってくる
ちょっと待て、池
安心しろ。仕事の説明は田中先輩がしてくれる。それに……
生徒会役員は、全員優児の味方だ
池君の言う通り、安心してよ。僕たちは、友木君がいつも真面目に生徒会の手伝いをしていたのを知っているから、無駄に怖がったりなんてしないよ
うん、田中先輩の言う通り。ただ、顔はやっぱり怖いから、慣れるまで怯えることもあるかもだけど、許してね
……うす
……それじゃあ、手伝ってもらう仕事の説明をしたいんだけど
こんにちはーっ、失礼しまーす！
……はれぇ！？先輩が兄以外の人と普通に会話をしてる？はっ、もしかして！先輩じゃ……ない！？
何言ってんだお前
そうですね、こんな怖い顔の男子高校生なんて、優児先輩以外いませんよね♡
ああ、君は池君の妹さんだよね。初めまして、三年の田中です。君の噂は良く聞いています。今年の入試の成績は一位なんだってね。流石は池君の妹さんだ
池君の妹さんも手伝ってくれるなら、心強いかな。私は二年の鈴木。よろしくね
あはー、よろしくですー
あ、ていうか、手伝いって何をすればいいんですか？
友木君と池さんに手伝ってもらいたいのは、単純な雑用です。印刷室で過去問のコピーをとって、教科ごとにホチキス留めをしてもらいます
それだけですかー？なんか楽そうですねー
……有志とはいえ、参加者が200人近く、5教科の過去3年分のコピーだから。思っているよりずっと大変だと思うよ
大丈夫ですよ！大変でも、頼りになる先輩がいるので。ねっー、先輩？
そうだね、友木君がいれば、頼もしいよ。それじゃ、早速だけど印刷室に行ってコピーをお願いできるかな？一組の参加者の回答だけ来ていないから、まだ人数が確定していないけど、先行して刷っておいてください
えー、一組ってウチのクラスじゃないですかー？確か、出欠自体はもう取りまとめてましたよ？
そうなんだ。各クラスの委員長には今日が期限って言っているから、そろそろ来るはずだね。提出があったら、私がすぐに印刷室に伝えに行くよ
はーい、分かりましたぁ！それで、コピーする過去問って、どれですかぁ？
ああ、ごめんね。これのコピーをお願い
それで、これがコピー機の使用方法と、各クラスの参加者数をまとめたものだから
多分今日明日で終わる量ではないと思うので、そんなに焦らずに作業をしてください
それじゃ、早速行ってきまーす！
失礼します。……って、あれ？冬華。どうして生徒会室に？
お、甲斐（かい）君じゃん！私は少し用事があって。……ていうか、勉強会の出欠の提出、ウチらのクラスがビリらしいじゃん！委員長としての、職務怠慢じゃない？
悪い、今後気を付けるよ
すみませんでした、提出が遅くなって
気にしないで良いよ、遅れたわけじゃないんだし
友木っ……せん、ぱい。……なんで、ここに
……夏奈のことは、とりあえず一旦忘れよう
お、おう
次は、俺の話を聞いてもらいたいのだが
ああ、そういえば池も話があるって言ってたな
今度の勉強会の手伝いを、優児にしてもらいたくてな
勉強会？なにそれ？
ゴールデンウィーク初日、有志の新入生を対象にした、生徒会主催の勉強会だ。先輩から後輩、もしくは同級生同士で勉強を教えることによって、学習への理解と親睦を深めることが目的となる
うっわ、つまんなさそー。私は絶対行きたくない
……というのは建前で、生徒会から新入生に一年の定期テストの過去問を配布。テストの傾向と授業対策を伝えたあとは、体育館を使って軽音楽部のミニライブや、調理部の振舞う料理を食べたりするイベントだ。……新入生を歓迎するための、ちょっとしたお祭みたいなものだ
へー。めんどくさそー。ていうか、学校では話しかけるなっていってるし
良いよ、手伝う
そうか、いつも悪いな。助かる。直前の一週間は、放課後空けていてくれると助かる
はぁ！？ダメに決まってるじゃないですか！私たちは恋人なんですから、放課後はイチャイチャしないといけないんです、手伝っている暇なんてないですから！
悪い冬華。池の頼みは断れない
な、なんですかそれ……恋人の私よりも、兄貴からのお願いの方が大切なんですか？
それとこれとは話が別だ
それに、入学してからほとんどの昼休みと放課後、冬華は俺と一緒に過ごしてばかりだよな？同級生と過ごして、親睦を深める時間を作ってみても良いんじゃないか？
良いんですよ、そんなこと。私は可愛いし、勉強もできるし、コミュ力も高いので、既に学年の人気者の地位を確立していますから。ていうか、そんなことしちゃったら、暴走する男子に告られまくっちゃいますし？
自分でそれを言うとか、すごいと思う……
事実ですし
悪いな、冬華。優児は借りていくぞ
はぁ？クソ兄貴に謝られる筋合いはないんですけど？……ていうか、先輩。ホントに手伝う気なんですか？
ああ、そのつもりだ。だから、その間の放課後はこれまでみたいに一緒にいられないな。………すまない
もう、分かりましたよ！滅茶苦茶めんどくさいけど、私もそれ手伝いますからっ！
え？
は？
良いのか？本来なら新入生を歓迎するイベントだから、運営には全くかかわる必要はないんだぞ？
何？生徒会でもない先輩には手伝わせて、私が手伝うのは困るわけ？
悪くはない。……冬華さえよければ、ぜひ手伝ってくれ
だけど、本当に良いのか？
だって、そうしないと先輩と一緒にいられませんし。それに、恋人の先輩が運営の手伝いをして、私が不参加って、それってなんだか不自然じゃないですか？
……そうまでして一緒にいなくても良いだろ？昼休みまで拘束されるわけではなさそうだし。それに、当日だけでも参加すれば、特に不自然でもないだろ
もう、優児先輩ったら！こーんなに可愛い恋人が、一緒に勉強会のお手伝いをしたいって言っているのが、そんなにダメなんですか？私、すっごく悲しいですぅ
……分かった、光栄だよ。彼氏冥利に尽きる。それじゃ、お互い手伝いを頑張ろう
ありがとう冬華、よろしく頼むぞ
別に？クソ兄貴のために手伝いをするんじゃないし。勘違いしないでよ
ま、精々手伝いを頑張ることにします。よろしくお願いしますね、せーんぱい？
こちらこそ。……お手柔らかにな
優児せんぱーい、一緒にお昼食べましょー！
さぁ、いつもの場所に行きましょうかー！
ちょっといいか？
良くない。てか、学校でしゃべりかけるなって言ったし
どうしたんだ？
俺たちも、昼飯一緒にしてもいいか？少し、二人に話したいことがあるんだ
は？意味わかんない。嫌、マジ無理だから
ん？……俺たち？
ああ
わ、私です！
……なんで葉咲先輩までくるんですか、超意味が分からないんですけど
ふ、二人がちゃんと健全なお付き合いをしているか……私が見極めさせてもらうからねっ！
はい？そんなの葉咲先輩には、関係ないことですよね？てか、なんで見極められないといけないんですか～？
か、関係あるよ！と、冬華ちゃんのこと、心配だし！そ、それに、と、とと、友木君のことも！
えー、葉咲先輩に心配される筋合いは、全くないと思うんですけど？てか、普通にうざいんですけど？
いいよ、俺は気にしない
え、良いの……かな？
やった！
助かる
ちょ、ちょっと先輩！？勝手に決めないでくださいよっ！
そんなに嫌がることはないだろ。それに、今葉咲に認めてもらった方が、後々面倒じゃないだろう
……分かりました、先輩がそこまで言うなら。今日だけ、特別に
ありがとな、冬華
と、冬華ちゃんとご飯食べるのって、なんだか久しぶりだねー。小学生の時は、いつも一緒だったのにね！
……ていうか、話すこと自体久しぶりですよね
あ、あはは。そうだね。でも、冬華ちゃんのことは、結構見かけてたんだよ
見かけても声をかけることはしなかったんですねー
あははー……
は、春馬―……
夏奈は中学からテニスの実力が一気に伸びてから大会に出ずっぱりで、かなり忙しかったしな。それに、冬華が夏奈を避けていたから、あんまり話せなくなったんだろ？
は？別に避けてないし。自意識過剰すぎキモすぎ。……ていうか、学校では話しかけるなって言ってるじゃん
あ、あのさ！と、友木くん！
おう、どうした？
ふ、二人は、本当にお付き合いしているの！？
ああ、付き合っているぞ
で、でも……全然そんな感じに見えないよ
はぁ？葉咲先輩のおめめは節穴なんですかぁ？私と優児先輩は、超絶ラブラブバカップルなんですけどー？ねー、優児センパーイ♡？
そ、それなら！キ、キ、キ……キス！キス位なら、今この場でできるよね！？
はぁ？なんで今この場でそんなことしなくちゃいけないんですかー？わけわかんないんですけどー？
だ、だって！ラブラブカップルなんでしょ！？だったら人目を憚らずキス位できるでしょ！？
……本気ですかー？ここ学校なんですけどー？
本気だよ、私は！だから、二人の本気も見せてよ！
うげ……
夏奈、少し落ち着け
春馬は口出ししないでよっ！
葉咲、悪いが俺は冬華とキスできない
はぁ？
やっぱり！……って、あれ？それってどういうこと？
どういうことも何も、俺は軽い気持ちで冬華と付き合っているわけじゃないんだよ
え？
はい？
だから、俺は冬華と本気で付き合っているんだ。手くらいは繋いだことあるけど、キスなんてしたことがない。……冬華のこと、大切にしたいからな
そ、そんなのって……。う、うぅぅ。は、春馬のバカー！！！
ええ、俺かよ……
あ、あの。自分で言ってて恥ずかしくないんですか、先輩は？
うわ、めっちゃ恥ず……
……はぁ。バカですよね、先輩って。めちゃくちゃ、顔赤いですよ？
うっせーよ
図書室に行きましょう、先輩！
行ってこい
はい！……じゃなくて！先輩も一緒に、ですよ！
なんで？二人で図書室に行っても仕方ないだろ？
良いですか、先輩？この学校では放課後も図書室で自習に励んじゃうような人たちも結構多いみたいじゃないですか
そうらしいな
というわけで！そんな人たちにも、私と先輩の恋人アピールをしなくちゃです
……勉強している奴らの邪魔になることは、しないよな？
もちろんです、そんな意味のないことはしません！大事なのは、私と先輩が、放課後の図書室で一緒にいること。それを他の人たちに見せつけること、なんですからっ！
……んじゃ、行くか
はーい！
そういえば、図書室の中に入るのは初めてです
俺も、ほとんど来たことないな、そういえば。……お、中には結構いそうだな。静かにしとけよ
分かってますって
ここ、座っていいか？
ん、ああごめん、今カバン片付け……と、ととととと友木！？くん！！が、なんでここにっ……
ええ、なんで友木が！？
マジかよ、勉強なんてしてる場合じゃねぇっ！
うう、今良いところだったけど、読書に集中できないし
あ、あはは！僕も今日は用事があってさ。ここの席はご自由に。そ、それじゃ！
貸切になっちゃいましたねー。流石は先輩、いつもながらお見事！
……いつもながら全く、困ったもんだ
……図書室に来るのは今日だけにしよう。真面目に勉強している奴の邪魔になる
……優しいですね、先輩は
はぁ？何が？
別に、私も先輩も悪いことは、何もしてないじゃないですか。向こうが勝手に怖がって、勝手に出て行った。……そんな奴ら放っておけばいいじゃないですか
もしかして……励ましてくれてんのか？
違います、今の人たちと……先輩に。ムカついただけです
誤解を解こうともしない俺が、それを言う資格はないだろ
ふーん、そうですか
さて！それじゃあ折角の貸切ですし、楽しくおしゃべりでもしながら、今日の宿題を片づけちゃいますかー
せっかくだし教えてやろうか？
いえいえ、先輩のような不良生徒にに教えてもらうことはありませんから
……一年の範囲位なら、普通に教えられるぞ
教えてもらうまでもありません！何故なら私は……入試の成績が一位でしたので！
へー。一位はすごいな
……まぁ、あの兄の妹なので。これくらいは当然です
は？池の妹であることと、勉強ができることって関係あるのか？
え？
……あ。池にいつも勉強を教えてもらってる、とかか？
……そんなこと、してもらったことないですし
なら、やっぱり池は関係ないな
かもしれませんけど……
冬華の成績が良いのは、池のおかげじゃなくて、冬華が勉強を頑張っているからだろ？別に、照れなくてもいいだろ
……え、何？
なんでもないですよ
あー、もう！なんか今日は調子狂いました！帰る！
お、おう。そうだな
それじゃ、先輩――
いやー、それにしても、このプリクラの効果、抜群ですよー！
……それは良かったな
でも、手帳型ケースの内側に張り付けているので、夜電気を消してからスマホを見た時、明かりに照らされる先輩の顔が不意に視界に入るんで、結構ビビっちゃうんですよねー
なら、剥がせよ
……魔除け的な効果もありそうだなぁ、って。ちょっと思ってるので、剥がしません
そこの二人、少し良いかしら？
大丈夫っす
えー
……なんですか？
ここで話すようなことでもないわ。二人とも、生徒指導室に来なさい
単刀直入に聞くけど、二人は男女交際をしているのよね？
はーい、私たち、健全にお付き合いをしてまーす。不純異性交遊はダメみたいですけど、私たちは真面目なお付き合いをしているので、こんなところに連れられる理由が分かりませーん
いえ。実は俺たち、付き合ってないっす
え、えー？いやいや何を言ってるんですか先輩？私たち超ラブラブバカップルじゃないですか、もーヤダ超びっくり！そんな意地悪されると私も怒っちゃうぞ☆……マジで
付き合っていない、とは。どういうことなのかしら？
彼女は見ての通り、モテます
確かに、池さんは綺麗だし、明るいわね。男子から好意を持たれるのも、不思議ではないわ
ただ、誰とも付き合う気がないのに好意を告げられても迷惑ということなんで、俺と付き合っていることにして、男避けをしているってわけっす
や、やだなー、先輩。そんな嘘言ったら私すっごく悲しいじゃないですか、もー
そうだったのね。良かったわね、池さん。優しい先輩が協力をしてくれたようで
そういう事情であれば、私もこれ以上生徒指導室で話を聞く必要もないわね
ちょ、ちょっと待ってください！普通、今の話を信じますか？先輩が生徒指導をされたくなくて吐いた、適当な嘘……って、思いませんか！？
思わないわ。一年生の時から、友木君のことは知っているけど。彼はとても誠実な生徒よ。それに、女の子を傷つけるような嘘を吐けるとも、思えないわ
このことは！……ぜ、絶対に誰にも言わないでくださいね、先生！？
もちろん、分かっているわ。あなたの気持ちも尊重したいし、友木君の努力を無駄にもしたくない
……それなら良いんですけど。それじゃあもう、お話は済みましたよね！？
ええ。ただ、今後はもう少し大人しくするように、とだけ。改めて注意をしておくわ
……はーい
な・ん・で！本当のこと言っちゃったんですか、マジであり得ないんですけど！！
……真桐先生が、冬華のことを気遣っていたのが分かったからだ
は？どういう意味ですか？
俺みたいな不良のレッテル張りがされている男と恋人になれば、教師からの冬華への風当たりは当然強くなる。真桐先生は事情を聞いて、そのフォローをしたかったんだろう
……どうでしょうね。そんなの分からないじゃないですか
分かるさ
……はぁ、過ぎたことはもう良いです、どうすることもできませんしね
先輩、一応言いますけど、今回みたいなのはもう無しですよ
分かってるって
本当にわかってますか？クソ兄貴にも、他の先生にも、誰にも。絶対にこれ以上秘密を漏らしちゃダメですからね！
ああ、ちゃんと分かってるから
……本当にわかっているんですかねー
安心しろって、俺も今更後戻りするつもりはないからな
……そうですよね。こんなに可愛い女の子と一緒に居られる特権を、そう簡単には放棄しませんよね
さて、先輩。これからどうしましょうか？
……映画を観るのはどうだろうか？
映画ですか。悪くないですけど、普通ですね
普通じゃダメなのか？
まぁ、良いですけど。無難ですよね
さて、映画を観るのは良いのですが、今って何か面白いのやっていましたっけ？
……あら、先輩？もしかしてこの【love letter】っていう恋愛映画を私と観に来たかったんですか？やだもー、ホント先輩ってば気を抜くと私を口説いてくる―
俺的には、冬華はこっちの方が好みだと思ったんだがな
もしかしたら、冬華はすでに観たかもしれないがな
いや、ちょっと待ってください先輩？こんなに可愛い女の子を捕まえて、なぜこんなバイオレンスな映画を好みだと思われたんですか？
無論。性格が割と暴力的だと思ったからだ
ムカつきます……
……確かに、テレビのCMで見て、面白そうだとは思いましたが
面白かったな
そうですね、先輩と恋愛映画を観ないで良かったです
んじゃ、次は何をしようか
えー、エスコートを続けてくださいよー
……ゲーセンとか？
ゲームセンター……ということは！もしかして先輩のカツアゲが見られるんですか？
見られねぇよ。しねぇから
はい、知ってます
でもー、連コイン・台パン・灰皿ソニックからのリアルファイトの四連コンボは……見られるんですよね？
遊☆〇☆王
マジで俺のことなんだと思ってんの？
どうやら先輩の相手になるような輩はいなさそうですね
意味が分からん
さて、それじゃ私と何かで対戦しましょーよ！
このレーシングゲームで対戦しましょー！
ぐぬぬ……次は、この格ゲーです！
……今度は、これです。エアホッケー。絶対負けませんから
……キモ
普通、彼女とこういうところに来たら少しは手加減するもんですよ！？弱い者いじめをして、楽しかったんですか、先輩は！？
楽しかった
ムキィー！！
あ、悪い。そういうことじゃなくて。誰かとゲーセンに来て遊ぶのは、初めてだったから、それで楽しくてな
だから、悪いな。自分ばっかり楽しんで
そんなこと言われたら、キモイとか言えなくなるじゃないですか……先輩のバーカ
悪いな
……もう対戦は良いです。次は、一緒にあれ行きましょっか
プリクラ？俺と冬華で？正気か？
嫌がられるとは思ってましたけど、正気まで疑われるとは思っていませんでした！……良いじゃないですか、スマホケースに張り付けとけば、クラスメイトにばっちりアピールできますし♡
なるほど、そういうことか
分かった、撮ろうか
そんじゃ行きましょうか！
こっちで設定しますねー
さぁ、先輩！バカップルっぽいポーズをとりましょうか！もちろん、ボディタッチは禁止、ですよ♡
良く分からないな……任せる
ふふ、任せてください！
落書きはお任せあれ！
頼む
……なんか、顔おかしくないか？
そうですね、このデカ目補正を用いれば、先輩の顔も多少は怖さを紛らわせることができるかも思いましたが……
失敗だな
はい、正直これでは物の怪の類にしか見えませんね
……こんなもんですかね
はい、それじゃスマホを出してください、先輩
スマホか？良いけど……
はい、剥がしちゃだめですからね、せーんぱい♡
……気を付けるよ
ゲームセンターデート、結構楽しかったですよ。お腹もすきましたし、ご飯でも食べて今日は帰りましょうか
そうか。俺も、楽しかった
いいじゃん、俺たちと遊ぼうぜ？
絶対楽しいからさぁ
やー、ちょっと私―、彼氏と待ち合わせ中なんで―。無理なんですよねー
彼氏？いーじゃん、どんなやつか知らないけど、絶対俺らと一緒の方が楽しいってー
そそ。てかあんま断られると、俺たちも超傷つくんだけど？
悪い、待たせた
あんたたち、俺の連れと知り合いか？
ごっめ～ん、カレピに怒られちゃうからぁ、お兄さんたちとは遊べないの～
そういうわけだ。悪いな
おい、待てよコラ！
……何か？
ニラミ聞かせればビビるとでも思ってんのかよ？
女の前でカッコつけたいんだろうがな、3対１だ。早いとこ逃げたいってのが本音だろ？
ちょっと今から面貸せよ。ここじゃ目立つだろ？
せ、先輩……
ああ、大丈夫だ
……はぁ？何が大丈夫なんだよ？
まーだ女の前でカッコつけたいのか？
へへ、バカな野郎だ……！
さて、そんじゃテメーは地面とキスでもしてもらおうかっ！
っな？
荒事は好きじゃない、これでおしまいにしないか？
い、今更バカ言ってんじゃねぇよ！
んなっ……ちくしょう！離しやがれ！
今退けば、見逃す。ただ、これ以上やるなら……手加減は一切しない。覚悟はできてるか？
すまねぇ、あんたの女にはもう手を出さねぇ、誓う
物分かりが良くて助かる
……うっわ、先輩。見た目だけじゃなくてマジでヤンキーだったんですね
俺は自分がヤンキーだと思ったことはない。売られた喧嘩を穏便に済ませただけだ
あれで穏便？うわぁ、自覚無しとか本物ですね……
お前なぁ……
……そりゃ、怖かったですよ？私は先輩みたいなつよーい男の人じゃなくって、か弱い女の子なんですから！男どもが我を忘れてナンパしちゃうくらい可愛くて魅力的でごめんなさい！ふん、これで満足ですか、先輩！？
俺のことも、怖かっただろ？……悪かったな
た、確かに怖かったですけど！でも、先輩が怖いのはいつも通りですし、別に私は気にしませんし？
そうか、助かる
……その、こういうこと言うのはほんと照れるんですけど、そんな素直に言われると私の方が困るというか、こちらこそありがとうございますって感じなんですが
と言いますか。私、少し先輩を見直しました
……ちなみに、どういう風に見直してくれたんだ？
これまでは先輩のこと、ヤンキーっぽいお人好しだと思ってたんですけど。今はもうキレたらヤバい奴って認識です
絶対それ、見直してないだろ
あは♡バレちゃいましたか？
……待ち合わせでだいぶ躓いたけど、これから俺たちの初デートだ。精々楽しもう
おい、お前らやめろって、マジでー！ちょ、マジ……
は、何急にお前黙っ……
え、どうし、と、友木っ……
ふぃー、殺されるかと思った
やっぱ友木が人殺した噂って、本当っぽいよな
あの目で堅気って、信じられないもんな……
つか聞きたいんだけどさー、冬華ってマジであの先輩と付き合ってるわけー？
あー、友木？っていうんだっけ？あのめっちゃ顔の怖いヤンキー
そうそう、あたしたちのアイドル、冬華とは住む世界がマジで違う系の人―
闇社会の住人って顔してるよね、あのヤンキーの人
闇社会！マジじわるんですけどー
いやー、確かに優児先輩、超怖いし、実際ヤバい人だけどさー
でも、私のことめっちゃ好きでさー、超大事にしてくれるし、超優しいの♡そういうとこ、結構可愛いかなー、って感じ？
うっわー、流石冬華。でも、どんなに好かれてても、あたしは無理かなー
確かに、怖すぎて隣に立たれたら漏らすって！
漏らすなよー。てか、あたし的には冬華のお兄さんが超タイプなんですけどー
分かる！春馬先輩マジイケメン！あんなイケメンのお兄様がいたから、冬華の男の趣味が変わってるんじゃね？
言えてる！ねぇねぇ、冬華―？春馬先輩って今フリーなんでしょ？紹介してよー、頼むよー、友達でしょー？
ちょ、抜け駆け？あ、ウチにも紹介してね、冬華？
てか私、兄貴と別仲良くないしー
やーん、せんぱーい！後ろにいたなら声をかけてくださいよぅ♡
……悪い。いつもよりも早く起きたせいか寝ぼけてて、気が付かなかった
ごめーん、冬華。あたしら邪魔しちゃ悪いから先行くー
また後で
うん、後でー。……って、聞こえちゃいなさそうですねー
それで、聞こえてたんですか、今の話？
ああ、俺の知らない、顔が超怖くて冬華のことが大好きな優児先輩とかいう人の話だろ？
やーん、全部聞いてるー。もしかして、怒ってるんですか？
……怒ってない。こんなことで怒っていたら、キリがないからな
そうかもですねー。でも、やっぱり優しいですね、先輩って
なんのことだ？
気が付かなかったって言うのは、結局あの子たちに気にするなって言いたかったからでしょ？
でも、分からないと思うなー、あの二人
別に、誤解されたままでも構わない。……というか、友達より俺を優先して良かったのか？
いや、友達じゃないですから。私、たまたま絡まれただけだし
あー、やっぱりそうなのか。明らかにめんどくさそうに話していたもんな
そう、めんどくさいんですよねー、色々と
そうか
そういえば先輩って、今週の土日は何してるんですかー？
特に予定もないし、池にどっか遊びに行かないか聞いてみようと思う
は？いやいや、なんで恋人の私よりも先に、クソ兄貴を誘おうとしてるんですか？超ありえないんですけど？
いや、恋人ってもニセだし。……ていうか何、誘ってほしかったの？
やーん、先輩！それじゃ次の土日で初デートですねっ！楽しみにしてますから♡
うわ、池ってマジで友木先輩と付き合っていたのかよ
俺、本気で狙ってたのに……
やっぱり、可愛い女の子は悪い男に染められるのが世の常なのか……？
上手にエスコートしてくださいね、先輩♡
……期待はするなよ
今日は天気も良いですし、中庭で食べましょうか
え、ちょっとなんで友木がいるのよ
おい、やべぇって、とりあえず移動しようぜ
わー、中庭貸切！流石は先輩ですね、一睨みで有象無象を追い払うなんて!
睨んでねぇよ、普段からこんな顔だよ
えへ、知ってますよ♡
さて、ベンチも空いていることですし座りましょっか
私の～ミックスサンド！……え！？先輩、三つもパン食べるんですか！！？
食うぞ。というか、冬華こそそれだけで足りるのか？
足りますよー！体育がある日は、もうちょっとほしくなるかもですが
ふーん、そんなもんか
……あっ！もしかして今のあれですか？私にお弁当作って欲しいって話だったんですかね？？
そんなつもりではないが、どうしてそうなった？
『ミックスサンドだけで足りなければ、弁当を作ってくれば良いのに。あ、一緒に俺の分も作ってくれよ！』って、言いたかったんですよね？
いやー、流石にそれは欲張りすぎですよー、先輩？私のような美少女と一緒にお昼ご飯を食べられるという幸せだけで十分じゃないですかー？
あー、それは残念だな
それにしても……いい加減、うっぜ―ですね
まぁ、確かにうっとおしいな
あー、うっざい。暇なんですかね、あいつら
俺が可愛い後輩女子と一緒に居るのが、珍しいんだろ
……何、どうした？
いや、先輩が今ナチュラルに私のことを口説き始めたので、油断も隙もないなー、と思っただけですよ？
口説いてねぇよ、ただ外見は文句なしに可愛いだろ、って言っただけだ
ほら、やっぱり口説いてるー！
それにしても、好奇心だけでなく、むき出しの敵意も感じるんだよなー
敵意ですか？へー、私は分からないですけど
冬華に惚れてるやつが、俺に対して逆恨みしてるのかもな
先輩に喧嘩を吹っ掛ける度胸がある男子だったら、ちょっとは興味があるかもしれないです
そうか、そういう有望そうなやつがいたら、すぐに知らせるようにするよ
いないと思いますけどねー。先輩、一年の間でもかなり怖いって、すでに噂されていますし
……凹んでるんですか？
少しだけな
……ほんとに少しだけですか？
ホントだよ
ふーん
あ、もう時間ですね。それじゃあ、放課後会いましょー！
放課後に会う？……何かすんの？
一緒に帰るに決まってるじゃないですか！私と先輩が恋人だと、周囲に広くアピールを行わなければならないので！
お、おう。そうだったな
それじゃ、教室に戻りましょっか
おう、そうだな
優児！昼、一緒にどうだ？
あー、優児せんぱーい！一緒にお昼たーべましょ？
……悪い、そういうことで俺は冬華と一緒に昼を食べることにするから
ん、それはそうか。……青春してるな、お前たち！俺のことは気にするな、行ってこい！
パン買いたいんで、購買行きましょ？
ああ
……なんか、めっちゃ睨まれた気がしたんですけどー
葉咲のことか？
あ、先輩も気づきました？なんか気に入らないことがあったんですかねー
俺と恋人になったって聞いて、心配なんだろ？葉咲と冬華は、小さいころからの知り合いだろ
知り合いって言っても、中学上がってからは、ほとんどしゃべったこともないですけどねー
……そうなのか？
そうですよ。だから今更心配って言われても、意味分かんないですねー
げ、すっげー人多いし……
やーん、あんな人ごみの中に、か弱い女の子である私が入ったら、パンを買えるころには昼休みが終わっちゃいます―
だから、何だよ？
私、ミックスサンドが食べたいです♡
……ミックスサンドだけで良いのか？
え、マジで行ってくれるんですか？冗談だったんですよ？先輩をパシリにしちゃうなんて、流石に私も罪悪感に苛まれちゃいますしー
慣れている俺が一人ですぐに済ませた方が良い。……ちょっと見てろ
っ！！！？？！？！？ととととと、友木くん！！？！？お、おいお前ら、道をあけろ！
えっ！友木くん！！？？
マジかよ……おい、どけ、殺されるぞ！
ひ、ひぃぃ！助けてくれよぅ！
なんだい？
焼きそばパンとコロッケパンとアンパンとミックスサンド、下さい
550円だよ
まいど
モーゼ？でしたっけ。あの人が海を割って道を作ったっていうエピソードを思い出しました
あ、パン買ってきてくれて、ありがとうございます。助かっちゃいましたよー！
よう、おはよう優児
おっす
お、おおおおおはよう、友木くん！
おう。……どうしたんだ、今日は？
冬華とのことを聞かせてもらいたいんだよ。夏奈もそれが目的だ
ああ、ちゃんと説明する。HRの後、周りに人がいない場所で話す
分かった。……葉咲もそれでいいな？
冬華に聞いても、あいつは何も答えてくれなくてな。悪いけど、いくつか確認をさせてくれ。……お前たちはいつから、付き合っていたんだ？
……昨日の昼休み、冬華に呼ばれて告白されて。それから付き合った
昨日と言えば出会った翌日、だよな？その……それで付き合うってのは、実際どうなんだ？優児は、なんで冬華と付き合ったんだ？人柄なんて、ほとんど知らないだろう
……可愛いじゃん、あいつ？
それならっ！……と、とと友木くんは！か、可愛ければだれでも良いの？別に冬華ちゃんじゃなくても、良いって……ことなの？
誰でも良いわけじゃない。あいつは、俺を見かけだけで怖がったりしなかったからな。……そういうところは、好きだ
私は……私だってっ！
夏奈……今は、これ以上言うな
うっ……春馬のバカーーーーっ！！！
悪い、池。助かった
……？何のことだ？
……なんにせよ、優児なら安心だ。冬華に無理矢理付き合わされているかと思って、俺は少し心配していたんだが、そういうわけでもなさそうで良かった
お、おう
冬華は生意気なところもあるけど、根は良い子だ。だから、よろしく頼むぞ
……ああ、任せろ
優児、この後暇か？
おう、もちろん暇だ。また、生徒会の手伝いか？
いいや、逆だよ。生徒会の仕事も昨日で片付いたから、今日は約束通り、どこかで奢らせてもらおうかと思ってな
マジか。それなら、お言葉に甘えさせてもらう
決まりだな
あ、池くーん！妹ちゃん来てるよー！
む、冬華か……すまん、優児。少し待っていてくれ
おう、気にすんな
どうした冬華。何か用があったのか？
いや、私が用があるのは……あ、優児先輩いたっ！一緒に帰りましょうよー♡
お疲れです、優児先輩っ！一緒に帰りましょ？
あー、悪い。今日はこれから池と帰りにどこか寄ろうかって話をしていたところでな
先輩は彼女の私よりも、ただの友達である兄を優先させるってことですか？
天丼
え……付き合ってるのか、お前たち？
そ、私と優児先輩は、付き合ってるの。だから、邪魔しないでくれる？
……悪い池。また今度、色々と説明をするから、今日のところはキャンセルでも良いか？
あ、ああ。すまんな、妹のわがままに付き合ってもらって
気にすんな
そうそう、優児先輩と私は恋人同士なんだから、余計なお世話だから！
それじゃ、また明日
おっさき～
あ、ああ
あー、面白かった！
何が面白かったんだ？
クソ兄貴の間抜け面！
そうか、俺はちょっと疲れたな
すっごい注目されましたもんねー、優児先輩のクラスの人たちの反応、思い返したら笑っちゃいそうになるんですけど～
ていうか、先輩？私の男避けのためにも、恋人アピールはしなくちゃいけないんですから、勝手に放課後の予定を入れないでくれません？
なるほどな……
？何がなるほど何ですか？ちゃんとわかってますか？
分かってる。冬華は恋人を束縛するタイプなんだな
分かってなーい！そういうのじゃないですからね、勘違いしないでくださいよ！
……冗談だ
この私をからかうなんて、生意気な先輩ですね……
そうだ。明日は一緒にお昼を食べるので、そのつもりでいてください
俺は別に構わないが、冬華は良いのかよ？入学早々クラスの連中と食べなくても
大丈夫ですよ。しばらくは付き合ってるアピールをしなくちゃですし、クラスの子たちと一緒に居るよりも、素でいられる優児先輩と一緒に居る方が楽ですし
……？どうしたんですか、急に無言になっちゃって？
いや、なんでもない。……明日は一緒に昼ご飯な、分かった
？……分かってくれたのなら別にいいですけど
ダメ……ですか？
なんで、俺なんだ？
強面だけど、物静かで、だけどユーモアもあって。それに、兄からいっつも『優児は良い奴だ、頼りになる』って聞かされていたので。……なんだか、良いなって思ったんです
……それじゃ、今度は本音を聞かせてもらっても良いか？
……酷いじゃないですか、せんぱーい？恋する乙女の告白に対する答えがそれなんて、私今とっても傷ついちゃいましたよー？
そういうのはいい。……分かってるから
……ふーん、そうですか。残念、折角いい気分のまま協力をしてもらおうと思ってたのに、意外と鋭いんですね
めんどくさいんですよね、誰かと付き合ったり、告られたりするのって
私、高校に入学して三日で、すでに８人から告白されているんです。それも、私の内面なんて、知らないような人たちばかりから。どう思います？
たいそうモテるんだなぁ、としか。……あ、もしかして自慢だったか？
性格を知らないまま見た目だけで近寄ってくるような連中に告白されても、なんも嬉しくないんですよ。てか、迷惑だし……うっぜ―んですよ！
だから、先輩に告白して、『ニセ恋人』として利用しようと思ったんです。人相悪くて評判悪い先輩の彼女ってことにしとけば、この学校の男は誰も寄り付かないでしょうし
それに、あのクソ兄貴（・・・・）が『良い奴』って言ってたんで、酷いことはされないかなって思ったんですよねー。実際に話してみたら、怖いのは顔だけでしたし
さて、ここまで白状したところで。先輩？大人しく私と『ニセ恋人』になってくれませんか？というか、なってくれなきゃ、先輩に酷いことされたって噂を流しちゃいますよ？
脅しのつもりか？
そう受け取ってもらって、構わないですよ。悪評だらけの先輩の言葉なんて誰も耳を貸しませんし、もしかしたらその噂がもとで退学になっちゃうかもですけど、そんなの嫌ですよね？
思ったよりバカなんだな、お前って
……はい？
俺の評判はこれ以上ないくらい悪いんだ。決定的な証拠がない噂が一つ二つ増えたところで、退学にはならない。よって、その脅しに意味はない
……あ
それに。誰も耳を貸さない？それもないな。少なくとも、池だけは、俺のことを信じてくれるはずだ
だとしても。お前の恋人になってやっても、良いぞ
え？……良いんですか？
ああ
……もしかして、逆に脅して、私に変なことをするつもりですか？さっきも言いましたけど、先輩の言葉に影響力なんて皆無何で、そんな期待をしても意味はないですよ？
期待なんかしていない、安心しろ。俺はただの『ニセ恋人』だ
……なんでですか？なんで、私の本音を聞いてもそんなことが言えるんですか？
後輩に頼みごとをされたのは、これが初めてだからな
……はい？
……バカじゃないんですか、先輩？
気が合うな。俺も今、自分が馬鹿なんじゃないかって思っていたところだ
……ふふっ、なんですか、それ。あはっ、おかしいですよ、それ！やっぱり先輩は、面白い人ですねー！
それじゃ、これから俺とお前は『ニせの』恋人同士だ。……よろしく頼むぞ
こちらこそよろしくです、先輩っ！……ただ、お前って呼ぶのはやめてくれませんか？
……それじゃ、池さん？
却下です。まったく恋人同士っぽくないし、先輩に兄貴と同じ呼ばれ方をされるのは勘弁してほしいですし
冬華
え？
ニセとはいえ、恋人なんですよ？名前で呼ぶのが自然だと思います。だから、私のことはこれからは……
冬華って、呼んでください。……良いですね？
……分かったよ、冬華
あ、どもです、先輩！
おう。……屋上の鍵、かかってただろ？先生に借りたのか？
いえ、昨日校内を散策している時に気づいたのですが、屋上の鍵が壊れてたんですよ
……そうだったのか、知らなかったな
屋上は風が気持ちいですねー
そうだな。天気も良いし、確かに気持ちがいい
ですよねー
早速だけど、相談っていうのは何だったんだ？
実は、相談っていうのは嘘だったんですよー
嘘？……用もないのにわざわざ人気のないところに呼んだのか？
用がないとお呼びしちゃだめですか？
いや、そういうわけじゃないが。俺と一緒に居ても楽しくないだろ？
そんなー、楽しいですよ。先輩、面白いですし！
でもまー、用がないってわけでも、ないんですよ？
……そうなのか？それじゃ、本当の用ってのは、一体何なんだ？
やー、いきなりそれを聞かれると、恥ずいというかー、照れるというかー
先輩っ。私と恋人になってくれませんか？
は？
もう一度言わせたいんですか？意地悪な先輩ですね。……私と、恋人になってくれませんか？
サンキュー優児。助かった
気にすんなよ、どうせ俺暇だし
他に手伝うこととかないか？
特にはない。ここからは、俺がちゃちゃっと済ませるし
そうか。それじゃ俺は、先に帰るわ
ちょっと待て、優児！
とりあえず、今日のバイト代だ。受け取ってくれ
……今度なんか奢ってくれんじゃなかったか？
とりあえずって言っただろ？奢りは、もちろん別だ
ありがたく、もらっとく
おう、じゃあな
ああ
……ひゃっ！？！？？
どうした、優児？
いや、なんでもない
あれ、冬華（とうか）じゃないか。どうしたんだ？
……学校では話しかけるなって言ったじゃん
はいはい。あ、そうだ。折角だから紹介する。こいつがいつも話している友木優児。可愛がってもらえよ
だから、話しかけるなって……え、この人が友木先輩？
おう
ふーん
初めまして、私はそこにいる池春馬の妹の池冬華（いけとうか）です。兄から、友木先輩のことはいつも聞いています。頼りになる友人だって
え、池の妹？
はい、そこのの妹ですよ
……俺は仕事に戻る。少し、冬華の相手をしてやってくれ、優児
ん、おう。頑張れよ
それにしても、池の妹と会うとは思っていなかったから、驚いた
私も驚きました。友木先輩、顔怖すぎですしー
イジリ
だ、だろ？
だろ、って。なんですかそれ、マジじわるんですけどー
あー、超ツボりました。面白いですね、友木先輩って
そうか？
そうですよ。あ、良かったら私と連絡先交換してくださいよー
え？良いけど……
やったー！
……ああ、よろしくな
はい、改めてこれからよろしくお願いしますね？せーんぱい♡
よう、おはよう
おう、おはよう
……昨日、優児は別に不良じゃないってみんなには説明したんだが。やっぱりすぐに受け入れられないみたいだな
相変わらず、おせっかいな奴だな
俺は、お前が悪い奴じゃないってみんなに分かってもらいたかっただけなんだ。事実、一年の２学期以降、お前は特に素行不良だったわけでもないから、俺の言葉を信じてくれたしな。……だけど、優児にとっては迷惑だったか？
……好きにしろ
ああ、好きにするよ
おう、お前ら席に着けー。出席をとるぞー
んじゃな
すまん優児。この後時間があったら、少しだけ手を貸してくれないか？印刷室から新入生向けの資料を、生徒会室に運ばないといけないんだが手が足りなくてな
ん？おう、生徒会の手伝いか。別に少しくらいなら良いぜ
いつも悪いな、サンキュー。今度、何か奢るわ
ああ、期待しとく
ちょっと待ってくれ、今から鍵を開けるから……あ、開いてる
締め忘れか？
いや、多分これは……
お疲れ様です、真桐（まきり）先生
ええ、お疲れ様。池君。それと……、また手伝いに来てくれたのかしら、友木君？
ええ、暇なもんで
そう、いつもありがとう。助かるわ
それじゃ、池君。あとは任せるわ。私は活動日誌を取りに来ただけだったから
良かったな
うっせーよ
いってーな、このやろー！
うし、それじゃ早速資料運び手伝ってくれ、友木
あれ、春馬じゃん！生徒会？
ああ、新入生用の資料を運ばなくちゃいけないからな
へー、お疲れ様！
夏奈は今から帰って、またテニスか？
うん、そだよー。一人で生徒会のお仕事をする、人望のない春馬を手伝ってあげられなくってごめんね～
気にするなよ、優児が手伝ってくれている
……優児って、もしかして友木君？
ひゃ……と、友木君！ご、ごごごめん！春馬が邪魔で、友木君のこと気づかなくって！
……気にすんな
ひゃ、ひゃい！
……印刷室、先に入ってるから
いや、俺も行くから。それじゃな、夏奈。テニス頑張れよな
あ、うん。春馬も生徒会の仕事頑張ってね。……と、友木君も！
お、悪……ひゃっ！？と、ととととととと、友木（ともき）ぃ！？く、君！！ご、ごごごごごめん、ホントにごめん、マジでごめんね！！
っ！？と、友木君！？ちょ道をあけろってお前ら！
マジ、友木じゃん……
うっわー、あいつ友木にぶつかったわけ？
絶対後でシメられるじゃん、カワイソー
てか、やっぱ友木、顔怖えよ……
ご、ごめん友木君！
もういい
よう、優児。また同じクラスになったな。今年も、よろしく頼むぜ
おう、よろしくな池。……っつーか、いつから俺の後ろにいたんだよ？
ついさっき、登校した。お前の周りには誰も寄り付かないから、すぐに見つけられるな
うっせ
んじゃ、俺は先に教室に……いや。どっか適当に時間潰してから教室に向かうから。また後でな
ん、おう。またな
池、俺さ、お前と同じクラスだったぜ！
私も、同じクラス！ねーねー、ライン交換しよ！？
あっ、抜け駆けずるっ……い、池くん！私とも交換して？
あ、おい優児！ちょっと！
ん、なんだよ？
この後、新しいクラスで親睦会をやろうってことになったんだ。優児もどうだ？
悪い、この後用事があるから
ああ、分かった。呼び止めて悪かったな。それじゃ、また明日
おう、また明日
あ、そうだ優児
何だよ、今度は？
いや、ちょっとしたことなんだがな。一年に俺の妹が入学するんだ。だから、よろしくな
……おう
高校生になれば、何か変わるかも
まぁ、こんなもんだよな
おう、せっかく隣同士になったんだから、良かったら放課後一緒にマックでも寄ってかね？
先輩っ。私と恋人になってくれませんか？
は？
もう一度言わせたいんですか？意地悪な先輩ですね。……私と、恋人になってくれませんか？
