見た目で撃退する作戦
ねえねえ、子豚ちゃん、ちょっと冷たくない？
そんなことはありません、他人としての距離を保っているだけで。とにかく、あなたとの婚約話はナシです
あの～……ブリトニーは、リカルドと婚約しているの。そりゃあ、彼女が侍女として来てくれれば心強いけれど、二人を引き離すようなことはしたくないわ
この部屋に家族以外のお客様を呼ぶのは初めてよ
でね……グレイソン様は、一度も私の外見を褒めなかったの
え、そう、なんですか
見た目を賞賛されるのは、もう嫌なのよ
私ね、今まで外見ばかりを褒められてきたわ。内面に触れてくれる人なんて一人もいなかった。そのたびに、『私の中身は空っぽなの？』って、ショックを受けていたの
グレイソン王子は、メリル殿下の内面を評価されていたのですか？
いいえ、まだなんとも。でも、外見に頓着しないだけマシよ。それよりも、今問題なのは、あなたのほうね。一体どうなっているの？リカルドがいるのに、西の国の侯爵と婚約だなんて
それが……
なるほど、そうなのね。婚約のダブルブッキング
西の国の侯爵には、さっさと諦めて欲しいです。母のいる公爵家やハークス伯爵家と繋がっても、あんまり彼のメリットにならなさそうなんですけどね
確かに、ブリトニーのお母様の家は公爵家ではあるけれど。私と王子が婚約するし、わざわざあなたを迎えなくてもいいわよね。王家と公爵家が対立しているわけでもないし。でも……
なんですか？
もしかすると、アクセルが求めているのは家同士の繋がりではなく、あなた個人じゃないのかしら……とも思うのよね
ブリトニーの功績は素晴らしいもの。私が知っているだけでも、大貴族の反乱に気づいたり、何度も私を助けてくれたり、北の国の侵攻を食い止め薬の流入を防いだり、ノーラやお姉様を救出したり
いや、それ……私はほとんど動いていないです。反乱を鎮圧したのはマーロウ様たちで、北の侵攻を止めたのもリカルドたちですし。私は後方でわちゃわちゃしていただけで
でもね、あなたがいなければ、私は無事では済まなかったし、あれほどの早さで誰も北の国の薬に気づけなかったわ。そして、それだけじゃない
私、この二年でたくさんのことを調べたの。そうしたら、あなたの様々な功績に気がついたわ。特に医療や衛生、美容や服飾の分野ね。この国の大半の人は、それらがハークス伯爵領の功績、つまりは北の伯爵の手柄だと思っているけれど、私とかお姉様とか……ブリトニーに近い人なら知っているわ。全部、あなたが生み出したものだって
思うに、西の国は、そういったものが欲しいんじゃないかしら。聞くところによると、向こうの国では、医療も美容も遅れているらしいから。おまじないで、病気を治すそうよ
それは、また……かなり原始的ですね
薬もね、謎の石を砕いたものとか、動物の干物や内臓、骨を使うそうなの
……漢方？
