……
よ、よう……
朝はおはようって挨拶をするのよ。日本ははじめてですか？
紗菜、目元赤くないか？
ゲームずっとしてたから。昼夜問わず
冬休みって感じだな
そうね
なあ……あの話、どう思った？
………………別に
サナがどう思ったって、どうこうなるわけじゃないし。そこまでサナ、メルヘンしてないし
よかったじゃない。パーフェクト先生と付き合えて。おっぱいも大きいし、料理も上手だし、みんなの憧れ的な人だし……
そうだな。よかったよ。ただみんなが思うより、めちゃくちゃポンコツだけどな
……ふうん、そう
…………サナも……ときどき、遊びたい
三人で？
それでもいいし、兄さんとも
いいぞ
うん
サナ、これから寝る
春香さーん？
不用心な……
……
寝ちゃったのか
ひ、一人で宴会しとる……！？
呼んでくれたら付き合ったのに
………………
このままじゃ風邪ひく
あれぇ……誠治君がいるぅ……？
もう朝だよ
そっかぁ、あたし寝ちゃったのか
ブランケットかけてくれたの？
うん。風邪ひきそうだから
優しい……
きゃは、くすぐったいよ
先にしてきたの、そっちでしょ
んもう
よいしょ
今日はどこにも行かず、まったり、ね？
了解
そんなことしてると、おっぱいこぼれるぞ。さっきも魔が差しそうになった
でも、あたしは……困らない、かな……？
まだお昼にもなってないのに
……嫌？
彼女にそんなふうに訊かれて、嫌だって答える男は、たぶんいないよ
よかった。…………なるべく、声は出さないようにするから
……
いらっしゃいませ
待ち合わせで――
ごめんね、冬休みなのに
……サナ、帰ってゲームしたいんだけど
まあ、そう言わないで。ね？
……紗菜ちゃん、もしかすると、なんとなく勘づいているかもしれないけど……
俺と柊木先生は、付き合ってる。付き合ってるっていうのは、恋人として交際してるってことな
……し、知ってたもん……サナ。なんとなく、そうかもって思ってたし
もう、信じられない。サナ納得いかないっ！
な、何でだよ！？信じてって、おまえ言ってたじゃねえか！？
何の話をしてるのよっ。そんなこと、サナ言った覚えないしっ
隠すとめちゃくちゃ不満になって、兄妹仲をこじらせることになるのに！
言っている意味がわからない
紗菜ちゃん、聞いて。きちんとしたお付き合いで
きちんとしてるのよね？じゃあ、ちゅーとかしてないのよね？
「…………し、してません
はい嘘ー！絶対嘘ー！なんか間が怪しかった！不潔、兄さんの不潔っ
おまえ子供か！いい大人が付き合えば色んなオトナなことするんだよ！
そういうところよ。すぐ隠すんだから……サナ……そんなに信用ない？
柊木先生は大人で、大人と恋愛すればいいのに。どうして兄さんなの
紗菜ちゃんだって、お兄ちゃんのことを好きじゃなくてもいいじゃない？ブーメランだよ、それ
べ、別に、サナ、兄さんのことはこれっぽっちも、なーーーーーんとも思ってないわ
ふうん、あそうなんだ
家庭科室でこっそりちゅーしたくせに。しかも寝ているところを不意打ちして
ふひゃっ！？
何それ
そ、そういうふうに見えただけでは……？
不潔って言っておいて……もう、最近の子は。了承を得てないのに強引に――
あー。あーあーっ。そんな事実はないわ！いい、兄さん！？
あれ、今日ってそういう話をしに来たんだっけ？
紗菜ちゃんが、自分のことを棚に上げるからだよ
せ、先生だって、兄さんのことを独り占めして――
恋人なんだから独占するのは当たり前でしょ
そ、そのおっぱいでたぶらかしたのねっ！？結局巨乳が好きなんじゃないっ。シツボーしたわ！
真田君……誠治君から告白されたの。たぶらかす時間なんてなかったよ
年増の何がいいのよ……
年増って言うな。年上って言え、年上って
先生、兄さんは舞い上がっちゃってるだけよ。他にもきっといい子いっぱいいるのに、他に目がいかない状態になってるだけなの
……それは……
そうだったとして、何か問題あるのか？
先生と生徒でしょ。大ありじゃない
そうじゃなくて。好きな人にだけ目がいく状態――それがそんなに悪いのか？って話。身分や年の差、家柄はこの際置いといてだ
それは……
紗菜ちゃん。誠治君のことは、真剣に好きなの。生徒としてじゃなくて、一人の男性として
兄さんを泣かしたら、サナ許さないんだから
もちろん
まだモヤモヤするし、隠してたことがムカツくけど、認める。二人が真剣だってことを。言いふらしたりしないからそこは信用して
紗菜
紗菜ちゃん……
……もうこれで終わりでしょ？サナ帰る
これでよかったんだよね
そうでないと、紗菜は不信感を俺や春香さんに持ち続けたまま暮らしていくことにから
……そっか
正面の昇降口は閉まってるのか……
あれ？
？
誠治君……いっぱい教科書やノート置いて帰って……冬休み勉強する気ないのかな
ふふ。誠治君の机……
ロッカー、ロッカー……あ。体育のジャージも持って帰ってないー！
仕方ないなぁ。春香さんが持って帰ってお洗濯しちゃお♪
すんすん。…………誠治君ちの洗剤のにおいする。……ふふっ。あんまり着てないな、さては。冬場だから汗かかないのかな
え……や、やだ――い、いやぁぁぁぁぁぁぁああああああ！？
叫びたいのはこっちのほうだ！
何で、ナンデ！？今日は紗菜ちゃんと遊ぶんじゃ――？何でここに誠治君がっ！？い、いつからここに――
早めに解散したんだよ。仕事頑張ってるかなーと思って様子を見にきたら……生徒の机を漁って……俺のジャージをクンクンして
し、してない！してないから！
こ、これは畳んであげようと思って！
もう……見つけたのが俺でよかったよ。先生、それ、マジで逮捕だからね
う、うう……っ。だ、だって今日は他に先生は来ないって話だし、校内でやる部活は休みだし
――って、今は先生じゃなくて春香さんでしょー？
ひ、ひいた？
大丈夫。ちょっとだけだから
ひいちゃってる！
仕事の応援に来たのに
ご、ごめんなさい
……ベタだけど、これ
え？あたしに？
もちろん
あ、ありがとう！嬉しい！花瓶で大事に活けておくね！
どこに花瓶置こうかなぁ。あ、でもあんまり可愛くないから、帰りにイイ感じの花瓶買おうかな……？
こうしてると同級生みたい。席が隣同士の柊木さんと真田君。……今日クリスマスの誰もいない教室に呼び出された柊木さんは、真田君からお花のプレゼントを渡されて、愛の告白をされるんです
っていう現実逃避はいいから。職員室帰って仕事しよ？
ノーモア！現実主義！妄想の余地を現実で塗り潰すな！
他に誰かいないとも限らないから。早く行こう
真面目な誠治君は、鬼みたいに厳しいんだから……
やることはちゃんとやる。大人でしょ
はぁい……
春香さん。たぶん、紗菜が俺たちのことに気づいたみたい
……え？どうして？
デジカメの中にあるデータ、あれ、入れたままだったでしょ？
あ
ごめん！あたし、いつも別のパソコンにデータは移してるのに、忘れてて――
ううん。俺も気づかなかったから
全部見たわけじゃないにせよ、紗菜は確信的な言い方をしたから
だから、俺たちのことを、紗菜にも打ち明けようと思う
……誠治君は、それでいいの？
うん
……真田誠治
もしもし
事業部結構進んでるじゃん
紗菜のこと、どうなってんの？
行く
これは……キャララフ……？
ようやくやる気に
はいはい、お仕事だからやってますよ
そ、そう？もっとすごいの？
まあまあ、そんな話は置いといて――
そんな話って、ちょっとぉ
訊きたかったんだけど、俺と先生が別れたのって、いつ？
何、今さら。誠治さんが高二の三月くらいでしょ
どうして別れたのか、夏海ちゃん、知ってる？
……当事者が、どうして第三者に訊くのさ
ううん……。たぶん笑うだろうけど、聞いてくれる？
……ふふ、あははは。そっか、そうなんだ
信じてもらえなくてもいいよ。それで、別れているらしい先生とのことを、どうにかしたいんだ
相変わらず一途だね。あれは……誰が悪いとか、そういう話じゃないよ。一番悲しかったのは、誠治さんだろうけど、春ちゃんも同じだよ。ウチは春ちゃんの気持ちもわかるし
え？どういうこと？
ごめん、仕事の電話だ
……に、兄さん。どうして……
打ち合わせってことで、お邪魔させてもらおうかと
……カナちゃん、兄さんが来るなんて、サナ聞いてない
……うん。言ってないから
な、なんでよぅ
紗菜ちゃん、こっちと何かやりにくいことでもある？そうなら改善するし
そんなこと、ないわ……別に、普通よ、普通
……さーちゃんの出力は、こんなものじゃないはず。あのキャララフ、送ったんだよ。身内の恥をさらすみたいで嫌だったけど、もうＨＲＧ社さんとはチームだから、情報共有させてもらった
ウチは技術的なことはよくわかんないけどさ、あれが、プロとしての普通なの？
さ、サナだって嫌なんだから！でも、仕事してるとき、ふわっと脳裏を嫌な思い出がよぎって、それで、集中できないっていうか……
嫌な思い出？何だよ、それ
自分に訊いてみたら
何だよ、それ。直せるものなら直すから
――兄不信ってだけよ。嘘つく兄さんは嫌い
プン
決定的なものを見られたっていうのに、まだ嘘をついて……サナ、悲しかったんだから……
……誠治君、一〇年前、クリスマス会したでしょ
ああ、うん
……そのときに、デジカメのデータをさーちゃんが、たまたま見て
……あのときか
ってことは、やっぱり『今日』のあの質問は……
受け入れる、受け入れないは別として……サナには、隠さないでほしかった
わかった。――じゃあ、信じていいんだな？言うぞ、マジで。俺と柊木ちゃんとのこと
……言うぞ、ってもう知ってるから
一〇年前のおまえの話をしてんだよ
いつだって構わないけど――妹のことを信じられないなんて、兄さんも大した器ね
……サナのことを信じて。どうにかするから。兄さんが信じてくれるなら、サナ頑張るから
本当は、って何だよ
イブだからってわけじゃないのよ
……
金曜や土曜は夜遅くに出かけたり、朝早くから家を出たり、家を空けることが多いじゃない
……そうだな
だから……誰と出かけてるんだろうって、ちょっと、思っただけ
何だよ、おまえ、兄さんが誰と遊んでるとか気になるって、ブラコンじゃねえか
ち、ち、違うわよっ！
人のことを、さんざんシスコン呼ばわりして……まったく
……もし、俺に恋人がいたとして――
どんな人なら、嬉しい？
嬉しいっていうか、『まあいいんじゃない？』くらいに思えるっていうか
わからないわよ、そんなの
わからないって……
に、兄さんは、どうせ結婚もしないし、できないんだから恋人なんていなくってもいいのよ
すげー暴論……。……まあ、将来的な話っていうか、もしもの話だからな
出よう
ソフト買ったら、昼飯食べよう。何食いたい？
……いい。サナ、帰るから
あ……そう？
ほい、これ。メリクリ
うん
サナ、帰るから。ここで解散しましょ
サナもはっきりと訊かなかったから……
実際のところどうなんだろうね
兄さんはどうしてサナには腹を割ってくれないのかしら
一番、味方に？
なるほど……
半年以上かけてしてきたから……。だからといって大丈夫ってわけじゃないけど……
子供扱いして……もう
ごめん、俺、プレゼント何も用意できてなくて――
ふふ。いいのいいの
今日まで無事にお付き合いできているのが、プレゼントってことで
それでいいの？
うん
明日は学校で仕事しないとね
あ、今日は考えないようにしてたのにぃ
お料理もワインも美味しかったし、部屋もすごかったから大満足……♡
でも、一番すごかったのは……
うん？何？
あ、いや、何でもない
えー、何？気になる
春香さんも、すごかったよ
あたし？何が？
その……ベッドのあれこれと……体
っっっ！？
え、せ、誠治君は暗視ゴーグルでもつけてたの？
暗がりは、ほら、しばらくすると目が慣れてくるし……昨日は月明りも入ってたし
ま、丸、丸、マル、丸見えだったと……？
危ない、危なっ、落ち着いて柊木ちゃん！？
ふ、普通の体、でし……
経験回数は俺と同じなのに、妙に……
い――い、いっぱい勉強したのっ。もう、いいでしょ、この話はっ
一回目は、誠治君任せだったから……そ、それで！年上としてもっとしっかりしなきゃと思ったのですっ
何がおかしいのー？んもう
紗菜ちゃんとのデート楽しんでね
はーい
先生、仕事頑張ってね
先生じゃなくて今は春香さんでしょー！
兄さぁーん？今日はお出かけなんだから、起きて――……起きてる……？
そっちも起きるの早いな
ま、まあね……
そんなに気合い入れてどこ行く気なんだよ、おまえ
う、う、うっさい！に、兄さんに見せるためにやってるんじゃないんだから
あ、そう
休みだから朝食はないし……どうしようか
カフェでモーニング……したい……クリスマスだし
じゃ、行くか
サナ、昨日布団の中でゲームは何買ってもらうかずっと考えてたの。いや、昨日だけじゃないわ。期末が終わってから、ずぅーっとよ！そして、ついに至ったわ、結論に
ほお。おまえが何に悩み、どういう結論を出したのか、聞かせてもらおうか
上から目線がむかつく……まあいいわ。ゆっくり聞かせてあげる
……サナは三本に絞ったわ
ほう。それで？
シリーズ最新作のＲＰＧ、いつもやってるあれね？それと――
やるな、妹
熟考に熟考を重ねたのよ。当然じゃない
あちっ！？
ううん、どれがいいんだろう……
影響
うん？でも偏ってると、それはそれでマズイのか？
何をぶつぶつ言ってるの？
最新作って、どんなの？
ふふふ。長いわよ
短く頼む
もういい、わかった、わかった！
何がわかったのよ。そう言う人って、なんにもわかってないのよね
俺は今日、兄サンタだ
何言ってんのよ
三本全部だ。全部買ってやる
え
バイトしてる俺をナメんな。そのくらいわけねえ
いつまでバイトしてるってだけでマウント取るつもりなのよ
るせえな
兄サンタ……い、いいの？三本目は、全然別の中古で売られているやつでもいいのよ？
兄サンタに二言はねえ。三本とか余裕よ
空前絶後の気前の良さだわ……
……ねえ
ん？
サナ、昨日は夕飯には帰ってたけど、兄さん、それでも帰ってきてなかったし……どこか遊びに行ってたんでしょ？
あ、ああ。よ、夜遊びだよ、夜遊び。い、イブだからな
……兄さん、昨日本当は何をしてたの？
先生もねぇ、大変なのです……
うん。大変そう
わかるぅ？わかってくれりゅぅ？
じゃあ、何もしてない俺が片づけをしようかな
怜ちゃん、そろそろ時間やばいんじゃないの？
そ、そうですね……ボク、そろそろお暇しないと……お母さんが……
先生、そんなとこで寝てたら風邪ひくわよ？
ううん……だいじょーぶ。あったかいから……
……すごく呑んでたね、先生
まあ、忙しいのは本当みたいだから、今日もかなり無理して切り上げたんだろ
子供みたいな人ね、先生って
先生ー？
完全に二日酔いだ
おはよう、誠治君
おはよう、春香さん
おはようの、ちゅーーーー
ぶはっ。酒くさ
嘘ぉ……
今日は、お出かけプランをいーっぱい考えたんだけど――
二日酔いの頭痛でしんどいんでしょ？
う……何でわかるの
気分は？悪くない？気持ち悪くないんだったら、まあ、昼過ぎくらいまで様子見よう
手慣れてる……
水飲んで。いっぱい
手慣れてる……
クリスマスっぽくない……
誰のせいだよ
ご、ごめんねぇ……ハメ外し過ぎちゃって
楽しかったんだろうなって、見ててわかったから
ああいうふうに、誰かとクリスマスパーティするのって、はじめてで。ちょっと憧れてたの
こういうクリスマスも、なくはないか
ううん。夜は、お出かけするよ？意地でも
え？でも二日酔いは
治るから。絶対
その根拠のない自信を信じることにしようかな
うん。任せて。……でも、本当はこんははずじゃなかったのにぃ……オトナな春香さんを演出するつもりだったのに
治った。もう、完璧に、治った
それは何よりで
誠治君の膝パワーだね
二日酔いに効くのかな
ううん。二日酔いじゃなくて、あたし個人にだけ効くの
お出かけの準備しなきゃ
お待たせ！
……どこ行くの？
ふふふ。それは行ってからのお楽しみってことで
レストランの予約をしていたのです
自分から言っちゃうのかよ
だって、言いたくなっちゃって
クリスマスに予約したレストランで食事か……
一周回って逆にあり
でしょー？楽しみだなぁ
わぁ……夜景、綺麗だね
このあと、どうするの？
内緒♡
春香さん、いいの？俺出さなくても
いいの、いいの。あたしが勝手に決めてやってることだから
予約していた柊木です
お部屋は三五階にございます
いつの間にこんなことを計画してたの？
先月くらいから！
……誠治君
どうかした
ううん……まだ、ちょっと、恥ずかしくて……っ
メリークリスマス
せんぱぁーい、ボク酔っちゃいましたぁ
怜ちゃん、これ――
これ、ジュースだから。酔わないから！
雰囲気に酔ってるんですぅー。そんなこともわからないんですかぁー？
うきー！
小学生相手に、やきもちなんて、妹ちゃんは、可愛いですねぇー？
バカにされてる……！それと、やきもちじゃないから
先生、仕事山積みなんじゃないの？
ふふふ、真田君。先生を甘く見ないで？これでも、先生はデキる先生なんだから
具体的には？
…………本当は、いっぱいあります……。お仕事……。二五日に、休日出勤して、なんとかします……
……先生、どんまい
ありがとう、井伊さん
んふー
……先生、まあまあ、どうぞどうぞ
いやいや、すみませんねぇ
先輩のほうにある、唐揚げ取れないですぅー
ちょっと、こら、怜ちゃん。何してんの
ここなら、唐揚げ取りやすいので
サナが取ってあげるから、自分の席にいなさい。兄さんの邪魔になるでしょ
先輩、ボク、邪魔ですか……？
連絡するわよ。保護者――お母さんに
…………
何？お母さん怖いの？
悪さをすると、連行されてしまいます……
柴原ってこのあたりじゃ珍しいから、調べたのよ
どこの柴原さんかと思ったら、あんたのお父さん、市議会議員さんなのね？
ううう……ここに貧乳のＣＩＡがいます……
ひと言多いわよ！
先輩……ボクと結婚すれば、父の議員秘書になれて、ゆくゆくは父の政治基盤を継いで先輩が議員さんになれるんですよ？
クリスマスに生臭い話はやめろ
でもまあ……逆玉の輿具合でいうと、議員レベルじゃ負けちゃい――ふにゅ
あれ――みんな、服どうしたの？
先生……それ、帰って来て最初に言うことなのに
だって、それどころじゃなかったんだから――こほん
せっかくだから、写真撮りましょ
じゃこれで撮ろうかな
じゃ、俺が撮るよ
何で先輩が撮るんですかー
デジカメ、ください。先輩は真ん中ですよ。早く早く
え――
はい、チーズ
あ、あの……サナの携帯でも、撮って、ほしい
ぷぷ。今どきパカパカする携帯って……化石……
これ、今年の三月に買ったやつよ？化石って……
うわぁ……画像粗っ。時代感じます～
あのちびっ子、何言ってるのかしら
あっちなら一枚撮れば、みんなでシェアできるのに。ほんと、不便な時代なんですね
それじゃあ……次は、兄妹で撮ります？
それは――
……おっけー、いいぞ。ドンとこい
兄さんってば……ほんとシスコン……
先生と奏多さんはフレームアウトお願いします
見せて
はーい
……ふうん……
あの、どうかしました？撮り直します？
ううん。あんた、結構上手に撮るじゃない
誰がやっても同じですってば
兄さん、あっちに行って。撮ってあげる。ちびっ子とツーショット
え？どうしたんですか、嫉妬の鬼が
別に、何でもいいじゃない
じゃあ、お言葉に甘えて……♡
……ッ
せんぱぁ～い、ちゅーします？ちゅー
しねえから
ああ～ん、先輩のいけずぅ。じゃあ、お姫様抱っこ♡
まあ、それくらいなら……
……ッ
あ、紗菜ちゃん。デジカメははじめて？そんなに力入れなくても、写真撮れるよ？
……プ。いや、それ違……ふ、ふふ……ふふ、ふふふ……
紗菜ちゃん、左手は添えるだけだよ
先生、その助言が使えるの、バスケだけだから
楽しみだね、写真ができあがるの
ボク……あの写真だけで一〇年は生きていけます……
そ、そうね。楽しみ、かも……
へえ。ここが先生の家
……案外、こぢんまりしてる
そ、そうだなー
……いいのかな。お邪魔しちゃって
準備してろって言うんだから、いいんじゃないの
先生、早く帰って来られるといいけど
……お邪魔します
しまーす
これ、先生が全部自分でやったのかしら
…………独身女性が、夜な夜な一人でクリスマスの飾りつけ。想像するだけで……
切なくなる言い方すんなよ、奏多
めちゃくちゃ準備してる……
……誠治君
ど、どうした、奏多。いきなり……
……チャイム鳴ってる
むっ。あの声は――！
ちびっ子。何であんたがここに――
柊木先生に訊いたら、ここで皆さんがクリスマスパーティをするとお伺いしましたので。ボクも混ざってもいいと言ってくれました
今日は、家庭科部のクリスマス会なんだから。部外者はゴーホームよ！ハウス！
嫌です。家主さんの許可を得ているのだから、あなたの指図は受けません
ぐぬぬ……このませガキ……！
せんぱーい♡
ボク、先輩と一緒に今日を過ごしたくてここまで来たんです。もうお外も暗くて……
よく来たな
はい。なでなでしてください
兄さんから離れなさいよ
久しぶりに会ったんですから、ちょっとくらいいいじゃないですかー
こんの……！離れろって言ってるのに……！
……誠治君、準備が進まないから、このガ…………子供、どうにかして
ボクも準備があるんでした
……さーちゃんも、早く
そうね
兄さんはこれね？
サナたちも着替えるから、それで先生を驚かせましょ？
そういうことなら
……さーちゃん、やっぱりいい、それ、とってもいい
そ、そうかしら……？そう言われると、嬉しいかも……
……ど、どぉ……？これ、ちょっと恥ずかしいんだけど……
相変わらず細いなぁ
またディスってるんでしょ
ディスってねえよ。褒めてるんだよ。似合ってる
…………なら、いいけど……
本物のアイドルみたい
っ！？
……誠治君も、よく似合ってる
どうも
俺よりも強いな、その衣装……
……うん。誠治君が霞むように調整しているから
お待たせしましたぁ～
先輩にぃ、愛という名のプレゼントを持ってきました
はい、どうも、どうも
ああ～ん、なんか対応がおざなりですぅ
メリークリスマス！
みんなにプレゼントを持ってきたのじゃよ
ふぉふぉふぉ。はいどうぞ、じゃよ
ふぉふぉふぉ
じゃよ
みんな、お待たせー。あれ、そのプレゼント……もしかしてサンタさん来たっ？
先生……
……あのクオリティで？
ええっと
「「バレてないと思ってる……！？
よかったね！プレゼントもらえて
遅くなってごめんね。ちょっと待ってて、すぐお料理の準備するから！
今度取りにくればいいよー
……はぁい……
春香さん、おはよう
えっ！せ、誠治君っ！？
え、ちょ、何で！？
きょ、今日はバイトの日でしょー？ど、どうしたの？
どうしたって、こっちのセリフだけど！何でいきなり閉めるの！
そ、それは……
よ、用件を聞かせて！
忘れたＤＶＤを取りに来たんだけど
わ、わかった、ソファのところにあるから、取ってくるね。待ってて
部屋に上がらせてほしいです
何で敬語？
うちの彼女が不貞を働いていることもなくはないので
そ、そんなことしてないから！てか敬語やめてっ
じゃあ何でチェーンをしたり、俺を廊下に立たせっぱなしなの
うぅぅ……じゃ、じゃあ、三〇秒、三〇秒だけ待って！チェーン外すから
お待たせ
春香さん、それどうしたの
何でもないの、何でも。えへへ
ささ、上がって上がって。朝ごはんまだ？じゃあバイトまで時間あるから作ってあげるね
じゃあさっきのは一体……
風邪気味？
え？ああ、うん！そうなの、けほけほ
サングラスは？
この部屋、朝日が眩しから
待っててね
しゅき♡
こういうの、一回やってみたかったんだぁ
うん。オムレツおいし♪
やっ、ちょ、何するのっ！？
何するのって……
何で顔隠すの？
か、隠すよ、そりゃぁ。……す、スッピンなんだもん……
大丈夫、大丈夫。きっと可愛いから
そんなこと言ったって、ダメなんだから。早くサングラス返して
ふぎゃあ！？
ああー。なるほど
やめてぇぇぇ、見ないでぇぇぇぇ
肌もキレイだし、可愛いと思うけど
は、肌キレイ？ほ、ほんと？
うん。本当。あと、隠されると余計に好奇心が刺激されるんだよ、スッピンの先生
先生じゃなくて今はスッピンの春香さんだから
隠すような素顔でもないと思うけど
誠治君には、最高のあたしを見てほしいから、スッピンはダメ、絶対
あんまり変わらないような
いや、変わるから
は、はい。すみません……
サプライズで来てくれたことは嬉しいんだけど、女の子は準備があるんだから。めっ
了解
わかったのなら、よし
誠治君が見たいって言うんなら、見せてあげなくもないんだからね
クリスマスって普段みんなどういうことをしてるの？
普段……？
ツリーを飾りつけしたりとか、毎年これ食べてるとか、何かあるでしょ？
……うちは、弟と妹が小さいから、小さいツリーを出して、兄弟で飾りつけしてる
真田家は何してるっけ？
……けない……
何？
サナ、行けない……
なぜなら――補習があるから――！
赤点で補習がある科目は数学と英語なんだけど……その両方死ぬほど苦手……
あの頃は、楽しかった……
……さーちゃん、だから勉強教えるって言ったのに。誠治君とゲームしたいって言って断るから――
サナ、そんなこと言ってないし！
追試は？追試はあるでしょ？
そ、そうだけど……明後日だし、もう、無理ぃ……
補習って冬休み中あるんだっけ。じゃあ、クリスマス会も難しい……？
「「……
明後日なら今日と明日、まだ時間はある。さーちゃん、諦めんな
さーちゃんって呼ばないで
紗菜に俺が教えるよ。勉強。一年レベルなら、まあ他人に教えるくらいワケないだろうし
うん。それがいいね。真田君なら、たぶんあたしよりきちんと教えられそうだし
……じゃあ、誠治君、さーちゃんをお願い
おう、任せとけ
さ、サナ、兄さんに教わるなんてひと言も――
俺が一番最適なの。家一緒だし、付きっ切りで勉強できる
そ、そんなことしたら――サナ頭よくなっちゃう！
その発言がもう頭悪いんだよ
これは、おまえのためだけじゃなくて、みんなのためなんだ。みんなで楽しくクリスマス会したいから。誰か一人欠けてもダメなんだ
うぅ……
じゃ、善は急げってことで今日はまっすぐ家に帰って勉強しよう
うぅ……嫌なのに、そうも言ってられない……
何でサナの部屋なの？
勉強するのがおまえだけだからだよ
今回の勝利条件って何？何点取ればいいの？
補習を受けなくていいのは、追試で平均点以上が必要なの
そもそも何点だったんだよ
い、いいじゃない。赤点よ。赤点は赤点なんだから何点でもいいじゃないっ
って言うけどな、どこがわかってどこがわからないか、俺が知ってないと教えられないだろ
一〇点ちょっととかそんな感じだろ――
うにゃあああ！？ちょっと人のものを勝手に――
え。三点？サンテン？？
あああああ！？見ないでっ
おまえ、マジか……
こ、今回は『天の神様の言う通り』が不調だっただけだから！
『天の神様の言う通り』って、おまえ、どーちーらーにーしーよーうーかーな？の、あれか
そうよ。高校受験のときに覚醒したの。『天の神様』の力が
何の力覚醒させてんだ。それ使う時点でダメなんだって……
うるさわいよ。調子よかったら二〇点前後は取れるんだから！
結局赤点じゃねえか。『天の神様』以前におまえが絶不調だよ
もぉー！人の筆箱の中ジロジロ見ないで！
運に任せてるから赤点なんだよ……
全然違うじゃない！倍以上も違うのに！
一桁は一桁だろ……
オッケー、わかった。俺はおまえを幼稚園児だと思って勉強を教えることにする
サナ、ＪＫなんですけど
んなこと知ってるわ
兄さん、サナが補習回避したら、クリスマス遊んで。これが、体育祭のときのお願いってことでいいから
……まあ、いいよ。でも英語と数学の両方だぞ？
わかってる
……イラスト描いてるときも、こんな感じで集中してるのか？
何でもいいでしょ
ねえ
サナ、クリスマス……街をウロウロ歩きたい
補習を回避できたらな
今、サナは自分の潜在能力の高さに震えてるわ
よかったぁ……紗菜ちゃん、頑張ったんだね
と、当然よ。サナ、普段やらないだけでやったらスゴイんだから！
……さーちゃん、お疲れ様
ありがとう、カナちゃん
兄さん、何か言うことあるでしょ
テスト期間にゲームなんてしなかったら、こんなことになってなかっただろうに
う、うるさい。素直に褒めなさいよ！
お疲れ。頑張ったな
最初からそう言えばいいのに
みんな期末テストどうだった？ちゃんとできた？
まあ、そこそこ
……私も、問題ない
そかそか。紗菜ちゃんは、どう？
さ、サナは余裕よ、余裕
すぐテストは返ってくるだろうし、どれくらい『余裕』だったのか楽しみにしておこうか
うぎ……
奏多に気にかけろって言われたんだっけ
……何の話？
勉強教えてやってもいいぞ？
何で上から目線なのよ
学年も賢さも上だからだよ
いいわよ。どうせ赤点取ったりしないし
き――昨日、テレビであったんだけど
フェチって、ある？
よりにもよって、俺がいるときにそれ話題にする？
う、うるさいわね。思いついたんだから仕方ないじゃない！
紗菜ちゃんは何かあるの？
さ、サナはとくに、ない……
とか言って、本当は？
あ、あとで言う、あとで
やっぱりあるんだ。じゃああとで聞かせてね
はい、奏多
……フェチには、ちょっとうるさいけど、いい？
ど、どうぞ
……声。声が好き
たとえば、どういう声がいいの？
……低い声、かな。でも、低すぎなくて、よく通る声。安心する感じの低い声が、好き
それは、サナもちょっとわかるかも。イイ声は、イイ
なあ、奏多。俺の声は？
……誠治君の声？どうだろう、わからない。耳元で……辛子明太子って言って
じゃあ、失礼して……
……辛子明太子
合格
先生はあるの？
そんなにないけど、先生は笑顔かなー？
先生、そんなアナウンサーみたいな回答……
え、だ、だめ？笑顔って人柄が滲んでるような気がするから、いいと思うんだけど
ち、ちなみに、兄さんは？一応聞いておく
いや、いいよ、俺は。角を立てる結果になりそうだし
先生も気になるなー？真田君は、何フェチなの？
でもこれはちょっと……言いにくいっていうか
言いなさいよー。そんなにもったいつけられると、余計に気になるじゃない
胸
はぁぁぁ――――っ
これだから男子って、頭悪いから嫌なのよ
言えって言うから言ったんだろ
……胸……何の面白みも捻りもない……
何でそんなボロクソ言われなきゃいけないんだよ
違うぞ。話は最後まで聞け。別に大小は問わない
とか言うのよ、男子は
だから、俺の主張を最後まで聞けって。胸っていうのは大小違いがあれど、貴賤なし
いい言葉だね……
……む。ただのおっぱい星人じゃない
ねえ、キセンって何
……大きくても小さくても、いやしいものはないってことだよ
小さくても、いやらしい……！？
兄さん……妹のおっぱいをそんな目で……
見てねえから
みんな言ったんだし、おまえの番な
サ、サナは、う、腕……腕の筋肉。ぐってしたときに出る、筋、みたいなあれ
「わかる
真田君も出るよね、その筋
え？ああ、これ？
そうそう、これこれ♡
まさか、さーちゃん、兄さんをそんな目で……
見てないから！に、に、兄さんはそういう筋は出ないから！
……さーちゃん、落ち着いて。誠治君のことを言ってるのがバレないようにしてるんだと思うけど、バレてるから。隠してることがバレるほうが余計恥ずかしいから
違うからぁぁぁぁぁあ！
紗菜ちゃん、可愛い……
なあ、奏多、いつからなんだ？
あ、ちょっと待って！の、飲み行こう！今日！夜！
せんぱ～い♡今日飲みに行くんですかぁ？
ボクも、行きたいです
いや、今日は取引先の人との会食だから。そういう軽い飲み会じゃないから
先輩が気軽に誘える相手で取引先の人ってことは……くふ♡井伊さんですか？
くっ。何でわかるんだよ
ボクは先輩のことをよぉーく知ってるんです♡いいんですかぁ？夏海お嬢様に言いつけちゃいますよー？
は？何で夏海ちゃん？
わかりませんけど、夏海お嬢様、先輩が他の女性と仲良くしてると機嫌が悪くなりますよ？
わかった、わかった。余計な口出さないって約束するんなら
はぁい。先輩とお酒呑むなんて……ボク、酔っちゃうかもしれないです……
先輩、なんでドヤ顔してるんです？
仕事に戻りたまえ、柴原クン
はぁ～い♡
お疲れ
……うん。ごめん、待――
井伊さん、ご無沙汰ですー
……まあ、そんなことだろうとは思ったけど
……いきなり誘うから驚いた
悪いな。忙しいのに
ううん。でも、さーちゃんが動いてくれないことには、ＡＳＷ(うち)も困るから
あ、すみません、ビールはピッチャーでください
俺そんなに要らな――
えへへ……先輩、大丈夫ですよ
え、もしかして一人で？
えへへ。でもピッチャーって、それほど量ないですよ
ボク、いっぱい飲んじゃいますね……？
正直、俺はどうして妹と今こんな状況なのかさっぱりわからん。連絡先も知らないみたいだし
……タブー、みたいな雰囲気があった。その話題。家庭科部が解散してから。ずっと
確かに、すっごい気まずそうでしたもんね、みなさん
……誠治君、本当に心当たりないの？
ないよ。あったらどうにかしてる
奏多が紗菜と一番仲良かっただろ。何か知らないか？
……高校生のときの話を今言っても
いいんだ、それで。高校時代の俺は、どうしたらよかったと思う？こんな状況を避けるためには
井伊さん、いいんです、今さらでも。可能性レベルの話でも、何かあれば
……誠治君に好きな人が当時いても、さーちゃんを、もっとちゃんと見てあげたら、よかったのかも
けど、そうしたら、たぶんあいつ怒るぞ
んもぉー
だから先輩は童貞なんですよ
ど、どどど童貞ちゃうわ！
……気にかけろってこと。そうしていれば今よりマシ――とは断言できないけど、何もしないよりは、いいのかも
先輩は、どうしてあの人がいいんですか？
どうしてって……
ボクでも夏海お嬢様でも井伊さんでもいいじゃないですか。こう言っちゃアレですけど、もうちょっと真っ直ぐな恋愛ができるはずです。こんなに魅力的なわけだし
どうしてなんて、考えたことないな、そんなの
たぶん、考える必要なんてないからかな。考える余地がないっていうか、そんな感じ。……ああ、うん、これが一番上手い説明だと思う
先輩、今ボクはですね、この人を好きでよかったと思いました
そりゃどうも
あぁーん、影ながらお慕いする系女子を演じたのに、あっさり流されましたぁ～
……そんなに想ってるから、さーちゃんは視界に入らないんだね
まあ、どうにかするよ。次は、教えてもらったことに気をつけてみる
はい。頑張ってくださいね
あ、あー。なるほど、そういやそっか
そっかそっか。なるほど
何一人で納得してんの
まあまあ、見てるといいよ。当たり前すぎて忘れてたけど、確かに特技って言っていいかも
……あ。もしかして
琴……？
柊木の家では、華道や茶道は叩きこまれるんだ。ああいう雅楽の演奏もね
春ちゃんってば、大人げない。ガチじゃん
……先生は、着物、一人で着られる？
それくらいできるよー。待ち時間の間に、準備したんだろうね
では、続いて――準グランプリの発表です。第一回ミスコン準グランプリは――柊木先生です！
ちょっと大人げないかな、と思ったけど、みんなが楽しめたんなら、よかったです
栄えあるミスコンテスト、グランプリは、一年Ｅ組、真田紗菜さんです――
……えと……と、とても、嬉しいです……びっくりです
……さーちゃん、大勝利
チャンサナは、男子から今後アイドルみたいな扱いされるんだろうな。目をつけていた逸材がこうして羽ばたく日が来るとは……
紗菜ちゃん、本気で春ちゃんを倒しにいったからね。その熱意の勝利だよ。カラオケのときは、やらかしたーって思ったけど
お疲れ
……うん。疲れた
柊木先生に勝った
うん。見てた。頑張ったな。グランプリおめでとう
ありがとう
今度、何か買いに行くか？グランプリ祝いで
いいの？本当に！？
いいぞ。兄さん、ニートと違ってバイトしてちゃんと稼いでるからな
じゃ、じゃあ、今度……ゲーム買いにいく
何？まじまじとサナのほうを見て
いや、それがおまえの将来の糧になるんだろうなーと思って
……どう、思った？イラストのこと
いい趣味してるよ。めっちゃ上手いし
授業中、こっそりイラストを描いてたことがあって、それがクラスの人にバレて、『暗い』とか『キモイ』とか言われて、学校では描かないようにしてたんだけど
胸張れよ。それで飯が食えるようになるんだから
え？どういうこと？
あ――。いや、それでプロになれたらいいな？っていう意味で……
じゃあ、サナ、これからもっとゲームして漫画読んでアニメ見る
いいんじゃね、それで
新しいソフト、何買ってもらおうかしら。ミスコン出たかいがあったってもんよ
残念だったね。でも春香さんの意外な一面をたくさん見られて、俺はよかったよ？
柊木先生
春ちゃんの上司にあたるわけじゃん、校長って。大丈夫なの？
はじめてのミスコンだから、はしゃいじゃったんじゃないの？
限度があるでしょーが
チャンサナの猫耳メイドの威力がぱねぇ……細いし、私服だってなんかクールで良かったし、モデルになったりして
ないない。あいつはだって――
だって……？何？
ま、まさか、これは――
これが真・柊木ちゃん――
めっ、って叱られたい……
踏まれて詰られたい……
この服装は、どういうものでしょう
これは、見ての通り先生です。あえてというか、直球というか。逆にこういう服装を普段しないので、いいギャップになるかなと思って
８、９、むっちりした太ももisゴッド、６，６
さすがに司会(レフリー)も、校長の件があるから厳しくならざるを得ないですね
そんなシステムがあった、というのは、この真田、今知ったんですが、今後も気をつけて審査(プレイ)してほしいところです
あー。やっぱり出ますね、カード
校長のときはイエローなしで、いきなり体育教師(レッドカード)でした
現場の最高責任者ですから、いきすぎた審査に対して多少のお目こぼしがあったのではないでしょうか
なるほど。それでも度が過ぎた、ということでしょうか。野放しにしておくと、このミスコンが最初で最後の開催になってしまうリスクもあったわけですね
……えっちなのはオッケーですが、審査員がエロい目で見ることは厳禁のようですね
やはり女性として、そのへんは気になりますか
……もちろんです。おまえらオッサンを楽しませるためにやってるんじゃないんだよ、という全女性の声が聞こえてきそうです。可愛い服やお化粧は、自分のためにやっているのであって、それをいやらしい目で見られるのは酷く心外なんです
「……すみません……
ねえ、レフリーって何？審査することプレイって言うの？ねえ？体育教師はレッドカードっていうあだ名なの？？
変な学校ー
あれって……
……さーちゃん、本気で勝つ気なんだ
クロッキーノート？
……さーちゃん、イラストをよく描くんだよ。上手なんだけど、恥ずかしいからって私にしかそのことを言ってないみたいで……
こんな大勢の前で、それをやるってことは、紗菜ちゃんは春ちゃんをガチで倒しにいってるってこと？
……うん
お題をどなたかにもらって、即興でその絵をここで描きます
ええっと、お題は何でもいいんでしょうか
はい。アニメや漫画のキャラから、似顔絵まで、何でも
わかりました。ということですので――では、出題してくれる方がいらっしゃいましたら、挙手をお願いします
猫
できました
じゃあ、サナサナのお兄ちゃん
で、できました
ぷ。空き巣くん、めっちゃイケメンに描かれてる……ぷぷぷ
……さーちゃんには、そんなふうに見えてるんだ
オレの知らない真田だ……
お、お、終わりっ
ゴッド、ゴッド、１０、ゴッド、ゴッド
愛されてるなぁー、空き巣くん
茶化すなよ
チャンサナ、すげーな
人気のキャラデザイナー様になる女だからな
春ちゃん、何歌うんだろう……妹ながらすごく心配……
まあまあ、見ててよ
自信ありげだね？
何、この曲？すごく激しい
……私、これ知ってる。マイナーなロックバンドの曲？
うん
意外でしょ
空き巣くん、よくあんなこと思いついたね？
ロックバンド系の曲は聴くって言ってたから、それで。インパクト大きいでしょ
春ちゃんに、あんな才能があるとは……
これでミスコンテストの審査も折り返しです。現在の途中経過ですが、柊木先生の３ゴッドがトップ、２位は真田紗菜さんの１ゴッドがそれに続きます――
うわあ、紗菜ちゃんめっちゃ似合う
……さーちゃん、可愛い
……これは、見ての通り、メイドです。猫耳の
とくに見てほしいポイントがあれば
別に……
１０、８、冷たい目線isゴッド、７、８
え！？ちょっと、何――！？何するの――！？
ええっと、校長に代わり、教頭先生に審査員とし参加していただきます――
こ、これは――
ど、童貞が夢に見る『夏の田舎で出会いたいお姉さん』――！
バックに向日葵畑が見えるんだが……オレの見間違いか
いや、オレもだ。夏の太陽と青い空が見える……
「「「これが心象風景の具現化か――
ゴクリ
……柊木先生、強い
こんにちは。えと、大勢の前でしゃべるのって、やっぱり緊張するね……
あの服装で、あのはにかんだ笑顔――――ッ、まずい、死人が出るぞッ
おい、藤本！？
あ、あんな清楚で可愛い、お姉さんに……、ひと夏の恋を、して、みたか、った…………
世界史を担当してます、柊木春香です。一応、これでも先生です。他の先生方に推されて出場していますけど、やるからには頑張りますっ。よろしくね♪
得点は、３ゴッド９点です！
定番でいいが、期待を越えるものではなかった
ファッション審査という観点では、その装いはシンプルに過ぎる
はろー。今どんな感じー？
私服審査と自己紹介が終わったとこだよ
紗菜ちゃんの自己紹介、どうだった？
アイドル風自己紹介やって顔真っ赤だったよ
やっぱり！
夏海ちゃんの作戦？
まあね、そんなとこ。インパクトって大事じゃん。何人も何人も出てくるんだからさ。春ちゃんみたいに知っている人が多いんなら簡単でもいいんだけど
本番でちゃんとやるとは思わなかったよー
紗菜ちゃん、大丈夫かなぁ、アレで……
あれ、この曲……
アニメのやつ？
……っ、お――、の……
あちゃー
――あの日のぉぉ！
――誓いをぉぉぉ
……ナイス誠治君
もう、お兄ちゃんってば優しいんだからぁ
う、うっさい
ありがとう
チャンサナと柊木ちゃんも出るんだな？
ああ、みたいだな
……真田、これ柊木ちゃん圧勝じゃね？
この学校、最可愛(さいかわ)と呼び声高い柊木先生の牙城を崩す女子は現れるのでしょうか――。実況はわたくし真田、解説は藤本さんでお送りします。どうぞよろしくお願いします
よろしくお願いします
最初は私服審査か。それに加えて簡単な自己紹介……
……さーちゃん、もう終わった？
紗菜はこれからだよ
……よかった。間に合った
引っ込み思案世界選抜のチャンサナは、ま、まだなのか……？
お、落ち着け、藤本。何だかんだで、あいつはやるやつだ。し、心配、すんな
解説の井伊さん、どうでしょう。普段まったく人前に立ちたがらない彼女ですが
――そうですね。今日のために、彼女なりに準備を重ねてきたので、きっといいステージを見せてくれると思います
準備って――
「「「サナサナー！かわいい！
……う、うるさいっ
では自己紹介を
あ、はい……
み、みなさん、はじめまして！真田紗菜です☆サナサナって呼んでください♪よろしくお願いしますっ
～～っ
……さーちゃん、可愛い
可愛い……
誰あの子、一年？
うちにあんな子いたんだ
クールだけど可愛い
貧乳良き……
なあ、チャンサナ、キャラ違うくね？
うん。だから今、あんなに顔真っ赤なんだろ
で、出ましたぁ～、評価ゴッド！
校長って貧乳好きなんだ
これ性癖モロバレするやん
校長としてそれ大丈夫なのか
審査得点は――１ゴッド３２点です！
……誠治君、これ。『ゴッド』……点数では言い表せない、または点数評価を無粋だとした場合に使われる』ってある
わぁー。狭いね♡
先生、カラオケ来たことないでしょ？
ええっと……えへへ。って、今は春香さんでしょー？
ええっと、誠治君……これ、どうすれば……？
これで、曲名やアーティスト名やキーワードを入力すると、歌いたい曲を検索できるんだよ
す、すごい……！ＳＦみたーい！
そんな大げさな
だって、だって、本を見て番号を入力するんじゃないの？
来たことない人からすると、最新設備のカラオケは未来そのものなのかな
誠治君は、何を歌うの？
いや、恥ずかしいから歌わない……
ロックバンドの曲かな。アニメの主題歌にもなってて――
それ聴きたい
この次からは、春香さんが歌うんだよ？特訓なんだから
はーい
誠治君、上手！
まあ、こんな感じで歌います
あたしは何を歌えばいいの？
何って、好きな曲を歌えばいいと思うよ
好きな曲、好きな曲……？
紗菜ちゃんに負けないようにするには、どうしたら――
じゃあ、適当に入れてみてもいい？
～～♪――！――♪
ふうー。どうだった、誠治君？
ああ、うん、よかったよー
あ、聞いてなかったでしょー！？
聞いてた、聞いてたってば
本当かなー？
密室っていいね♡
春香さん、おっぱいが……
当たるの、嫌？
……嫌だったら、腕を振りほどいてる
誠治君の、えっち♡
春香さん、あえてこいうの、歌ってみない？
いいけど、これって……？
うそ
どうかした？
夏海たちも、このカラオケにいるんだって
何でアニメの歌ばっかり歌うんだよぅ！
だぁーかぁーらっ！サナが歌いたいんだからいいでしょぉー！？
えぇぇ……でも、このアニメってさぁ、子供が見るやつでしょー？
『雷銀の王ブレイグ』は、子供むけだけど大人でも楽しめるんですぅー。見もしないで、ディスるのはやめてくださいぃー
ディスってないってば。ねえ、これをコンテストで歌うの？
何か問題でも？
春ちゃんに、負けちゃうかもね？
うぐぐぐぐ……。で、で、でもサナ、他に曲知らないし……
バラードとかさー、年頃女子に刺さる感じの曲をさー
『ブレイグ』の曲だって、刺さりまくりだから。サナ、カラオケ映像見て途中で泣きそうになるんだから。名シーン過ぎて
自分にだけ刺さっても仕方ないじゃんっ！わからずや！
あ、言ったわね！『ブレイグ』のここがすごい！っていうプレゼン、今度本気でしてあげる――！
もうそれ、頑張るポイントがズレはじめちゃってるから！
誠治君、見て見て、ほらっ！
そうなんだー！先生も出るから、お互い頑張ろうね！
どうかした？
し、失礼な。先生、これでもちゃんとしてるんだから。天然じゃありません
……何の電話だったんだろう？
何？急に電話してきて
え？お互いに頑張ろうって……
えー？何でー？
そうなんだぁ。紗菜ちゃんってば可愛いね
あたしだって、別に負けるつもりないよ？誠治君にイイトコ見せたいし
面白がってるでしょ？体育祭のときも、変に焚きつけて
何で！？
み、身内は、身内を応援するの。ていうかしてよ。あたしばっかり悪者みたいにして
せ、誠治君は、あたしを応援してくれるから……
できるよー。失礼な。歌を歌えばいいんでしょ？
行ったことないけど、歌えばいいんでしょ？
え？何？
何だろう……教科書に載ってる曲とか
変？
カラオケって、そういうことじゃないの……！？
ちょっとぉ――――！それくらい教えてくれてもいいじゃないっ
きょ、教科書に載ってる曲って……
別に変じゃないよね？
先生、気を確かに持って聞いて。――――変
何でぇぇぇぇぇ！？って、先生じゃなくて今は春香さんでしょ！
ロックバンドの話を前にしたけど、あれは――？
ご、ごめんね。何曲か知ってるだけで、実はそんなに詳しくないの
誠治君は、紗菜ちゃんを応援しないの？コレ一番大事なとこ
多少はするよ
春香さんのことはちゃんと応援するよ
今度の土曜日、カラオケに行こう
あー♡誠治君からデートのお誘い、久しぶりで嬉しい♡
な、なんでこの時期に……
基本的に一、二年生が出るコンテストみたいだよ？
先生も出るの？
……出てほしい？
各クラス最低一人が必要みたいだね。ミスコンだけど、ほらこれ
男子でも可愛く仕上げるんなら、それはミスコン出場資格有りってことみたい
学校側はよくオッケーしたね。こんな時期に
学祭みたいに外部の人も入れるようにするらしいの。それで、まあ、受験前の中学生に『うちにはこんな生徒いますよ？』ってアピールをしたいみたい
大道グループで一番可愛いからな、タベちゃんは
おまえんとこのチャンサナも出るんじゃねえの？
出ねえだろ。引っ込み思案オブザイヤー受賞級なんだぞ？
どうかねー
よ。お疲れ
お、お疲れ？何が？
あ、わりい。大人の挨拶しちまったぁー。おまえにはまだ早かったわー
たった一歳違いなのに大人アピールがウザいんだけど
兄さん、ミスコン出るの？
出ねえよ。こちとら日本男児だぞ
もしかして、紗菜、代表に……？
なりかけたけど、なったら自殺するって言ったら、みんなドン引きして違う人になったわ
だろうな！そりゃみんな何にも言えねえよ。でも、それ盾にするってズルくね？
それくらい嫌ってことよ
……兄さんは、もしサナが出たら…………お、おう……し……る？
え？何って言った？
だからぁ……
なんか、柊木ちゃんがミスコン出るらしい
へえー。ふうん
兄さん、柊木先生のこと応援するの？
そりゃ顧問だし、仲のいい先生なら応援するよ。先生じゃなくても、仲いい女子とかでもそうだよ
どうかした？
サナ……で……
え、何？
ひ、柊木先生が出るんなら――
さ、サナも出る――――っ！
はァ？ナニソレ
……いや、俺じゃないよ？俺が発案した『遊び』じゃないよ？
だとしてもだよ……パンチラごっこって何？
大丈夫。お留守番してて？
空き巣くん、そんなにパンツ見たいの？
……
空き巣くんー？
え、あ、うん。あくまでも、『ごっこ』だから、未遂でいいんだよ
未遂？じゃあ見えないじゃん。それってただの『チラ』じゃないの？
もしかしたら――っていう期待感がないと
難しいねぇ……
まあ、いいんだよ、別にさ
もう付き合って半年以上経つわけじゃん。二人の性癖とかそういうのを言葉でわざわざ私も聞きたくないし、好きにやればいいと思うよ。春ちゃんはＭ気質っぽいし
本来、誰にも聞かれないはずだった音声だからね
他にどんなエロいことしてるの？
待て待て。そういうの、プライバシーだから
柊木の女にプライバシーなんてないんだよー。ママだってさ、孫がいつできるのか首を長くして待ってるんだから
……こういうのがいいの？
ぶはあ！？ちょっ、やめなさいッ
何で目ぇそらすのさ。どうせ空き巣くんなんて、春ちゃんのパンチラじゃなくても、パンチラだったら誰のでもいいんでしょ？
うわあ……図星って顔してる
全然、そんなことないから
ふうーん、本当にそうかな？
ちょっと待ってね
春ちゃんち、よく泊まるから着替えをいくつか置いててさー
どう、これ？似合う？
あー、うん。いいと思うよ
何で着替えたの？
何でだと思う？
……
うわ、ガン見……っ
見てもいいよ？
見えても大丈夫なやつ穿いてるから
食いつき方がヤバイって！
タイツとか穿いてたら？それは『パンチラ』なの？
拙者はそうだと思うでござる
ふむ、そうでござるか
タイツを穿くってことはどういうことだと思う？
どうって、何が？
さっきの見せパンは穿けないってことだよ？
……
きゃはは、真顔！
夏海ちゃんって、結構オシャレさん？
ふふん。そうだよ。気を遣ってるんだから。空き巣くんも、もうちょっと気を遣えば――
話変わるけど
誠治さん
いつまで『空き巣くん』って呼ぶの？
え？い、いいじゃん、別に……ウチの勝手でしょ
……何で照れてるの？
て――――照れてないから！
そうやって強く否定するところが余計に怪しい――
ちょっとぉ、もうー！スカート引っ張んないでってば。本当に見えちゃうでしょーが
冗談だってば
まったくもー
何で、夏海とパンチラごっこを……誠治君……？
あ、これガチでヤバイやつだ
いや、これは、あの、夏海ちゃんが俺をからかうから――ねえ、夏海ちゃ――ってもういねえし！
痴漢ごっこもパンチラごっこも、していいのはあたしとだけだよ？わかりましたか？
はい
今、どんな気持ち？
えっと……カメラで撮られていてとても憂鬱です
今日の球技大会の抱負をひと言！
ぼちぼち頑張ります
誠治君、頑張って！大丈夫だよ！
うはあ！？このタイミングで！？
誠治君、どんより禁止！
て言っても……
いい子、いい子。誠治君はやればできる子だよー
今日頑張ったら、何かご褒美あげる！
ご褒美？
うん。何がいい？
結構前……パンチラごっこする、みたいな話をしたことあったけど、それでもいいの？
う、うん……ちょ、ちょっとだけなら……
……
いっちょ、やりますか
あ、あたしは別にしたいわけじゃないんだよ？誠治君がやる気出してくれるならと思って……そ、それだけだから！
わかってるって。やる気にはなったよ。ありがとう、先生
二人きりのときは春香さんでしょー！？
八番セカンド、真田な
お、おう……
後ろにそらしたら、誰もカバーできないんだよ？
さて。真田にセカンドが守れるかな？
藤本、おまえは誰の記憶にも残らない青春をシコシコ送ってるといいよ
く……！
前回は、この試合にクラスの女子が応援に駆けつけたんだ
前回？
柊木ちゃん、見に来てね？
マジだ……オレたちの試合を……
オレを、見に来たっていうのか……？
いや、柊木ちゃんは、オレを見に来たんだから
僕、ですね
いやいや
頑張ってねぇー！
やれやれ。先輩――
柊木ちゃんは
オレたちを
見に来たんスよ――
後輩！貴様らに柊木ちゃんはまだ早いッ！
真田君、頑張ってー
打てるよー！
だよね……カッコいいもんね……女子からすれば、応援、したくなるよね……
プレイ
ヘイヘイ、バッターびびってるぅ！
き、貴様に柊木ちゃんは、まだ、早い……！
左手は添えるだけだよー！
「「「先生ぇ……
すごい、すごいっ
ナイスバッティング！
真田君、上手いんだね
すごいじゃん、真田君！私ビックリした！
オレも出れば……女子にキャーキャー言われたのかな……？
まあ、ワンチャンあったかもな
つ、次の試合は代わりにオレが出るぅぅ！
頑張ってねー
野球見たことないかも？
何で土曜日に試合なんだよ……ったく
嫌なら帰れよ。そもそも自由参加だから、来なくていいのに
おまえが行きたいって言うから、オレはだな――
行きたいとは言ったけど、おまえを誘ったわけじゃねえんだよ
柊木ちゃん、聞いた、今の。冷たくね？サナーダ
藤本君と真田君、席も隣で仲いいよね
先生、野球のルールわかるの？
わかるよ。それくらい。バカにしないで。バットで打つんでしょ？
へぇぇぇ……
ほほぉぉ……
知らんかった
真田、野球好きなの？
自分でやるのは全然だけど、スポーツ全般、見る分には好きだよ
じゃん。作ってきました。サンドイッチ
どうかした？
おぉ、柊木ちゃん手作り！
じゃあ、一ついただきます――
ウマ。なにこれめっちゃウマ
……よかった……
朝食べてなかったから、ちょうどよかった
先生、何時に起きて作ったの？
六時
早っ。頑張ったんだね。美味しいよ
よかったぁ
知ってる人が出ると、親近感湧くっていうか、見てて飽きないな
だろ
柊木ちゃん、サンドイッチの天才かよ
え、わ――こっち来る――！？
お、オレに任せろ――！
危ない――
先生、大丈夫？
大丈夫だよ、ありがとう。せいっ……真田君
よかった。……藤本は……？
真田……何でおまえだけ……
いるいる、こういう人。ファールボール捕ろうとして、座席とか段差とか忘れて転ぶ人。『オレに任せろ（キリ）』とか言ってたくせに。プー
い、言うな！
もらえないんだ
ファンサービスってわけじゃないから
カッコよかったよ、誠治君
いや、あれはたまたま捕れただけで
いいの、いいの♡
これなら、今度ある球技大会は活躍間違いなしだね！
え
いや、あれはほんと、ただのまぐれで……俺、全然活躍しないから！前そうだったし！
前？
カメラの準備しなくちゃ
担任の坂井先生がお昼から出張なので、あたしがこの時間を見ることになりました
坂井先生には、席替えをしてあげてほしいと言われているので、席替えをしたいと思います
せ、席替え……
おい、どうした。発作か？席孤立するかもしれない症候群か？
真田ぁ……おまえは、オレの隣、だよな……？きっとそうなるよな
いや、知らん
んんんんんんでだよっ。おまえだって孤立したら困んだろうがッ。だからァ、オレとおまえは、ウィンウィンな関係を築いてんだろうが……！
あの、すみません、先生の話が聞こえないんで静かにしてもらっていいですか
さっそく他人っぽい距離感っ！？
えーと、普段、みんなはどうやって席替えしてるのー？
クジとか？
でも、最終的に話し合いにならない？
前が見えにくかったりしたら、前の席になった人と変わってもらうとか
じゃ、とりあえずクジでいいのかな？
じゃあ先生、クジ作るから、ちょっと待っててね
隣が無理ならせめて前後で……
おまえ、好きな女の子いねえのかよ
アホかおまえ！孤立してるボッチを好きになってくれる女子なんていねえんだよ！
クジを作ったので、順番に引きに来てくださいー
これ、これ……
先生、もしかして……！
みんなクジ取ったかな？書いてある番号の席に移動してねー？
……
だけど……！俺が受ける授業は、世界史だけじゃねぇぇ……！
やった、オレ後ろの列
真ん中かぁ……
真田……おまえ何番だった？
１９番……
教卓の前じゃねえかよ。ドンマイ。オレ、三四番
何でおまえが窓際なんだよ……！結構いい席だし……！
黒板見えないから、誰か代わって――
えぇぇ……真田の席は、ちょっと……前過ぎだわ。前は前でも、もうちょとマイルドなところが。誰か――
こ、ここまでか……
真田。席、代わるか？
藤本～～～～～！
真田ぁ、オレになんか言うことあるんじゃねえのか？
ごめん。さっきは、ほんとごめん。心の中でぼっち童貞って呼んでてごめん
いや、それブーメラン
心の中で、ぼっち可哀想だなって憐れんでごめん
憐れむのだけはやめろ！
心の中で友達だと思っててごめん
それ謝らなくていいやつ！
心の中で――
心の中でシリーズやめろ！これ以上は、今後の関係を改める必要が出てくるだろうが
ありがとよ、マイフレン
いいってことよ、マイフレン
教卓の前って、『授業中周りの人と私語できないからぼっちだってわかりにくい』もんな？
……言うんじゃねえ！
藤本君の席と変われるかな？
え？ああ、いいんじゃないの？
女子としゃべっちまった……
何でだ……？
先輩～。眉間、眉間に皴、できてますよ～？
ボクの太もも、触ります？そうしたら元気出ます？
そういう問題じゃねえんだよ……
わっ。すごくボクの脚見てる……くふ。先輩のえっち♡
先輩、真面目で律儀だから誘っても全然ノってこないし……ボクは、先輩が誰を好きでも、構わないのに。シたくなったら言ってくださいね……？
んもう、据え膳食わぬは男の恥って、教わらなかったですか？
教わった。ただ、毒が盛られているお膳を食えとは教わらなかったな
きゃ♪薬にならないならいっそ毒になろうっていう、ボクの志を理解してくれてるんですね♪
手を出さないなら出さないで女の子は不安になる
俺なりに思い切ったんだけどなぁ……何でなんだ？そこは無関係なのか……
あ、先輩。そろそろ会議のお時間なので、ボク、フロアに戻りますね
仕事中に、変なことしてないでしょうね
してないよ
高校のときから、何だかんだで、ずううううっと誠治さんのそばにいるもんね
ああ、はい。わかりました。六階の会議室までご案内してください
……失礼します
お疲れ様。ささ、座ってどうぞ
……はい
……ＡＳＷ(うち)のエースが……この提携自体にあまり乗り気じゃなくて、最悪他社に移籍するかも。気まぐれというか……困ってる……
あー……その話は、なんとなく噂で聞いてるよ。原因というか……
え？何で二人とも俺を見るの？
ＡＳＷさんには、それはそれは綺麗でモデルみたいに細い、新進気鋭の人気キャラクターデザイナー様がいるんだよ。貧乳のね
……そう。うちとしては、売上は彼女頼みなところがある……抜けられると、非常に厳しい
もう、何で喧嘩してるの？それが原因でしょ、どうせ。あんなに超ド級ブラコンだったのに。喜びそうな話だと思ったら、そうじゃなかったみたいだし……
……誠治君、早く仲直りして。絶対に、ネックになっているのはそこだから
その口ぶりからして……ま、まさか、うちの妹のことか……！？
何で俺、紗菜と喧嘩してるの？
「……知らないよ
……結構長いよ。喧嘩っていうか、もう、不仲っていうか。私が知っている限りだと、高三の夏くらいからだから
長ぇな
……家庭科部も、私と誠治君が受験生ってことで、抜けて廃部になったけど……それは表向きの理由だから
紗菜ちゃんと、元通りとは言わなくても平均的な兄妹に戻ってくれれば……あの子のことだから頑張ってくれそうなんだだけどねぇ
兄さんっ！いつまで寝てるの？『ブレイグ』のＤＶＤ見るんだから
もうっ、起きてるんなら返事しなさいよ！
行っていい？
あ――兄さんどこ行くの？
ちょっと夜遊び
明日土曜日だからって、不良ぉ～っ！だ、誰と夜遊びするの……？
誰でもいいだろ
……サナとＤＶＤ鑑賞会は――
また今度な
仕事、お疲れ
ふわぁ～ん、誠治君……山場が終わったよぅ……やっとちょっとゆっくりできそう
そっか。よかった。お疲れ様
ちょっと、ここ外だから
はっ。そ、そうだった……
すげー……。仕事が忙しかったら、俺だったら洗い物とか洗濯物溜めまくりなのに、全然そういうのがない……
えへん。でも誠治君、『俺だったら』って、今実家でしょー？
あー……ええっと、俺が一人暮らししたらっていう妄想だから
春香さん、マフラーありがとう。使わせてもらうよ
ううん。怜ちゃんに言われて、あたし、はっとなって……ついはしゃいじゃって……手編みでマフラー編んでたんだけど……
確かに……相談しがいがあるよね……おませさんっていうか、意見がすごく大人で
夏海も、ちょっと引いてたんだよねぇ……『春ちゃん、手編みは重いって。やめときなって』って
え？手編み、重い……？
そ、そうだよね！重くないよね！今度夏海に言ってあげよーっと
あ――あの、先生！
は、はいっ！？……って、先生じゃなくて春香さんでしょぉー！？
えっと。……これ！渡しそびれてて……
え――？でも、今日、マフラーもらったよ……？
うん。あれは三人からだから。それはそれ。これ、俺から……
これ……
嬉しい……
……どの指に
誕生日、おめでとう、春香さん
びっくり、した……
よかった、喜んでもらえて
喜ぶよぅ……マフラーでもすごく嬉しかったのにぃ……
今日を、もっと特別な日に……したい……誠治君と、あたしの……
……うん。わかった
お、重いから、降ろして、誠治君……
大丈夫
脱がすね、服
～～っ
先輩、お誕生日おめでとうございます
ありがとう、怜ちゃん
いっぱいいっぱい考えて、こういうプレゼントのほうが、子供っぽくて逆にアリなんじゃないかなって、ボク思ったんです
真田君、早くこっちに来て。いつまで突っ立ってるの？
それで昼飯あんまり食べるなって言ってたのか
そうよ。晩ご飯もいらないってお母さんに言ってるんだから
藤本は、知ってたのか？
え？……まあな。サプライズだしな！
では、この不肖藤本が、乾杯の音頭をば……
先輩っ、先生っ――改めてお誕生日、おめでとうございます～！かんぱ～い！
あの……ちょっと……オレ、午後の授業中、何言おうかずっと考えてて――。か、乾杯ぃぃぃぃぃいいい！
唐揚げめっちゃ美味いんだけど……これ、柊木ちゃんが作ったの？
そうだよ。あ、でも味付けだけだけどね。揚げるところは井伊さんに手伝ってもらったんだ
……さーちゃん、そろそろ例の物を……
……う、うんっ
こ、これ。サナが作ったやつ……
うん、美味いよ
チャンサナ、上手にできてよかったな！うめえよ
いつも上手だし……第一この人には作ってないんだけど
おふ、甘口なのに本人塩っ辛いな……
うう～ん、ま、作り手が子供舌っていうのはよくわかりました。美味しいです
褒められている気がしないんだけど。何でちょっと上から目線なのよ
兄さん、持ってきた？
え？……あ、ああ
先生、これ、俺と紗菜と奏多の三人から、プレゼント
え――？い、いいの？ありがとう……
あと、オレの気持ちもちょっと入ってるから
適当なこと言うの、やめてもらっていいですか
敬語、やめてもらっていいですか
あ、マフラー！モコモコで可愛い……！
サナとカナちゃんが選んだの。兄さんが地味なほうが使いやすいだろうって言うから、色は落ち着いたグレーになって
そうなんだぁ。三人とも、ありがとう
先生からも、真田君にプレゼントがあります
いいナー。真田だけ
いや、俺誕生日だから
何、何入ってんの？
ボクも気になります……！
――――これ、ちょっと……
先生、ボクおトイレ行きたいです
え？今？
いいな、マフラー……オレも、ほしい……
兄さんもマフラーもらったの？
え？ああ
……誠治君、それ、手編み？っぽい
え？うーん、かもな
――いや、こんな上手に編めないだろ。どっかの店で買ってきたんだって
ん？そう、か……？
…………
先輩、マフラーよくお似合いですー
ほんとだ。買ってきたかいがあったよ
ケーキあるから、みんなで食べようー？
サナ、モンブランがいい
ボク、チーズケーキがいいです……！
チャンサナ、ちびっ子。待った。ここは、お誕生日のやつが最初に選ぶんだ
俺はケーキ全般好きだから、どれでもいいけどな
オレの気遣い無駄にしやがって！
先輩、先輩
マフラー、やっぱり手編みみたいで……
あ、やっぱり？……でもみんな、そこにこだわるな？
先輩、浮かれすぎですっ。いつもの冷静な先輩はどこに行ったんですか～。先生が一生徒のために手編みなんて、おかしくないですか？
あ――そういうことか……
んもう、似たものカップル。先生もボクが言って、ようやく気づいたんです。買ってきたってことを強調してもらったので、他の人は騙せたみたいですけど。まあ、毛糸は買ってきたので、嘘ではないです
サンキュー、怜ちゃん
ボク、先輩のなでなでが一番好きです～
さすがハタチの女子。細かいところに気が利くなぁ。頼りにしてるよ
ああ～ん、結婚してくださいってことですか、せんぱ～い
……真田……すまねえ……
いきなりどうした、藤本
オレからのプレゼントは――――ない
気にすんな、期待してない
真田……期待されてないって、結構悲しいんだな……
兄さん、今日はＤＶＤを徹夜で見るわよ。サナがプレゼントした『ブレイグ』
明日でよくね？
兄さん……もう一度マフラー見せて？
な、何で？
よく見せてくれなかったじゃない
別にいいだろ、わざわざ見なくても
ま、いいけど……
お疲れ様。俺も楽しかったよ
今からそっち行っていい？
失礼しゃーす
先生？
ひぎゃっ
元気？最近、部活も来てないし
元気じゃないかも。……色々と忙しくって……
邪魔しちゃったらごめん。じゃあ頑張って
あ。……ありがとう
返し方わかんねぇ
……今、いい？
兄さん……これ……誕生日……プレゼント
お、おう……
開けていい？
なんか、お店の人がやってくれるって言うから……おめでたい感じの包装紙に包んでくれて……たまたま欲しいって言ってたＤＶＤ見つけたから……
おぉぉ……！ま、まじか……！これ、結構いい値段したんじゃ……
た、たまたまお財布の中に買えるくらいのお金が、あったから……
貯めてた金……おまえ、まさか――
もう、うっさいわね！何でもいいでしょ、サナの心配ばっかりして！素直に喜びなさいよ！
これは、素直に嬉しいよ。ありがとうな、紗菜
うぅぅ……バカ
サナ、体育祭のときの権利、まだ行使してないんだから……
忘れたの？先生とサナが競争して勝ったほうの言うことを聞くってやつ
そんなことあったな、そういや。……おまえ、俺に何させるつもりだ……！？
まだ考え中。でも近日中に発動予定
まあ、とにかくありがとうな、これ。今度、一緒に見ようぜ
～～～～っ
…………見る
明日、お昼食べ過ぎないでね
何で？
いいから！
真田――！おまえ、今日誕生日なんだろ！
何だよ、うるせえな、隣で騒ぐなよ。……そうだけど？
食堂、行こうぜ。オレが何でも好きなもん奢ってやる
いえ、間に合ってるんで結構です
敬語で丁寧に断んなよ！なんか余計傷つくわ！
なんか紗菜に昼飯食い過ぎるなって言われてんだよ。だから無理なの
いいんだよ……食い過ぎたって。誕生日ってことは今日一日おまえは王様なんだぜ、真田……！わかるかぁッ？アンダースタンッ？
同じ意味を別々に言うなよ
いいから来いって
かけそばごちそうさん
オレのもてなし――おま、オレの――――！思春期男子がそれだけじゃ足りねえだろぉぉ――！
弁当あるんだよ、見てわかれ
成長期っつーのはな、真田ぁ……
真田のハピバを祝わずして何が親友だよ
いつから俺の親友になったの？
てめ――！
……誠治君、これ。お誕生日、おめでとう
ありがとう。ゲームの途中とかに食べるわ
……うん。喜んでくれて、よかった
？
……プレゼント、まだあるから。……これ
お、おお。これも？ありがとう
……面白いって、評判の小説。気が向いたら、読んでみて
――ぶはっ！？おま、これ……
……小難しい言い回しとか多いけど、慣れると、それが癖になるから……！
お、オッケー。ありがとう。また読んだら感想言うから
……うん
そろそろ、中に――
……待って。まだ、準備してるから
え？準備だったら俺も手伝わないと
……ううん、そうじゃなくて。もうちょっと待って
……『情愛のしるべ』、先生が精神的に幼くて、ちょっと天然入ってて、でもそれを支えるヒーローの男の子が、大人っぽくて――
いいわよ。入って。お昼、食べ過ぎなかった？
言われた通りな
「「お誕生日おめでとう！
先生もこっち側でしょ
えへへ。あたしもお祝いしたかったから
ありがとう、みんな
先月分が二五日に入るから……残高が……
ねえ、兄さんってばっ
うわちゃぁ！？あぶね、椅子からひっくり返るかと思ったわ
何回も呼んだのに、全然返事しないからよ
で、何？
打ち合わせするの。今日は。家庭科部で。カナちゃん、もうちょっとで来ると思うから
打ち合わせって何？
これも昨日言ったのに。全然聞いてない……。お誕生日会よ、先生と……兄さんの
この年になってお誕生日会って言われてもなぁ……あんまり喜べないんだよなぁ……
何ジジくさいこと言ってんのよ。どっちかっていうと、兄さんより先生のほうだから
……誠治君、お邪魔します
うん。いらっしゃい。……おい、紗菜、なんで俺の部屋なんだよ
いいじゃない
ま、おまえの部屋汚ねぇもんな
フンッ
仲良し兄妹
打ち合わせって何するんだ？プレゼント買ったりとか、ケーキ買ったりとか？
ま、そんなところね
……みんなが個別で買うか、お金を出し合ってひとつ買うか
こ、個別で買うって、センスが問われるわね……。サナ、ちょっと予算あんまりないから……みんなでひとつがいい
……そうしよう。私も、何買っていいかわからないから
そういや、紗菜、おまえ貯めてたって言ってなかったっけ？
いいでしょ、何でも。予算的に、サナは、二〇〇〇円が限界……
俺は一〇万くらいかな
何、一〇万って。はりきり過ぎでキモいんだけど……
すまんな。戦闘力に差がありすぎて。放課後もらった小遣いで遊んでいるだけのニートＪＫと放課後は仕事してる俺とじゃ違うわけよ
ニートＪＫって。学生は勉強が本分なの。バイトなんてしなくってもいいもん
おまえはその勉学すらおろそかにしてるだろ
働いている人が偉いって風潮、なんなの
……さーちゃん
何？
……働いている人が、一番偉い。それ、正論
うぐぐ……
……でも、一〇万円はさすがにやりすぎだから、さーちゃんの予算に合わせて、二〇〇〇円にしない？
そうしよう。こうしてこっそりプレゼント決めるのもいいけど、先生を除け者にしてるみたいで、なんか嫌だな
いいのよ。先生、忙しそうだし。サプライズってことにすれば
それはそれで喜んでくれそうだな
……金曜日のこと自体は伝えてるから、もしかすると、ケーキ作ってくれるかも
に、兄さんは、欲しい物……なんかないの？
富と名声
……誠治君、ちゃんと答えてあげて
紗菜、おまえまさか……
ち――――違うからっ。たまたま、会話の流れでっ。聞いただけっ。勘違いしないでっ
……茶化さないで答えてあげて
何だろう……。あ、『雷銀の王ブレイグ』のＤＶＤ全巻セット。欲しいって思ってて、ま、いいかってなって買わずにいたやつで――
ＤＶＤ……全巻、セット……サナも好きだけど、ブレイグ……
無理しなくていいんだぞ？
無理じゃないし！て、てててて、ていうか、サナ、兄さんのために買うなんて言ってないんだからっ
……バレバレなのに、恥ずかしいから頑張って隠そうとするさーちゃん……
……マフラー、とか、どう？
あ。いいんじゃない？先生、ときどき自転車で来るときあるから必需品だろうし、予算内で買えそう
デザイン、どれがいいかしら……
……通勤で使えるものだから、派手じゃないほうがいいかも
これ、可愛い
……うん
兄さん、これ、どう思う？
チェックよりは、無地のほうが無難だと思うぞ？赤は派手だし
先生が、学校の中で身に着けてて不自然じゃない物――が適当なんだとさ。それは外でも一緒
兄さん……詳しいわね
え？
……誠治君、まさか……
え？え？……な、何……？
兄さん、教師になりたいの？
…………ああ、うん。バレたかー
……さーちゃん、それを踏まえた上で、これとかどう
あー。ナイス
……でしょ
「……あったかい……
よし、それで行こう
先生、喜んでくれるかな
……さーちゃん、大丈夫。たぶん
俺、ちょっと寄るところあるから、ここらへんで
それじゃあ
あのプレゼントは、三人からってことだからなぁー
ブレスレット、新しいの買ったんだ
あー。これね、パワーストーンなんだよ
そんなことないよっ
へえー
誠治君、リラックスしてね？息をゆーっくり吐いて、力を抜いて……
うふふ。その組んだ両手が、離れなくなります……！
そんなことってある？普通に離れると思うよ
って、みんな言うんだよねー
行くよ？数を数えます。……３、２、１、はぁぁぁぁぁいっ！――もう手がくっついて離れません
……うわー、マジや、これ、ホンマもんのやつや（棒読み）
えへへ。やった。練習の成果だ！
これが第一段階ね
へ、へえ。次はどんなことを……
これを強くかけると、解くまでもう一生離れないんだって
誠治君、おトイレとか大変だよ
ジョニーを支えれねえ
ちょっとその本貸して。春香さんもかけてあげる
あれ、手、離れてる……
……
解けちゃったのかな
…………そうみたい
それはそうと、誠治君にかけられるかなー？一種の才能？必要みたいだから。あたし、結構練習したし
誠治君のその感じじゃ、組んだ手は……あれ？……ふんんんんんんん！あ、あれぇ……
ど、どうしよう……あたし、このままじゃおトイレ……できない……っ
そのときはさすがに解くわ！
春香さんは、これから猫になります。力を抜いて。息をゆーっくり吐いて、吐いて……吐いて……力を抜いて……指をパチンて鳴らすよ。そうしたら、春香さんは猫です――
気分はどう？
にゃぁ～ん
…………
にゃぁん♡
うにゃ？
今から解くよ。いい？３、２、１――
――はっ。何が……どうなってたの？
猫になってた
猫ぉ～？そんなバカなぁ……
春香さんは、さっき俺に何の催眠術かけようとしたの？
あたしは……これ
誠治君に、もっとあたしを好きになってもらう催眠術をかけようとしたの
面と向かって言われると、照れる……
あ、あたしも言ってて恥ずかしくなっちゃった……
でもそれは、しなくてもいいんじゃない？
え。どうして？
こ、こういうことだから
……こういうことだから、とか言われても、わかんない……
そんなのかけなくても、愛して、る、から……
あ、あたしも……誠治君のこと、愛してます……
……っ。……
エッチ
ダーメ
……あ、あたし、そ、そろそろご飯作るね……っ
……い、今のって……
ぜえ、はあ……兄さん、速い……待ってって言ったのに……
紗菜ちゃん、帰ってきたみたい
おかえり
おかえり、じゃ、ないわよ……
あーっ、ちょっと紗菜ちゃん！そんな格好で外出たのー！？
何？文句ある？……自分に言われるのって、なんか不思議ね
文句あるよっ。いい大人なんだから、ちゃんとしてくださいっ
こっちだって文句あるんだから！何よ、この体！肩こりすごいし、足遅いし運動神経全然ないし、体が全体的にだるーんってして重いんだから！
うう……それは、なんか申し訳ないかも……
それにこれよ、これっ！
あたしの胸が何？
走ったら、プルンプルンして、すっごい走りにくいの！セクハラよ、セクハラっ。おっぱいで無自覚にマウントを取るのはやめてっ
やめてって、今はおまえがその体だろうが
兄さんは黙ってて
えー。そんなこと言われても……。ちなみに、紗菜ちゃんの体、すっごく軽くていいよ♪ほんと、若さって……素晴らしいね…………
先生、サナの体、返して
あたしもなりたくてなったわけじゃないからね？
あ、そうだ、紗菜ちゃん……
ぶ、ブラしてないの……？
してないわよ。どこにあるのかわかんないし
えぇぇ……
紗菜ちゃんは別にしてもしなくても大丈夫かもしれないけど――
ちょっと――！必要だからっ。サナもちゃんとしないとダメなんだから
まだ、ブラはしなくてもいいかな？サイズ的に
遠回しにサナのおっぱいをディスらないで
大丈夫だよ、紗菜ちゃん。紗菜ちゃんのいいところは、おっぱいじゃないもんね
やめてっ。サナ、諦めてないんだから！
兄さん、他人の家のキッチンなのに、どうして道具の場所がわかるの……？
さあ。ちゃんと料理している人からすると、そこまで難しくないんじゃないか？
……
真田君、先生の体をそんなまじまじと見ちゃダメだよ？
えっち♡
いや、別に俺はそんなつもりじゃ……
に、兄さん……！？い、妹をいやらしい目で見るなんて……
見てるのはおまえじゃねえんだよ。残念だったな。いいから席につけ、ノーブラ
昨日の夜まではお互い元の体で、朝起きたらこうなった――ここまではいい？
じゃあ、何か変わったことしなかった？普段しなようなこと
別に変わったことは……
お風呂入るでしょ。上がったらゲームするでしょ。歯磨きするでしょ。玉を七つ集めて巨乳になりたいってお願いするでしょ。それから――
胸も願いもちっちゃすぎてシェ〇ロンも悲しくなるわ
あとそれから、寝る前に教えてもらったおまじないを試したの。巨乳になりたいって
おまじない？
そう。当たるってクラスの人が言ってたから……
ガキくせぇ……
左の薬指にマジックでお願い事を書いて、次の日の朝消えてると叶うってやつなんだけど
あたしもそれ昨日やった！
なくなってる……
ちょ、ちょっとサナも見せて。……、あ。こっちも……！
待て待て。どういうことだ。じゃあ、紗菜は巨乳になりたいってお願いをして、先生は、何をお願いしたの？
えーっと……内緒
何で入れ替えるんだよ、ややこしいな！
本当に効果あるんだ～。あたしびっくりしちゃった
サナも、ダメ元でやってみたらこんなことに……
じゃあ次は元に戻りたいってお願いしたら、戻れるな
先生、サナ、体調不良ってことで学校休んじゃった……
ううん。大丈夫。明日なんとかするから。紗菜ちゃんもごめんね、今日学校休むことになって
ううん。一日くらい大丈夫
俺も学校早退してるし、せっかくだし遊ぼうか、三人で
先生は賛成♪
兄さんが、サナと遊びたいって言うんなら、別にいいけど……
知らない天井……
どこ、ここ……
疲れてたはずなのに、全然そんなのなくなってる。ラッキー♪
あ、紗菜ちゃん、おは……よう？
なんでぇぇぇぇぇぇええええ！？あたし、紗菜ちゃんになってるぅぅぅぅ！？
じゃあ、ここは、誠治君の家？
さーちゃん、どうしたの？今日休むの？お腹痛いの？
あ、あのっ、はじめましてっ。あ、あたし、誠治君や紗菜ちゃんの部活の顧問をしてます、柊木春香と申します……！
あと、その、誠治君……誠治さんとは、その、おつ、おつ、おつき……あ、これまだ言っちゃダメなやつだったっ！
……熱あるの？お薬、テーブルのところに置いておくから飲むのよ？
熱はあるといえばあるのですけど、ヒートアップしてるとか、そういう愛のメラメラ、みたいな？えへへ……
……？学校には連絡しておくわよ。じゃあお母さん仕事行くからね。ご飯は置いとくから、食べられそうなら食べておきなさい？
行ってらっしゃーい！
あ、そうか。紗菜ちゃんが送ってると思っているから、メールの中身を確認してないのかな
～～～～～～っ。誠治君のにおい…………
……
……
もしもし、誠治君？
よくわかったね！愛の力……！？
紗菜
先生
えぇぇぇぇぇ――――！？あたしたち入れ替わってるの？
お帰り、誠治君
ただいま。紗菜にそんなこと言われることないから、違和感がすごいな……
うおわっ
何で逃げるの……？
いや、紗菜にされてると思うと、反射的に……
じゃあ、もしかしてチューも……？
できないと思うよ
っっっ
先生、この世の終わりみたいな顔しないで
何がおかしいのっ。大変なことのに！
だ、だって、普段紗菜がしないような顔するから、つい……ふふふ
そ、それじゃ一緒にお風呂も……
入れるわけないでしょ。妹の本体と一緒に入りたいわけないし
せっかくひとつ屋根の下で暮らせると思ったのに……
そんなことよりも――
このままじゃ、永遠に結婚できないよ
はっ。本当だ！一番の問題だっ！チューもできない、お風呂一緒に入れない、おっぱいちっちゃい、誠治君と結婚できない……このままじゃあたし、死んじゃうかも……
今さりげなく貧乳ディスったでしょ
そんなことないから。あ、膝枕は……？
おいで
……
あ、膝枕は、ちゃんとできまちたねー♡
誠治君と一緒に暮らせたらいいなーってお願いしたことがあるけど、こんな形で実現するとは
くそ……紗菜の顔と声なのに……
じゃあ次は、いつもみたいにチューするからねー？
逃げちゃダメ
それ、自分の体じゃなくて紗菜の体だから――俺、妹とキスなんてしたくないから
中身は愛しの春香さんだからギリセーフなの！
くそ……紗菜の顔と声なのに……この甘やかし力……本物の先生だ……！
先生じゃなくて、春香さんでしょー？先生って呼んだからぎゅってしますっ
あ、おっぱい当たらない
おっぱい当たってるから、やめて
さーちゃん、何してるのかしら
さあ。なんか叫んでたけど
さーちゃん、今日具合悪いみたい
へえ。あそ
おぉい、真田、プリント見せてくれぃ
好きにしろ。あとで前に出しといて
真田、何、帰るの？サボんなよ
サボりじゃねえよ。ちょっと大事な用を思い出したんだ
おまえ帰ったら、オレが体育の授業困るだろ。二人一組どうやって作ったらいいんだよ
俺はおまえの『二人一組要員』じゃねえんだよ。じゃあな
プリン買ってきたけど……
何で、ここ知ってるの？
何でって……何で？
今、学校の時間なのに。何でここに来たの
そりゃあ、具合悪いって聞いたから……
わかったよ。そこまで言うんなら、学校に戻るよ。今からなら午後の授業は間に合うし
そうじゃないわよ。帰れとか、言ってないし……
は、入る……？
え？寝てなくていい？
あーあ、こんなに散らかして
いいでしょ、別に
でも、元気そうでよかった。この感じなら、明日は学校来られそう？
行けるわけ、ないじゃない……。こんな格好で……
やっぱり……すごい……っ。あ、ちょっと何こっち見てるのよ、やらしい……
一番の問題は、どうして兄さんがここにいるかってことよ
だから、いつもこの家に……ん？兄さん？
もしかして、気づかずにしゃべってたの？
待て。待て待て。どういうこと？おまえ……黒柊木ちゃんじゃないのか
妹の顔忘れたの？
あ、そか。今は柊木先生になってるんだった
な、なってるんだった、ってなんだ！？
妹…………？
そうよ
おまえ……もしかして、紗菜なのか？
だったら何よ
何でおまえが柊木ちゃんになってるんだ？
そんなの、サナが知りたいわよっ。目が覚めたら、いきなりナイスバディになってて……！
おまえがそんなふうになるなんて、夢のような話だな
うるさいわよっ。夢だと思ったから二度寝したの！でも、携帯に電話がいっぱい入って……サナのじゃないから無視してて……相手を見たら教頭先生だったし、『柊木先生、今日はお休みですか？』なんて訊いてくるから……
そしたらサナ、柊木先生になってたの
よりによって、紗菜が柊木ちゃんの中に入るなんて……どんなファンタジーだよ……
兄さん、質問に答えて。どうして柊木先生の家を知ってるの？
何回か車で家まで送ってもらったことがあるから、その途中に『ここ先生の家なんだよ～』って教えてもらっただけだ
でもでも、何で学校サボってまでお見舞いに来るの！変っ
変じゃねえよ。日頃世話になってる人が病気してるんだ。お見舞いするだろう！社会人ナメんな！
しゃか、社会人……？何言ってるの、兄さん？サナの仮説はこうよ。兄さんは、『柊木先生』が体調不良で休んでいることを知って、お見舞いと称して若い性を爆発させるため今日ここまで――
なわけあるか。若い性を爆発させてんのはおまえだろ。いつまで他人のおっぱい触ってんだ！手ぇ離せ！
一番の問題は、俺がここにいることじゃなくて、おまえが先生の中に入ったことだろうが
サナのサナは、ちゃんと学校行ってるのかしら……
今日休むって、朝母さんが……
サナの本体、家にいるの？
そのはずだけど――。あれ、じゃあ朝悲鳴を上げてたのって……
ってことがこの前あって
へえーそうなんだ？
でも、紗菜ちゃんよかったね。クラスに馴染んだみたいで。これもきっとお兄ちゃんのお陰かもね
猫耳メイド紗菜ちゃん、可愛いんだろうなぁー。あたしも見たかったよ
先生は、ハロウィンするの？
する。します
どういうやつやるの？
えー？誠治君知らないの？カボチャくりぬいて、ジャックオーランタンを飾ったり
それ本来のハロウィン！ちゃんとしたやつ！
あれ？違った？
先生、最近の日本人がよくやるハロウィンは……
あ、そういうことだったの？だ、だからかぁ、夏海がやめろって言ってたのは
ん？夏海ちゃんが何か言ってたの？
ええっとね
最近ハロウィンって流行ってるんだねぇ？
何、春ちゃん、もしかしてやりたいの？やめときなって。あれってば、若い子のお祭りだから
っ！わ、若い子？
そうそう。春ちゃんくらいの年の人がやると、ちょっと痛さが……
あ、あたしだって若いし！できるから、ハロウィンくらい！
そのとき作ったのが、これ
うっわー……ザ・ハロウィンだ
トリックオアトリートって言われたらお菓子あげるんだよ？
飾ったの？
うん！それで、クッキーいっぱい作って待ってたの！
でも、待っても待っても、誰も来ませんでした……
夏海ちゃんが言ってるのは、仮装をして街を練り歩くほうだよ、先生
先生じゃなくて春香さんでしょ！でも、それで死者の魂をお迎えすることができるの？
それ本来のやつ！実際はただのコスプレパーティで、意味なんてなくていいんだよ
そうなんだー
どうぞー
どう？似合ってる？
似合ってる。可愛いよ先生
てへへ。やった♡
あ。言うの忘れてた。トリックオアトリート！
お菓子は持ってないな
じゃあ、いたずら、しちゃう♡
誠治くんも、抱き締めて？
今日は誠治くんは使い魔ね。あたしの言うこと、何でも聞くの
おっけー、ご主人様
ひゃん。だーめ、もうっ♡
そこ、ダメ～っ！
誠治くんのほうがイタズラしてるよね？
あ、ごめん。イヤだった？
……そんなこと、言ってないでしょ……？
はあ？おまえ、あれ失くしたのか
さ、サナだって失くしたくて失くしたんじゃないし！
あのな、俺、あのゲームあと二周くらいする予定だったんだぞ
何周する気なのよ。い、いいじゃない。もうストーリーは知ってるんだし
バッカ、おま……やり込み要素ってもんがあってだな……。どうせ、クローゼットとかに入れたまま忘れてるだけだろ
そんな間抜けじゃないわよ
捜索する
へやぁっ！？しなくていい、しなくていいからっ
止まって！止まりなさいっ
フン
出てって！勝手に部屋入らないでっ
失礼しゃーす
挨拶してもダメ！出てけ、シスコン！
こん中のどっかにあるんだろ、どうせ
そこ、触らないでっ
心配すんな。兄さん、おまえの下着なんか見ても何とも思わねえから
ここから先は、サナのプライバシーだから。これ以上は、プライバシー侵害で訴えるから！
あそ
ちょっとごめんよ
どこやったんだよ、おまえー？あれ名作なんだぞ。一〇年後でもかなり評価高いままで――
探す探す、サナが探すから！
ん？なんじゃこれ
っ！
「……
「…………
……？
カチューシャ……に、猫耳……？
はぁっ！？
なあ、おまえ、これ……
友達のやつだから！
……おまえ、そもそも友達がいな――
うるさぁぁぁぁぁぁいっ
なんか、ごめんな……？
可哀想なものを見る目をやめてっ！こうなったら、せーくんのクローゼットも荒らしてやるんだから！
ご自由にどうぞ。てか、俺は荒らしてないし、あとせーくんって呼ぶな
……メイド服？
はぁっ！？見つかった――
コスプレカフェでバイトでもしてんのか？こんな、すぐパンツ見えそうなもん着て……
してないわよ！た、ただ、もらったから……捨てるに捨てられなくて……
もらった？誕生日は……まだ先だろ？
ハロウィンのときに！似合うからって、ほとんど強制的に持って帰らされて――
は、はろ、は、は――ハロウィン！？（裏声）
お、おま……そんなリア充イベントに……出たのか……？
クラスの子たちが誘ってくれたから……それで……
さ、サナはそんなのする気全然なくて、普通の私服で行ったら、用意してて……それで……
猫耳どエロメイドに仮装した、と……？
な――――何よ！文句ある！？てか、どエロって言わないで
げ、ゲーム探すんでしょ？早くしなさいよ
い、言っておくけどな、夜遊びとか夜遅くなるバイトとか禁止だからな！
兄さんには関係ないでしょ
く、ムカつく……！あー、あー、やっぱないわぁー。俺のソフト。めっちゃ大切にしてたソフト。めっちゃ好きだったのに。紗菜が失くしやがったー。あーぁ
だから何回も失くしたって言ってるじゃない
人のモン失くしたやつの態度じゃねえよなー？
それはその……ごめん。弁償するからいいでしょ
弁償とかいいんだ、別に
じゃあ、何を……
もしかして、これ着てほしいの？
こっち見ないでね
んもう、とんだシスコン。サナの心配までしちゃって。夜遊びなんてしないし。ちゃんとウチにいるし
もういいわよ
まあ、こんなもんか
んなっ！人がわざわざ着替えてあげたのに！
はぁー？俺は何も言ってないんですけど？
ぬお！？
出てけぇぇぇぇぇえ！
わかった、わかった、出ていく、出ていくから
……ハロウィン……柊木ちゃん、コスプレお願いしたらやってくれるかな
学祭の準備でばたばたしてたし、こんなふうにデートするのいつぶりだろう？
春香さん、昨日は……いつ寝たの？
眠れなかった……あれしよう、これしようって考えてたら……！朝に……！
遠足前の小学生かよ
仕方ないじゃん！街でデートは久しぶりなんだから！
春香さん、その帽子可愛いね。似合ってる
えー！ほんと！？ありがとう♪
誠治君も黒ぶち眼鏡、似合ってるよ？これはこれで、いい感じ
ありがと
せっかくだし、寄ってみる？
いいの？誠治君、退屈じゃない？
いいの、いいの。メンズもあるみたいだし
じゃあ、ちょっとだけ……
お客さんの感じでしたら～
ふむふむ……！じゃあ、そういうとき靴は何を……
じゃあ、さっきのスカートください
ありがとうございます～
このスカートですと、先ほどのコートもすっごく合うんですよぉ～
うむむむ……じゃあ、それも……！
あれは……カモや……！脂ののった、ええカモや
あの、店員さん……え、エッチな、タイツ、ありますか
お客さん…………ありますよ
く、ください……
次は靴みたいだぞ……！？
いや、それだけじゃない、アクセサリーもだ！
あの客、勧めれば勧めるほど買うぞ……！？
奴の予算は無限なのか！？
このワンピース……色、どうしよう……
どっちがいいと思う？
俺は、あんまりわからないよ？
いいの、いいの
どっちも似合うと思うよ
そうじゃなくって
んじゃあ、白
ん～～～～。グレーのほうかな
ご姉弟ですか？
え――――――？
弟さんと仲いいんですね～
……ち、ちがい……マス……
弟ジャ、ナイデス……
彼女です
あ、大変失礼いたしました
…………
……あれもこれもそれも、やっぱり、いいです……
んもぉぉぉ、姉弟じゃないのにっ
春香さん、何買ったの？
えっ！？……ええっと……いいでしょ、何でも
何を買ったのかは、そのときのお楽しみにしておく
うん。楽しみにしておいて♪
ちょっと透けてる？
えっ！？えっ！？な、何がっっっ
カップルしかしないこと、いーーーっぱいするよ、誠治君
望むところだ
お昼、何食べる？
ううーん……
うわっ、タイムリープが解除（ｒｙ
先輩、どうしたんです？
ゆるふわガールの怜ちゃんだ……まだ愛人志望なの？
まだって……ずうーっとですっ。第一志望が愛人なら、誰とも被りませんし♡
あ、この感じ……もしかして、先輩、またタイムリープしてきたんですか？
よくわかったね、怜ちゃん
それで、何を唸ってたんです？ボクが、聞いてあげます
高二の学祭が終わって今朝戻ったんだけど……
ふうむ……。ボクも先輩から先生と付き合ってるってことは聞きましたよ？でも今は夏海お嬢様と――
そうなんだよ……それなんだよ……だから悩んでるんだ
夏海お嬢様のことは、好きじゃないの？溌剌で、デキる女って感じで、とっても社内でも評判いいんですよ？ボクも、夏海お嬢様、好きだし
いや、ライクの好きではあるよ。どうなって夏海ちゃんと婚約関係になったのかは戻ってきた俺にはわからないけど……
それか……？それなのか？別れの原因
先輩、しっかり。ＨＲＧの出世頭がしょぼくれちゃダメですよ！
けどなー。柊木ちゃんと一緒じゃないと意味ないんだけど――
先輩、ウジウジしてると、童貞こじらせますよ？
う、うっさいわ
それはきっと、先生もそうだったんじゃないですか、こじらせてるの
え？柊木ちゃんも？
体のスキンシップがゼロだと、不安になっちゃうんです。本当に好きなのかな、とか。何で手を出さないんだろう、とか。そういうのがどんどん膨らんで、悪いほうに考えちゃうこともあるんですよ
って、雑誌に書いてありました
雑誌かよ
先輩の話からして、一応はオッケーってことになったんでしょ？じゃ、心の準備がどうこうなんて関係なく、ガブっといっちゃえばいいんですよ
いいんだよって、言われてもな……
んもぉぉぉぉ！だから先輩は童貞なんですよっ
何で！？何でいきなり！？
これくらい強引でちょうどいいんです。女の子からは難しいんだよ。とくに未経験ならなおさら
もしダメだったら、ボクが慰めてあげます。だから、頑張って、先輩
慰めるつっても、一〇年前の怜ちゃん、小四だからなぁ……
いいーんです、細かいことはどうでも！中身はハタチだからセーフ！
アウトだろ
もしもし
あー……企画？……って何？
え、てことは……スマホゲームの部署作るの？無謀じゃね？ゲームナメ過ぎじゃね？
？何がおかしいの？
ねえ、先輩、どうしたんです？
……
ねえ、ねえってば？
ふぎゃ！？ちょっとぉ
これまだ秘密のやつだから。……ん？
んんんんんんんんんんん？
おまえ、今日の放課後どうすんの？
何の話だよ？
有志の男女が募ってグラウンドでダンス踊るだろ
ああ……。帰るよ。片付け終わったら
ふうん、そうなのか。ま、残っててもロクなことねえんだから、帰ろうぜ
に、兄さん……今日は、お店終わったらどうするの？
どうするのって……昨日食べれなかったモン食って……体育館で演劇とかバンドやってたりするから、それ見ようかなーと
ふうんー？サナも、見たいのあるから、一緒に見てあげる
？別に一緒じゃなくてもよくね？
あっっっそっっっ！じゃあ一人で見ればっっっ！
井伊さん、予定何かある？今日は学祭、四時まででしょ？
……私は、ないです
よかった。じゃあ、みんなでお店回りましょう
せ、先生も……？
先生いたら、ダメかな？
別に……いいけど……
ふふふ。ありがとう、紗菜ちゃん
別に、お礼言われることじゃ……ないから……
今日もみんなで頑張っていこう―！――おーっ♪
「「……
どうしてやってくれないの！おーって合わせてよ
先生、それ、最初に言ってくれないとできないから
え、あ、そっか。ご、ごめんね。先走っちゃって。えっと、では改めて……
今日もみんなで頑張っていこうー！
「「おー！
真田家のカレーに死角なしッッッ！
うるせえよ
昨日みたいな惨めな思いしなくてよかったな？
昨日は、兄さんが書いた紙が原因だったのよ。きっとそう
辛いのは苦手だけど、カレー食べたいって人はいるかと思って
真田君のその着眼点の勝利だね。食べたことないカレーって、辛いのが苦手な人からすると、ちょっと不安だし
……グッジョブ、お兄ちゃん
大勝利っ！
今度、サナが家で作ってあげるわ
わかった、わかった。どんだけ自信ついたんだよ
片付けの時間が四時から五時までだから、洗い物はそのときにしましょう
…………
チャンサナ、今度何食べたい？パイセンのオレが奢ってやんよ！
え……別に……お小遣いあるから、いいです……
兄さん、あの人何？
隣の席の人だ
おい、親友って言え、親友って
兄さんとの『オレたち普段こんな感じで仲良くしてます』感が、鼻につくんだけど。やたら馴れ馴れしいし
あっ、せんぱーいっ
来ちゃいました
いらっしゃい
これからお昼？ボクも一緒にいいですか
うん。いいぞ
せんぱーい。ボクかき氷、食べたいです
お兄ちゃんが、買ってあげようか？
いや、年下にお兄ちゃんとか言われても……。高二とかガキ過ぎるっていうか、別に奢られたくないんで
さ、真田……真田……。小四ガールに、ガキって言われた……
ええっと、結構精神年齢上のほうだから、怜ちゃんは
ボクは、先輩みたいな落ち着きがあって仕事がデキる人がいいんです
同じ高二なのに……なんで真田だけ違うんだよ……
ドンマイ、藤本
あのねえ――
この前からずううううううううっと思ってたけど、兄さんにベタベタ引っつかないで
いいじゃん。ボク、久しぶりに会ったのに。妹ちゃんはずっと一緒なんだから、ちょっとくらい先輩をレンタルしてよ
年上には敬語を使いなさいよ、小学生
だったら、その言葉、そっくり返すよ
先輩って言うのもやめなさいよ
ボクが先輩をどう呼ぼうが関係ないでしょ
やっぱり、精神的なレベルが別格なんだなぁ
先輩、ボクまた来ますからー！
帰り、気をつけてな？
うーん！
たまに家にも来るのよ、あのちびっ子。ストーカーよ、ストーカー
真田……ありがとう……こんなオレを、仲間に、入れてくれて……
女子って……尊い……
白藤本……
さて。柊木ちゃんはどこいるんだろう
見つけた
見つかっちゃった
何見てるの？
グラウンドに出てきた生徒たち。青春だなーと思って
紗菜に気を遣ってくれたみたいで、ありがとう
自由時間、みんなで回ろうって言ったでしょ？
あー。あれのこと。それは、ただあたしが仲良くしたかったからだよ
なんか……誠治君の青春を独り占めしているみたいで、悪いなーって気もしなくもないんだ
俺は別にそれでいいけど
だったら、いいんだけど。あたしも高校生なら、こんなこと気にしなくてもよかったのに、と思ってたところ
みんな、楽しそう
春香さん、一緒に踊らない？……踊りませんか……？
え？ここで？狭いよ？
い、いいんだよ。どうせ、俺たちしかいないんだし
あははは。いいよ。やろう。……踊り方わかる？
ちょっとだけ
じゃあ、リードはお任せしようかな
誠治君、上手上手
それはよかった、です……
いだっ
だから狭いって言ったのに。……ふ、ふふ……あはは……
そんな笑わなくても
誘ってくれてありがとう。嬉しかったよ？
どういたしまして
ここで一回、キスを挟みます
そうだっけ？
そういうことにしよ？
ふふふふ、変なの……あははっ
変えた本人が言うなよ
ねーねー？さっきぃ、お客さんが組んでる腕を解こうとしたじゃーん？あれどうしてー？
知らないっ。もう、真面目に楽しむ気がないなら、出ていって
あー、ごめんごめん。そんなつもりはないんだよ
もぉ～～～～出てって！
紗菜ちゃんさー？いつまで当番してんの？一時からだったんでしょ？もう五時過ぎるよ？
……当番の人が、サボってるから……それでサナが仕方なく……
ウチが交代したげようか？
え？
もう完コピしてるし。てか、あれなら女子じゃなくて男子でもいいと思うんだけどなー？
衣装の都合で、女子だけなの
なるほどね。ウチ、驚かすほうもやってみたかったんだ
えっと、じゃあ……お願いしていい？
うん。任せて
奏多ちゃん？が、家庭科室いるらしいよ
うはっ。生ぬるい。紗菜ちゃんのニオイする
ちょっと！黙って着替えなさいよっ
お礼は、言っておく……ありがとう、なっちゃん
いいってことよー
兄さん……どこいるんだろう……？
何かほしいものあったら、買ってきてあげよっと
ついでにタコ焼き頼めばよかったわー
？
……？
兄さん……？
兄さん、寝てるの？
あれ？先生……
おい、何してんだ？
ふひゃあ！？
な、な、何よ、いきなりっ
先生は、お疲れだから寝てんの。オーライ？昨日のカレーの仕込みや今日の出店もそうだし、先生の仕事もやってるんだ
ふうん、あっそ
お化け役ずっとやってたんだってな
そうよ。兄さんのビビりっぷりったらなかったわ。あれでご飯三杯食べられるもん
なかなか上手だったからな、おまえ
――――な、何よ急に……
さっき電話かけてきただろ？用があったんじゃないの？
……出店で何か買おうと思って。何かほしい物あるかな、と思っただけよ
気が利くな。今日は
別に……いつも利いてるし
そんじゃあ、先生寝てるし、行くか
え？一緒に？そ、そう……兄さんってば、とんだシスコン……妹と一緒に出店回ろうだなんて……前代未聞のシスコンね
シスコンじゃねえよ。なあ、紗菜……顔赤いぞ？
う、うるさいわよ――っ
――――
～～～～兄さん、ちょっと
なんだよ？
うぎゃあ！？何すんだ！？
に、においをリセットしてあげてるだけよ！感謝してっ
変なにおいはしてねえだろ
そ、それは……、か、カレーくさいのよ！雑菌兄さん
誰が雑菌だ！それならカレー鍋の前にいたおまえだってカレーくさいからな！
それを貸しなさい。兄さんがおまえを除菌してやろう
イーヤ。何が貸しなさい、よ。もう早く行って。お店閉まっちゃうでしょ
兄さん、何食べるの？
たこ焼きとかき氷
ふーん？じゃ、サナもそれにしよっと
……やめろよ、バカ
とか言って、嬉しいんでしょー？
嬉しくねえわ
紗菜かよ
兄さん……？
兄さん、寝てるの？
春香さんは横になってて
え？うん、誠治君は……？
下に隠れて、タイミングを見計らって出ていく
あれ？
おい、何してんだ？
ふひゃあ！？
ドツンデレの紗菜ちゃん、侮りがたし……
よ、よく見れば、や、安っぽいところあるし……ダンボールが見えちゃったりしてるから
空き巣くん、そういうのは一生懸命作った人に失礼だよー？
ずっと目をつむっている人も、作った人に失礼だと思うけどさ
お家帰る……
帰ってお布団の中入る……
え、何？だ、誰？何か来たよ、夏海ちゃん！
何か来たねっ！！！
ぎにゃぁぁぁぁぁぁぁぁああああああ！？
うおおわあああ！？え、何！？
ふおおおわぁああああん！？
……し、ま、か……。知り……んか……
……私の頭……知りませんか？
――――――――っっっっっっっ！？！？！？！？
私の……頭……知りませんか……
し、しりましぇん……
…………さ、て……。探……して……
無理無理。無理無理。だって顔知らねえからっっ！早く先に……ゴールがそこに――――って扉開いてねえしっ！
何？何の話？まだ出られないのっ？？
………………ッ！
ッ……！
今ガッてされたよ、何で？何？？
ちょっと先生、戻るよ
何で戻るのっ！？せっかくここまで来たのにっ……。な、夏海何とか言ってっ
くっ、ふふふ……ふふふ、や、やばい……わ、笑い死ぬ……
これ！これでいいの？
…………あ、りが、とう……
ててて、て、ていうかちゃんと自分で探せよっ！すぐ後ろにあったからな！おまえ！灯台下暗しって言葉をあとでググれよな！！
空き巣くん……面とむかって言えないとか、ダサすぎてウケる……
腰、抜けた……
大丈夫？
ううん……もうダメかも……
はぁー楽しかった……ウチ、これを一生の思い出にして生きていける……
こいつ……！
途中から、お化けの素の部分が見えて、もうほんと、笑い死ぬかと思ったよ
何ポカンとしてるんだよー。紗菜ちゃんは、首無し女だったんだよ？
え、あれが？紗菜？
なんてこった……
紗菜ちゃんに口止めされてたから、ウチも言わないでおこーって思って
もぉ、春ちゃんってばいい大人なのに腰抜かして
仕方ないでしょ。こういうの、慣れてないんだから……
先生、保健室行く？ロクに動けないでしょ
うん……
ごめんね……。二人で楽しんできて？ほら、あたしは明日もあるから
俺も疲れたから、保健室で休むことにしようかな
……空き巣くん……エロいことする気でしょ？
違うわ
そんな頑なに否定しなくても。シシシ。ママからはゴーサインが出てるのに
それはその、あれだから。本人たちのペースがあるから
紗菜ちゃんからかってくるー
いいの？誠治君？
うん。カレーや喫茶店で動きっぱなしだったから
そっか
引いた……？お化け屋敷
一貫して目をつむっているのには驚いたかな
行ったことなかったから……ホラー映画も見たことないし……
付き合ってない男女二人で入ると、芽生えるかも、あれは
逆に幻滅しちゃうかもだけどね
してないよ、俺は。幻滅。一緒にいてくれて心強かった
ほんと？あたしも、誠治君の腕は死んでも離さないつもりだったよ
……本当に、あのときだけじゃなくて……一生、離さない……
完売できてよかったぁ
ごめん、俺、クラスの当番で行かないと
行ってらっしゃい
……先生と、私で、片付けやっとく
ごめん、ありがとう！
真田君って店長経験ありのスタッフ？
言った通りにするだけで、すごいスムーズになったよ！ありがとう♪
そんなことないよ。ホットケーキ焼くのも上手だったし、俺だったら焦がしてると思うから
真田くぅぅぅん……女子と何楽しそうにしゃべってるのかなぁぁぁぁぁ？
よぉ、オーダーを二、三回ミスった藤本君、ご機嫌よう
はう……
その節は、ご迷惑をおかけしてしまい……真田様のナイスなフォローのお陰で事なきを得ることができまして……
あ、いたいた。もう上がりでしょ？行こー？
うん。すぐ行く
おまえ……あれ、なんだ……？
あれ、おまえ、他校の女子じゃねえのか……？おま、おま、おま、まさか……浮気……？
な、なんだよ、浮気って……
オレという親友がいながら……他校の女子に、浮気……！
だからオレとは回れねえっつったのか……？説明を、説明をしろ……真田ぁぁぁぁ……
柊木ちゃんの妹で、学祭案内してほしいって言われてんだよ
許さん……オレはこうして教室で客を捌いているだけなのに……おまえは……女子と二人で学祭を……
藤本、あと二時間だ。ここを耐え凌げば、おまえは『当番をサボッた人もいる中、みんなの分も頑張った真面目で誠実なモブキャラ』って認識になるぞ？
結局モブなのかよ
【誰とも学祭一緒に回ることができなかった暇人】っていう称号つきで
変なモン足すんじゃねえ
大丈夫だ、二人きりじゃないから
グッドラック、真田
お、おう
ここは、オレに任せておまえは先に行け……！
……いや、てかおまえは、ここ以外行くところが
言うな
ここ以外行くところがねえだけだろ
言うなってばぁぁ！
真田君、お疲れ様
空き巣くん、ウチら待ったんだよ？いこいこ
どこ行くんだよ？
決まってるじゃん。紗菜ちゃんのお化け屋敷
さっきから三回くらい行ってるんだよ？
春ちゃんがビビりだから、全然ついて来ないんだよー？
そんなことないから。び、ビビってないから
空き巣くんと一緒ならいいって言うからさ
そ、それは言わなくていいでしょっ
じゃあ、ウチが反対側。ニシシ。両手に花だね、空き巣くん
せい……真田君、絶対離さないでね……？絶対だよ、絶対
絶対、絶対、ぜぇぇぇぇぇぇったい、離さないでね……？
じゃあ行こう
空き巣くん、早く行ってよ
ま、ま、ま、待てよ。待てってば
空き巣くんもビビりじゃん
う、うっさいわ。び、ビビッてないわ
あ、ビビってる人のセリフだ
ま、まだ？もう外出た？
ほわぁあ！？
ななな、何ぃぃぃいいい！？
誠治君、大丈夫っ？
うん、大丈夫……
はあー。楽し。待ったかいがあった
ほんと、イイ性格してるよ
ありがと
あの、先生、おっぱいが、当たってる……
い、いいっ。今はいいっ。緊急事態だからっ
柊木カレーください！
はぁーい。ありがとうね
あ、はい……
タイカレーください
……はい。毎度
あ、お客さん、サナのカレーに…………あ、違った……
兄さん、どうしよう……真田家のカレーが、売れない……
真田家のカレーじゃなくて、おまえのカレーな？
だから言っただろ。高いし、個性がないから他に行くって
だって、美味しいもん……このカレー
はあ……ったく……しょうがねえな。そういや、腹減ってたわ。一杯くれよ
兄さんがはじめてのお客さんだなんて……。とんだシスコン。妹の手作りカレー食べた過ぎて呆れる
るせえよ
…………ありがと……
……誠治君
……（ちらっ）…………（ちらっ）
ああ、まあ、甘口だけど美味いよ
ふっ、ふぅ～ん？こんな甘口がいいなんて、兄さんも子供舌じゃない
ふふふ。紗菜ちゃん、嬉しそう
……うん、嬉しそう
――――う、嬉しくないからっ
お、やってる。やってる。ハロー。紗菜ちゃん
あ、なっちゃん……
ひとつちょうだい？
あ、うんっ……兄さん！ひとつ！早く！
へいへい。……夏海ちゃん、先生のじゃなくていいの？タイカレーとかもあるよ？
なんで他の勧めるのっ！サナのカレーが食べたくて仕方ないんだからいいじゃない！
そこまで言ってねえだろ
春ちゃんのもタイカレーも、美味しいとは思うけど、一番面白そうなのは、紗菜ちゃんのだから
サナのが、一番……！？
サンキュー。じゃあ空き巣くん、またあとでね！
サナたん、来たよー？
先生のカレー、すっごい売れてるじゃん
……い、いらっしゃい……
うちらのクラスのお化け屋敷、超好評みたい！だから、お化け、気合入れてね！
う、うん……頑張る……
これ、真田さんが作ったの？
う、うん…………
五つちょうだい。友達とかに、代わりに売りつけてくるから
…………そ、そんなこと、しなくても……サナのカレー、売れるし…………
じゃあ一つ
じゃあ……うん。ひとつだけ……
兄さん、何ニヤついてるのっ！早くして！
完売っ♪
……あと何杯分だろう……五杯くらい？
ううっ……余ってる……
真田家のカレーが……
何か、いい手はないかなぁ……
……安くする
しょうがねえな
今いい？
そっちのメニューに、カレーって増やせる？
紗菜の
四五〇円で、五〇円はそっちの売上に入れてくれたらいい。味は、まあ普通だ
何よ、普通って！照れ隠ししてないで、ちゃんと本音を言いなさいよっ
ふふーん？さては、妹が作ったカレーを美味いって評価するのが恥ずかしかったんでしょー？ふふふ、ツンデレ、乙
違うわ、バカちん
とりあえず五つ注文が入ったから持って来てくれ
いいのか？
サナ、持ってく！
……どうかした？
……今、誰のカレーが一番売れるか、勝負しようって決めたところ
面白そうだな
じゃあ、材料はほぼ一緒で、ルーや他をどうアレンジしたかって勝負か
真田君、見ててね。あたしのカレーが一番早く売れるから
タイカレーか
……正解。昨日、予算の範囲で材料買い足した
……
……な、何よ
まあ、売れなくても、へこむなよな？それが現実だけど……うん。ドンマイ！
へこむのを想定して励ますのやめてっ。バカっ
サナがお化け屋敷でいない間は、兄さんがこのカレーのお世話をするのよ
は？なんで俺が
だってこれ、真田家の味なんだもの
おまえが作ったもんを真田家の代表にすんな。やめてくれ
こうしてれば大丈夫って……昨日アドバイザーが
母さんをアドバイザーって呼ぶのはヤメロ
甘口と中辛を七対三にしてるから、間違いないわ！甘口いっぱいだから、お砂糖いっぱい入っていると思うし
具材やルーがちょっと変わっているけど、値段はどうする？一律設定か、それぞれ決めるか
先生は、商売しているわけじゃないから、多少赤字になってもいいかなって思うんだけど
……赤字は、悔しいから、利益出るようにしたい
サナもカナちゃんに同意するわ
先生は、売れ残ったら悲しいし、四〇〇円で
堅実だね、先生は
えへへ。でしょ
……私は、五〇〇円。パプリカや、ココナッツミルクが……
ふふ。みんなチキったわね？
サナは、六〇〇円！真田家のカレーは、それくらい美味しいもんっ
どこから来たその自信
適正価格よ、適正価格。サナが大事に作ったんだから
下処理と火を通すところまでやったのは俺なんですけどねぇぇぇぇ？
真田家の恥をさらすのはもうやめて……
一〇時半から準備して、一一時スタート。なくなり次第、明日の分を作るってことにしようか
これは……荒れるな……
サナ、一時からお化け当番だから、そのあとは、兄さんに託すわ……！
とんでもねえバトン受け取っちまうわけだ
真田家の意地を見せるわよ！
俺とおまえをチーム単位でくくるのはやめてくれ
うわ……めっちゃいいにおい……！
どこの部活？
家庭科部……柊木先生のカレーが、食える……？
もうちょっと待っててね♪一一時からはじめるからー！
ちょっと兄さん！
真田家のカレーってちゃんと書いて！
真田家のカレーにどれほどのパワーあると思ってんだ、おまえ
おーい、真田ー？
なんだよ、この忙しいときに
柊木ちゃんと紗菜ちゃんのカレー食えるの、ここ？
まあな
クラスの喫茶店、一応おまえ当番あるらしいから、二時に戻って来いってさ
……真田、おまえ、どうせ一人だろ……？終わったら回ろうぜ
すまんな。ボッチマン。あいにく、先約がある
くッ……真田のくせに
じゃあな。一人でシコシコとクラスの当番に励むんだな。それで、ボッチっていうのを勘づかれないために、みんなの当番を代わってあげる『便利で無害ないい人』ポジションに収まっているがいい
くそォ……くそォ……！オレがやろうとしてることを先回りして言うんじゃねぇぇぇぇぇええ！
じゃじゃーん。先生、この日のために用意してましたっ。みんな、おそろなの。いいでしょー？
……うん、いい感じ
サナも嫌いじゃないかも
一一時だ。はじめよう
……さーちゃん、頑張っているみたい
幽霊役だろ？
……誠治君、当日は見に行ってあげて
え？まあ、いいけど……
……かなり嫌だったみたいだけど、たぶん、見てもらいたいって気持ちもあるから
だから、頑張っている、と？
奏多、ゲーム好き？
……誠治君、愚問
将来的に、今の携帯が進化して、半分ゲーム機みたいなスペックを持ったとして……
……何の話？
ゲームの将来の話。携帯ゲーム機でやっているのと遜色ないゲームが、携帯でできるようになるんだ
……可能性の話でしょ
……携帯でゲームなら、今のやつでもできるけど、それ以上の？
可能性の話だけどな。……そういうタイプのゲーム、作れたら面白そうじゃない？
…………
……面白い、かも、ね……
おまたせー
材料、いっぱいあるから、先生の車で買い出しに行こう
遅くなるかもだから、学校には帰らずに二人を送っていくよー？
……この助手席……
井伊さん、どうかした？
…………先生、彼氏、いる？
っっっっっ！？
イナイよ
……そう。助手席……シートの位置がずいぶん後ろだったから。推定、身長一七〇センチから一八〇センチくらいの人が、座ったのかなって
お、お父さんが、この前、座ったからかナー？
……あ、なるほど
ジャガイモ、タマネギをたくさん売ってくれる農家さんがいて、ニンジンも別の農家さんのところまで行くよー。そこで買い付けます
ああ、用意できてるよ
春香さん
んー？どうかした？
春香さんは、エッチなこと、したいって……思ったり、する？
えっっっっっ！？な、な、なんで！？ど、どうして、いきなり……
ああああ、前、前見て！
と、止まって、死ぬ……
そ、そうだね……
どうしてそんなこと訊くの？
……何かで、女の人も性欲があるっていう話だったから
あ、書いてあった！
人間の三大欲求だからね。あるよ、そりゃ。ちょっとくらいは
抵抗は……？
ない、かな……たぶん……。そ、そ、そのときは……不束者ながら、頑張らせていただきます……
俺も、頑張らせていただきます
とか言って、慣れてるふうだったら、あたし、泣いちゃうかも……
イメージトレーニングはしてるから
誠治君は、自分たちのペースでいいって言ってくれたけど……
うん
あたしは…………い、いいかなって……、お、思ってる、から……
あ、やっぱり？
やっぱりって何？
あたしも……その、心の準備があるから……近日中ってわけにはいかないけど……
お、オッケーって、こと……？
～～～～～っ……
そ、そのときは、よろしくね？
こ、こちらこそ、よろしくお願いします
兄さん？話を聞いて
おまえがでかい声出すから、みんなこっち見てるじゃねえか
兄さんが、サナの話を無視してるからでしょ
ああ、学祭の出し物な？
聞いてるなら反応しなさいよ
喫茶店～？つまんないの
いいんだよ。二年は、はじめてでもないし、最後でもないから、力の抜き具合が上手いんだよ
うううんんん……
昨日から唸りっぱなしね。あ、昨日のお昼、ちびっ子が来てたわよ？
ちびっ子？ああ、怜ちゃんか
サナのクラス、お化け屋敷をすることになったの
へえ。あ、そう
サナ、嫌だったんだけどお化け役……やることになったの
へえ。あ、そう
女の人の幽霊役、やるの
へえ。あ、そう
サナは、嫌だっていったのに、推薦多数により、可決……
数の暴力か……
体育祭のときも応援されてたもんな
あ、あれは、ちょっとしたイジりっていうか……みんな、サナのことイジって面白がってるのよ
……よかったな？
穏やかな生ぬるい目でこっち見ないで
頑張れよ。時間あったら、見に行ってやらんこともないぞ
兄さんのくせに、偉そう
子供？
可愛い～
小学生だ
誰かの妹？
せんぱ～い！
ボク、ボク、先輩のお弁当作ってきました！
あ、ああ……ありがとう……
先輩の好きな、ハンバーグも入ってるから！
怜ちゃん、ちょっとこっちに
？
どうしたんです、先輩？
この前、俺は一旦現代に帰って、またこっちに戻ってきたんだ
へっ？そんなことができるの？
できるってわけじゃないけど、たまにそういうことが起きるんだ。それで、その未来では、俺は職場ではリーダーで、ご令嬢の夏海お嬢様と付き合ってた
そうだね
でも俺は真田じゃなくて、柊木誠治になっていたんだ
名字が変わってる……。ということは、正式に婿入りが決まったの？
そういうことなのかな
怜ちゃん、俺のことを童貞って言ってたでしょ？
違うんです？
違わなくないんだけど、未来では、すでに経験しているパターンもあるんだ
うううん？？でも、職場の人たちにそれをイジられてましたよ？
先輩、元気出してくださいっ！
あ、うん。ありがとう
あと半年もないのか
先輩、ボクにできることがあったら、何でも言ってくださいね？
恋愛相談からエッチな相談まで、何でも受付中だから！
恋愛相談……
あのお、実はですね……
えっ……
ビックリするでしょ？
先輩、先生と付き合ってるんですっっ！？
そこかよ
先生は、エッチな人…………！？
そういう人じゃないのに……俺が寝てるからか、大胆なことをしてて……
そういう性癖？
そうじゃないと思いたい
それは、先輩、猛烈なアピールですよ
アピール？
エッチなことがしたいにゃーん♪っていう。ボクの経験上、間違いなくそうっ
…………っ？
先輩の、真顔。面白い……プフフ
でも、ダメって言ったのはむこうなのに
ボクはよくわかんないですけどね
……
こんにちはー？
いらっしゃーい。上がって上がって
どうしたの？眠い？
あ、うん。ちょっと夜遅くまで、紗菜のゲームに付き合わされて……
仲いいね、相変わらず
そう？春香さんとこも、夏海ちゃんと仲いいでしょ？
まあ、そうかな？
……
コーヒー、あたしが飲ませてあげようか？
うん……？
口移しで
ふうん……
春香さんがふーふーしてあげる
うん……
ゲームし過ぎはダメだよ？
うん……
あたしのこと、好き？
うん………………
世界で一番愛してる？
…………う…………ん……
誠治君は、お姉さんタイプと妹タイプなら、どっちが好き？
…………うん……
……？あれ、ついに寝ちゃった？
あ、そうだ。誠治君が寝てる今なら誘惑しても恥ずかしくないかも
ちょっとはだけさせて……
誠治君……？
うんうん。これ、いい練習になる
それで、手を口元に持っていって……儚げな目をして……
けど、それはそれで、あたしが……その……エッチなこと、したがってるみたいで……恥ずかしい……
起きてないよね、誠治君？
反応なし。よしよし。じゃあ今度は……
…………あたしって、もしかして変態なのでは？？
にゃーん
よ、よし……！
――も、もう無理。もう無理。服着よう
お昼ご飯の準備しよう
春ちゃん、はろー
はろー。……何でこんな時間に？
まあ、いいからいいから
空き巣くんがいるときは、さすがにウチも空気読むっていうか。帰る空き巣くん、キスマークだらけだったじゃん。お邪魔しちゃうでしょー？
確かに、そうだね
否定されないとそれはそれで傷つくなぁー
今日は何？お母さんとケンカでもした？
そう邪険にしないでよー。悲しくなるじゃん。ウチもさ、ママに言われてハッと思ったわけだよ
何が？
『事』のことだよ
……あ、あれね……誠治君と『仲良く』したかどうか訊かれたやつ
そそ。ウチもあんまり詳しく知らないからさ、具体的なことは。だから、春ちゃんと一緒に勉強しようと思って
驚かないでね
ナニコレ
驚く以前に、表紙を見てわからないとは。春ちゃん、なかなかの鈍感っぷり。めくってみてよ
……？
っっっっっっ！？
あははは。顔真っ赤
な、な、な、夏海～～～～！何で、何で、こんなものっ
だから、勉強だって言ったじゃん
べ、勉強ぉ？あたしをからかおうとしたんじゃなくて？
だってさ、本当はスケベ心満点の春ちゃんは、そういうことをやりたくても、どうしていいかわかんないわけでしょ？
ちょ、ちょっと待ってっ！スケベ心満点じゃないし！ほんの、ほ～～んのちょっとくらいはあるけど、満点じゃないから
んもう、何点でもいいよ。空き巣くんとイイコトしたいはずなのに、何をしていいのかわかんないわけじゃん。もう、何がわからないかもわからない状態でしょ？
だから吉永さんに選んでもらったよ？
吉永さんに！？ナンデ！？
こういう、砕けた話ができるのってあの人くらいだから
今度、どんな顔して会えばいいの……
結婚するまでナシって鉄の掟を決めてる手前、本当はそろそろいいかなー？って思ってても、空き巣くんにそう宣言してるから、余計にイイコトしにくくなっちゃってるんでしょ？
べ、別に
ラスボスのママにすら確認されてるから、さらに春ちゃん側のハードルは下がったのに、あれこれ空き巣くんに言っちゃったから、微妙に切り出しにくいんでしょ？それで春ちゃんが困ってるだろうと思って、来たんだよ
い、いいでしょう。柊木春香、尋常に、お勉強いたします
お、目が据わってきた。その調子その調子
わわわ、春ちゃん、これ、スゴイね……っ
ぅぅぅ……
うわ、こんなことを……。わわわ……刺激がすごい
もううううう……何であたしたちこんなことしてるの……？
ほら、これなんて、ムチって感じで、超エロイ！きっと空き巣くんも大喜びだよ
お、大喜び……？
……なんか、春ちゃんにセクハラしているみたいで楽しくなってきた
楽しまないでっ
うはっ、さりげなく実践しようとしてる！
っ！？ち、ちちちち、違うから！
違うくないよ。それでいいんだよ
おほん。要は、空き巣くんに直接、えっちなことしていい、って伝えるのができないから、誘うわけでしょ？
うん
エロボディなんだから、ちょっと迫れば、ガブッと食いついてくるよ
そ、そうなんだ！？
た、たぶんね。おっぱいをさりげなく、当ててみるとか
それはたまーにやる
やってるの！？ハレンチ！
だって、誠治君の反応が可愛いから……つい
す、スケベだ！
それ以上のことはしてないから！
それが本当なら、空き巣くんは鋼の精神を持っていることになるね
嫌だ、ダメだって言っても、その……ちょこっと強引に、来られるほうが、あたしは理想なの……えへへ
ほら出たー。そんなこと言ってるから処女をこじらせるんでしょー？
こじらせてないし！
これ、ウチがこの前面白いって言ったやつ！
そう。このシーン！よくない？
うん……キュンとするね。……え、付箋貼ってるの……？
うん！
わぁぁぁ……わかりやすくこじらせてる……空き巣くんも大変だぁ……真面目過ぎてちょっと引いたかも……
あ、明日、誠治君、来るから、こんなことになっちゃったりして――――
はいはい、どうどう。落ち着いて。そんなことにならなかったから、今こうしてるんでしょうが。お風呂で一緒に作戦考えよ？
あ
そうか……まだか……
先輩、ここ、教えてほしいんですけど
え？ああ、うん
先輩、ボクの話聞いてますか？
あれ……もしかして、怜ちゃん？柴原玲ちゃん
どうしたんです、いきなり。フルネームで呼ばないでくださいよ。なんかムズムズする
ごめん、ちょっといい？
はい？
先輩……仕事中なのに、会議室に女の子を連れ込んで……ダメですよ……？お嬢様に知られたら、大変……
ボクは、確かに二番目でも三番目でもいいって言いましたけど……会社ではダメですよ……歯止めが効かなくなっちゃうから……
あの怜ちゃんでいいんだよな？小四？にタイムリープした中身大人で体は子供のあの怜ちゃん。その一〇年後が今ってことなんだよな？
そうですよ。どうしたんです、いきなり
落ち着いて聞いてくれ。……今の俺は、俺で、俺が帰ってきた
意味が分かりません
あのとき、怜ちゃんがタイムリープして会った当時の俺が、今ここにいるってことで……ややこしいな。ともかく教えてほしい
会社は？業績どう？なんか知ってる？
知ってる？って……先輩が言ってたんじゃですか。ちょっとヤバみ深いって
現代の俺、ヤバみ深いって言うの？
どうすりゃいいんだ？
大丈夫ですよ。先輩がもしクソニートになったとしても、ボクが何とかしてあげますから
俺たちってどんな関係なの？
ヤり手先輩社員と、バイトの大学生
おい、やり手にちょっと悪意混じらせただろ。……それ以上は、何もないんだよな？
……残念ながら
俺は別にニートしたくないんだよ……
ゲームし放題で漫画も読めて、ずっとゴロゴロできるんですよ？最近のスマホゲームはすごいんですから
はいはい。そんなこと、俺だって知ってるわ。うるさいやつが身内にいるからな
知ってますよ？紗菜さん。スーパーウルトラブラコンの紗菜さん。今やってるゲームは、シミュレーションＲＰＧで……。ボク、先輩のことは何でも知っておきたいんです♪
そっか……一〇年前になくて、今あるものを誰よりも早く作れば――――
夏海お嬢様はさすがに強敵だから、ボクは二番でいいんですー
こうなれば、早くタイムリープして――ん？今なんて言った？
強敵の夏海お嬢様？
春香お嬢様はどこ行ったの？
さぁ？学校の先生じゃないんですか？
いや、そうじゃなくて！俺と付き合ってるんじゃ
それは夏海お嬢様のほうでしょ？もし姉妹に二股かけてても、ボクは優しいから黙っておいてあげます？
俺、春香さんといつ別れたの？
起きろって。真田ー。おーい
なんだ、おまえかよ
誰だったらよかったんだよ
顔色悪いぞ？大丈夫か？
大丈夫。すぐ元に戻ると思う
今日までの延長線にあるのが、あれなんだよなぁ
え？あれ！？誠治君、どうしたの？迷子になった犬みたいな顔してるけど
ちょっと、色々とあって
大丈夫ですよー？あたしはここにいるからねー？
春香さん、俺に何か不満とか、言いたいことってない？
えっ？……ある……けど、まだこれはもうちょっと心の準備をしてからじゃないと……
あるんだったら、教えてほしい
い、今はダメ……内緒。誠治君が悪いとか、あたしが悪いとか、そういう話でもないから
誠治さん、ごめんなさい。うちの人が変なことを言いだして
いえ、大丈夫ですよ
一族が揃うときは、また別のダイニングルームがあるから、そこで食事するの
お父様が、麻雀弱いくせに何度ももう一回と言うので、遅くなってしまったんです
接待麻雀ばかりされていい気になるからよ
誠治君、本当に遠慮容赦ない勝ちっぷりだったもんね
空き巣くん、結構強いんだね
ううん、普通だと思うぞ？
あたしも、今度教えてほしい
うん。いいよ
そしたら、誠治君とあたし、夏海と紗菜ちゃんの四人でやろう
この人にも容赦なく勝っちゃう誠治さんは、本当にいい根性をしているわ
勝ったら、交際を認めてくれるとおっしゃったので、必死にもなります
誠治さんが、どれほど春香のことを想っているか、よくわかったでしょう？
だから、交際だけは認めることにしたんだ
誠治さんなら、この人が何か誤ったら容赦なく正してくれそうね
企業のトップというのは、案外孤独なもの。常に最終決定と責任を求められるわ。そこに部下は口を出せないし、頼りになる腹心のような人も今はいないから
案外、いいコンビになるかもしれないわね
どうでしょう
真田君
あ、はい
……今度はゴルフだ
……いいでしょう
結構気が合うんじゃ……？
意外と似てるところあるかもだね
私は誠治さんを認めているから、もうそんなのどうでもいいのだけれど……
もう、事は済ませたの？
「事？
セックスはしたのかと聞いているの
な、な、何でそんなこと言わないといけないのっ！食卓の席で！
当たり前よ。柊木の大事な跡継ぎなのだから、早く出来るに越したことはないでしょう
で、で、でも……そ、そういうのは……まだ……
あーあ、やっぱり言われた
もし春香に問題があるのなら、夏海と
にゃ、なななな、なんでウチとっ！？
春香も今年で二四。子供がいてもおかしくはない年齢でしょう？
そうだけどぉ……
お母様たちのときはどうだったの？
大学を出た年、ＨＲＧ社で同期だったこの人と、しばらくして付き合って、一か月くらいで
げほげほッ、ごほん
とっても早かったわ
何がっ、ねえ、何がっ！？
愛理さん、食事どきにする話じゃないと思うが
聞きたくないのなら、席を外したら？
春ちゃん、頑張ってね！
な、何の話っ
さあ、何のことだろうー？
真田様、今日は、ありがとうございました
麻雀……旦那様が、珍しく楽しそうにしておられたので
楽しそう、でしたか？
確かに、楽しそうだったかも
はい。してやられる、ということがほとんどないですから
今度はゴルフでしたか？
はい。そうらしいです
楽しみです
疲れたねえ
あの話…………誠治君、どう思った……？
あの話って？ゴルフ？
う、ううん……そっちじゃなくて…………こ、事の、ほう……
愛理さんには、愛理さんの考えがあるんだろうけど、無理せず、俺たちのぺースでいいんじゃない？
……っていうと？
これまで通り、順序を守りましょうっていう方針で
…………そ、そうだよね。うん。そうだよね……
……何、誠治君。目がいやらしいよ……？
いや、何でもないです。けど、夏海ちゃんを次の候補にさっと挙げたときはビックリした
夏海はダメだよ、夏海はっ！あの子のほうがスペック高いんだから……負ける気しかしない……
美味しいご飯を作ります
仲良いもんねー、誠治君は。夏海と
あれ？やきもち？
あ、こら。お料理してるときは危ないから……
好きだよ、先生
イイ感じのところでいっつも先生って言うー！？
ウチも付き添いしようか？
ありがとう、夏海。でも、大丈夫。この前ほど面倒くさくならないと思うから
そうかな……？
まあ、何かあったらあとでフォローしといたげる
夏海ちゃん、いたほうがよかったんじゃ
あたしたちのことだから、夏海の援護は、どうにもならなくなったときにお願いしよう？
それもそうか
お父さん、遅いね
あの男が来てるんだろう！？
あなた、大声を出さない。誠治さんは、高校生にしては立派で、物腰も大変落ち着いているわ。私が認めたくらいなんですから。堂々と顔を合わせてきなさい
どうしてこの私が！せっかくの休日を！春ちゃんを奪おうとしている野良犬と会わねば――
ぶ、ぶった！？今、バチーンって！？ほっぺた、バチーンって
私が認めた方を野良犬扱いしたからです
こうやって愛理さんすら取り込んだのか……あの男め……！
「…………
ご無沙汰しております。先日、春香さんのお見合いがあったときにご挨拶させていただきました、真田誠治です
う、うむ。柊木隆景(ひいらぎたかかげ)だ。春ちゃん……春香の父だ
お父さん、ほっぺ大丈夫？
ママが、思いきりぶったんだ……怖い……本当に……
君のことは……妻からも色々と聞いているし、うちの会社でもアルバイトをしているらしいじゃないか
はい。ちょうど、夏海さんと同じ部署です
そうか。………………大変、優秀だと、聞いている
ぐぬぬぬぬぬ
いえ、大したことはしていません
…………謙遜を。近い将来……この柊木を任せるに足る器…………え、ちょっと何それ聞いてないけど
真田君、今の話は忘れてくれ。ちょっとしたジョークだ
はぁ……
お父さん、あたしたち、今月でもう半年付き合っているの
くっ……意外としぶといッ！あのときはすぐ別れると思ってよしとしたが……
お母さんにも、誠治君のことを認めてもらったし、気に入ってもらえたようだから
『あとはあなただけよ』？――だ、だったらどうしたッ！
春ちゃんは誰にもやらん！君の教科書にでもきちんと書いておくんだな！
フンッ！
愛理さんが認めようとも、私は認めん
じゃあ、どうしたらいいの？
お父さんだけなんだから。そんな偏屈なこと言って誠治君を拒否しているの
偏屈じゃないぞ、春ちゃん。そもそも、結婚する必要なんてないからな！
なにそれっ。娘の幸せを考えられないような人を、あたしは親とは認めないから！
ふぐう……そ、それは……
待って、待って、春香さん落ち着いて
そ、そうだ、春ちゃん、一回落ち着こう。そんな悲しいこと言わないで
身近にいた可愛い年上のお姉さんに、夢中になっているだけなんだ、春ちゃん。飽きたらポイだ。高校生だからな。乗り換え放題。同級生に手を出し、果ては後輩や先輩に手を出すんだぞ……！
そ、そんなことない……から……！飽きてポイなんて、しない……もん……たぶん……
あの、そこまでモテませんよ？
オトコとしての魅力がない奴に、春ちゃんをやることはできんな！はっはっは！
あ、そういえばこの前ラブレターもらったっけ……
そんなチャラチャラしたような男に、春ちゃんを任せるわけにはいかんな！はっはっは！
じゃあ、誠治君ができるかどうかわからないけど、お父さんが好きな物で勝負したらいいんじゃない？
私が、好きな物で、勝負……？いいだろう。それで私に勝てたら、春ちゃんとの交際を認めてやろう！
わかりました。そういうことでしたら。何で勝負します？
……麻雀だ。高校生には、まだ早かったかな？
麻雀、ですか……。ルールくらいはわかるんですけど、あまり知らないので……
十分、十分！ルールがわかれば、あとは運次第。簡単だからなぁ！
誠治君、大丈夫……？麻雀なんてやったことないんじゃない？
うん。でも、こうしないと春香さんとのことを認めてもらえないから。……俺、頑張るよ
誠治君……
う～～っ、しゅき……
俺も
今すぐ離れろぉぉぉぉぉぉおおおおおおおおおおお！
なんか面白そうだから、ウチもやるー
僭越ながら、吉永、打(ぶ)たせていただきます
半荘、一回だけの勝負としよう。私も、あまり暇ではないからな！泣きの一回もなしだ
わかりました。よろしくお願いします
パパ、早くして
ま、待つんだ、なっちゃん。どれを切ればいいのか……お父さん、今、長考してるんだ
う、嘘をついたな、君！ルールを知っているだけだなんて
いえ、別に嘘はついてないですよ
なぜだ……なぜ……負けた……？運のゲームだろう……？
あの、春香さんとの仲、認めてもらえるんですよね？
ぐうう……！も、もう一回……！
泣きの一回もなしってさっき仰いませんでしたか？
ぐううう……
許したげて。好きだけど弱っちいんだ、パパ
そういうことなら、いいですよ、もう一回しましょう
フン。今度こそ春ちゃんを守る――――！
お母さんにこの前挨拶させてもらったでしょ？
んー？それが何？
ってか、お母さんって呼ぶの早いから
じゃあ愛理さん
それはそれでなんかヤだなー。お義兄ちゃん
まだ早ぇよ
今度はお父さんに改めて挨拶がしたいんだけど
無理無理ー。ママは、合理主義者だけど、パパは無理。春ちゃんのこと超好きだから。ってか、一回挨拶してるんでしょー？じゃあいいじゃん
まあ、ウチがどうこう言えるあれじゃないから、一回ママに訊いてみるよ
うん。ありがとう
仕事中にイジるなよ
いいじゃん。細かいなー、お義兄ちゃんは
まだ早いって言ってるだろ
……あ。いいってさ。ママに訊いたら、明日来なさいって
お父さんに挨拶するんだよ？
うん。だからママに訊いてるんじゃん
パパは、付き合いも仕事みたいなもんだから、土日が休みってわけじゃないけど、明日はいるみたい
先生は大丈夫かな
春ちゃんは大丈夫っしょー。ニガテだったのはママだけだから。空き巣くんが行こうって言えばどこでも尻尾振ってついてくるよ
……なんか変なこと考えてるでしょ
いや……別に……
春香さん、お迎え来たみたい
あ、うん
待って、誠治君
ん？どうかした？
誠治君成分を補給させてください
どうぞ
はいはい
香水？変えた？
あ、わかる？いいにおいでしょ
うん。春香さんに合ってる
……キス、しないの……？
じゃあちょっとだけ
あのぉぉぉぉぉぉぉ？こっちはさっきから、ずぅぅぅぅぅぅっと待ってるんですけどぉぉぉおおお？
なぁーにが『キス、しないの？（ウルウル）』『じゃあちょっとだけ（キリ）』だよ
い、いるんなら言ってよ、夏海っ
日曜日の午前中から、あんな濃い物見せられて、こっちはたまったもんじゃないよ。まったくもう
このままおっぱじまったら、ウチ動画撮影するところだったよ
撮るなよ。で、おっぱじまらねえから
い、行くよ。吉永さん待ってるんでしょ
真田様、ご無沙汰でございます
こちらこそ
……それで……あれから春香お嬢様とはどこまで……？
いえ、全然そんなことは。結婚するまではダメっていう話なので
真田様、僭越ながら……嫌よ、嫌よも……
好きのうち？
ザッツ・ライッ
あ、どうも、すみません
嫌よ、嫌よも、好きのうち……
空き巣くん、どったの？紗菜ちゃんのこと？
何で紗菜が出てくるんだよ
旦那様が、果たして春香お嬢様の件を認めてくれるでしょうか。吉永、少々心配でございます
だよねぇー。ママがいいって言ったんだから、パパはすっ飛ばしてオッケーなんだよ？小ボスを倒す前にラスボス倒しちゃった、みたいな状態なんだから
お父さんには、お母さんにあたしたちのことを認めてもらったよ、っていう報告みたいな感じでいいと思うよ？
じゃあ、ボウルに卵黄を入れたら、よく混ぜてください
結構大変なのね……
焼いてあげる人のことを想いながら、シャカシャカすると、どんどん楽しくなっていくよ？
焼いてあげる人……。――ちょっと、兄さん、なんでこっち見るのよ！
見てねえよ
そんなほしそうな顔しても、あげないんだから。どうしてもほしいって言うなら……あげても、いいけど
俺がなんか言っている体で話進めるのやめろ
……誠治君、ほしい？
いや、そうじゃなくて、誰にあげるんだろうって思って
……シュリンプにあげる
シュリンプ……？エビ……？
……ウチで飼っている、犬
犬の名前が、シュリンプ……！？
……ゴールデンレトリバーのシュリンプ
さ、サナ……甘いのもいいけど、甘さ控えめがいい
あ、そ
……
それで――――完成した生地がこれです
先生も作ってたの？
見本として、一応ね
ま、負けない……！
焼いたら、みんなで食べ比べしようね？
学祭が近くなってきたけど、家庭科部は何かする？みんな、何かしたい？
奏多、去年は何かした？
……去年は、三〇〇円で、カレーを作って売った
カレー！？サナ、カレー好きっ
おまえは子供舌だもんな
う、うるさいっ。兄さんだって好きでしょ！
好きだけど、カレーって聞いただけでテンション上がるほどじゃねえの
……けど、ライスは別売り。一〇〇円
なんだ、その課金方式
二〇〇食作るとして、材料費は……ふむ……
サナ、望んでいいなら、ハンバーグカレーがいいっ
望むなよ。ほんとガキだな、おまえ
いいでしょ、別に
先生が、材料費とか計算しておくよ？部費から出せそうだし。お店やるってことでいいのかな？
……私は、どっちでも
サナは、やりたい、かな
うん。じゃあ、やろう！
さっきから思ってたけど、兄さんのって、何で黒いの？
食ってからのお楽しみ
性格の悪さが生地に染み込んじゃったのかしら
はっ倒すぞ
できあがりー♪
サナのこれだから！
あ、うん、美味い
でしょ
……誠治君、これ、私の
？味がない？
ジャムつけて食べて。マーマーレードとかイチゴジャムとか
それは先に言えよ
……シュリンプの気持ちで、食べて
どっち？エビ？犬？
……エビ
エビはクッキー食わねえだろ
真田君、あたしのはこれだよ
あ、うん。美味しい
先生、何でチョコチップ入れてるの……？それならサナにも教えてほしかったのにぃ
いい、紗菜ちゃん？アレンジ力は発想力。ひらめきなんだよ
ひらめかず、唯々諾々と言うことに従った、サナの負けってこと……！？
それで、兄さんのこれは？
……
食べてみりゃわかるよ
甘くない……けどちょっと甘い
……誠治君、これ、コーヒー？
そういうこと
……誠治君、さーちゃんのために甘さ控えめに……
違うぞ。たまたまだ
何してんの
先輩が、出てこないから探しにきたんです。そしたら、いいにおいがして
あ、昨日来てた子
……じゃあ、誠治君、推定一〇歳の幼女とイイ仲に……
おい奏多、誤解を生む言い方はヤメロ
真田君、懐かれちゃったんだね
クッキー、おいしいです……っ
チョコチップは王道で言うことなしです。コーヒークッキーも甘さ控えめで、とても食べやすいですし、この味がないクッキーは、あえてそうしているのですね！甘いお菓子……幸せですぅ……
ね、ねえ？怜ちゃん。これは、どう……？
これは、美味しいですけど没個性のクッキーで、他の三種類があれば、手を出そうとは思わないです
うぐぐぐ……
し、シンプルイズベストなのが、まだお子ちゃまには、難しかったようね？
……さーちゃんのは、地味だけど美味しいよ地味だけど
ううう……カナちゃん、ありがとう……何回地味って言うの？
どれが一番美味しかった？
コーヒークッキーです。甘さ控えめなのも、女子には嬉しい配慮です
どうして先輩って呼ばれてるの？
さあ。なんでだろうな
あ、あの……
俺？
あの……先輩、ですか
…………違うけど
真田、誠治さん、ですか
……そうだけど
よかったです……
先輩、ボクです。柴原怜(しばはられい)です
………………
今、二〇歳で――
嘘つけ。せいぜい小三くらいだろ
あ、そっか。高校生の先輩は、ボクのこと、知らないのか
お母さんは？家、どこかわかる？知らないお兄さんに、いきなり話しかけちゃダメなんだぞ？
んもぉー！子供扱い、しないでください
年相応の扱いなんだけど
公園あるから、そっち行こうか
こ、公園……？
公園デートですか？
違うわ。このおませさんめ
先輩、なんで遠い目をしてるんですか？
失われた過去を偲んでるんだ
？
先輩は、変わってないですね
変わってない？さっきから何の話を……
驚かないで、ボクの話を聞いてください
――ボクは、一〇年後の未来から今タイムリープしているんです
そっか
驚きましたか？ボクもまだ信じられないくらいで……え――反応薄っ
ボクはですね、一〇年後の未来で先輩の後輩として、一緒にお仕事するんです
ん？てことは、ＨＲＧの社員ってこと？
ああ、いえ、正確には、アルバイトなのですけど……
あれっ？どうして童貞こじらせる前の高校時代の先輩が、ＨＲＧで働くことを知ってるんですか？
オイ、今若干ディスっただろ
先輩は、ＨＲＧの若手有望社員で、ご令嬢のお嬢さんと噂になるくらいデキる男なんです。う、噂ですよ、噂。あくまでも
知ってるよ。怜ちゃん、自分だけがタイムリープしてると思うなよ？
え？……まさか……！？
そのまさかだ
う、うっそだぁー
嘘じゃねえよ！
せ、先輩……ぼ、ボクとゴニョゴニョする気だったんですか……？
残念だったな。ＪＳは守備範囲外だ。色々と込み入った話になりそうだからだよ
先輩の実家……ボク、感激です……
ちゃんと靴揃えるんだ？偉いね
えへへへへ。やっぱり、先輩に褒めてもらうの、ボク好きです
……そういうことでしたか……だから驚かないんですね。でも、どうしてボクのことを知らないんです……？
悲しそうな顔するなよ
過去を変えている間、未来が変わり、バイトのメンバーが多少変わった――これが一番あり得そうだ
『俺がＨＲＧに就職し働いている』かつ『俺が有望な社員』かつ『社内でご令嬢とのことが噂されている』ときにバイトとして出現するキャラってことか
人をゲームのレアキャラみたいに言わないでください
さっき怜ちゃん、真田誠治って呼んだよな？
はい……先輩の本名じゃないですか
怜ちゃんは、どうしてかタイムリープしてるわけでしょ？
そうなりますね
目的とか、やっておきたいことはないの？せっかくもう一回小学生からやり直しできるんだし
それは……
何でわざわざ俺のところに？
――もっ、もう五時になるので、帰ります。せ、先輩をロリコン誘拐犯にするわけにはいかないので……
え？ああ、そう？
うぅ……あ、ありがとう……ございます……
もう薄暗くなりはじめたし、送るよ。自転車でいいなら
そ、そうやって先輩はすぐ優しくする……悪い癖ですっ
帰らないの？
……く、空気を読めないのも、先輩の悪いところですっ
わかった、わかった、送って――
どうしてゴニョゴニョしないんですかっ
守備範囲じゃないって言っただろ
ほら。帰るぞ
うぅぅぅぅ……はい……
兄さん、誰か来てるのー？
ああ、この子。ちょっと送っていくわ
お邪魔しました
えっ――――――――？
小学生……？女の子？部屋にいた？送る？？……誘拐？？
後ろ、乗れる？
これくらい、乗れます……
？
後ろ……見ないでください……
あ。そういや、今日、再放送の日だったっけ……
再放送？
番組変えていい？
うん、いいよ
最近、この子よく見るよねー
そ、そう？
好きなの？
…………い、いや、べ、別に……。け、けどすっごい人気になるよ、これから
かもねー？綺麗な顔立ちしてるのに、ちょっと愛嬌あるし
誠治君、この子が出てる番組、たいてい見てるよね？
…………た、たまたまだよ？
そぉ？テレビの話になるときあるでしょ？あとで録画したやつ見ると、ゲストにこのユウナちゃん？が出てたりすることが多かったから
うん、好きだよ、葛城ユウナ
どことなく紗菜ちゃんに似てるような……？
似てねえよ！どこがだよ！！ユウナちゃんのほうが数千倍可愛いよ！
やっぱ好きじゃん！
――くっ……罠か……
罠じゃないよ。率直な感想で、誠治君が勝手に引っかかって転んだだけだから。……ふうん？こういう子がいいんだぁー？
あたしとは、全然タイプ違うから……
あのドラマ、最終回マジでどうなるんだろうなぁ
ユウナちゃんが役やっているリカが妊娠するぞ
は――――？適当こくなよー、真田
ていう俺の予想
なんだよ、ビビった。ユウナちゃんが妊娠とか……ドラマでも嫌だわ……
あれー？先生、今日ちょっと違うー！
ほんとだ！雰囲気変わったよ！
えへへ。わかるー？
おほん
……
じゃあ、授業をはじめます――――
あの髪型って……
なんって言うか……ううん……
なんで！？
そこー！授業中に何してるの
……藤本のせいで……
いや、おまえのせいだろ
誠治君、授業お疲れ様
うん。先生もお疲れ様
んもうっ、二人きりのときは春香さんでしょぉー
何が食べたい？
お任せで
はぁーい
せ、誠治君。あたし、変わったと思わない？
あ、ついに訊いてきた
わかってるんだったら言ってよ。もうっ
春香さん。ショック死するかもしれないけど、聞いてほしい
え！？ショック死！？あたし、ま、まだ死にたくない……
髪型、ユウナちゃんに似せたんでしょ？
うんっ、うんっ。さっすが、ファンはよく気づくね
……っ、そ、それで？感想は？
新鮮で可愛いよ
も、もおおおおおおおおお、ショック死ってそういうことぉおおおおおおおお！？
照れ死するぅ……
どうどう、よしよし
けど、俺は、いつもの春香さんの髪型が好きかな
え？そう？
うん。あくまでも、俺の感想だけど
あたしもね、今日朝ちょっと早起きして、気合い入れてやってみたんだけど、なーんかちょっと違うなー？って思ってて
誠治君も、おんなじこと思ったんだね
だったら止めればよかったのに
やっちゃったんだから仕方ないじゃん。それに、誠治君には好評かもしれないし。ユウナちゃんの髪型だから
似た者カップルなんだね、あたしたち
一難
飽きた
二度目
働くなら一緒に働かない？
一往復
先生に告ったあの日のことは、一生後悔しない
ＨＲＧ社
俺の成果
柊木の母１
うちに挨拶しなくてもいいよ？
もうこんな時間…………終わらない……終わりそうな気配がない……
ふひゃあ！？……？あ、あれ、誠治君？
お疲れ様
何してるの？今日はもう帰ったんじゃ……
仕事頑張ってるかなーと思って。これ、差し入れ
ありがと。あたし、頑張る
じゃあ、頑張って
待って。……お茶、入れるから……
いやでも、仕事は
休憩。ちょっと休憩するからいいの
ちょっとだけだよ
えへへ。やった。…………あと、助けて。お、落ちちゃう――
はいはい
あ、こら
てへへ……
失礼しゃーす
どれがいいんだろ……
むむむ？
何があるの？
ここに置いてるのって、先生方のなんだけど、ここに置くってことは、自由に飲んでいいですよーってことだから
誠治くうん、どれがいいー？
……わざとだな？
え？何が？？
おっぱいが、当たっています、先生
先生じゃなくて、春香さんっ
春香さんのおっぱいが背中に当たっています
何で敬語なの？……そりゃあ……そのう……むぎゅうって抱きついてるんだから……当たっちゃうことも、あるよ……？
その……天然でそういうことをやられると、俺はいいんだけど……他の男にもやる可能性がないわけでもないので……困る、というか……
誠治君以外に抱きついたりしないよ？
………………そ、それもそうか
せ、誠治君が、やきもちを焼いた……っ！ど、どうしよう、可愛い……
いや、そういうんじゃなくて
大丈夫、大丈夫。いい子、いい子
そういえば、お湯、まだ沸かしてなかった
はーい
誠治君は、あたしがむぎゅって他の人にするのは嫌なんだぁ？
そりゃ……そうだよ……
お湯……湧くまで……ね？♡
電気ついてるから、外から中丸見えですよ、先生
夜の学校で……いけないことしてるみたい……
ふんふん、ふ～ん♪
誠治くうん、どこ行く～？
どこ行くって……連休ないでしょ？
連休はあるよー。有給取って休んじゃう♡
……
最近どうしたの、春香さん
どうもしてないよー？
あ、そうだー。お酒呑んじゃおーっと
んんんんん～。おいし♡
昼間っから酒呑んで……
いいじゃん、お休みなんだし
春香さん、最近変だよ？前、家は綺麗だったし、呑むことがあっても夕飯のときだけだったでしょ
そうだっけー？
原因……俺？俺が自制を促さないから？
どうしたの、難しい顔しちゃってぇ
っ？な、何？どうかした？
俺、しばらく春香さんち行かないから
え
なんで！？ふ、二人きりで確実に会えるのって、あたしの家だけなんだよっ
しばらくだから、しばらく
そ、そんなぁ
春香さんは、料理や掃除好きだったでしょ？今も好き？
そうだよ？
気を緩めすぎ。お母さんに仲を認められて嬉しいっていうのはわかるけど
うううううううう。誠治君は嬉しくないの？
嬉しいけど、それで結婚できるって決まったわけじゃないでしょ？
――決まってます、できます、そういうこと言うのやめてください
ううううううう……！も、もしかして……も、も、もう、あたしのこと好きじゃなく――
なくなってないから。好きだから
じゃあ、いいじゃん
決定事項だから。今日はお昼食べたら帰るね
なんで？どうして？
春香さんが、きちんと元に戻ったら、そのときは目いっぱいイチャつこう。それじゃ
ええええええ……
んんん……俺は器がちっちゃいのか……？
いや、でも……
先生どうしたの？元気ないよ？
ペットロスってやつ？
顔色もあんまりよくないし
兄さん、先生、なんか変だったわよね？
かもなー
週末のために……あたし生きているのに……誠治君、来てくれないんだもんね……
待って、待って。俺の話をまず聞いてほしい
それでショックを与えてみよう、と思って
え？
そ、それは……まあ……俺も思ったけど
………………
い、一週間経ったし、まあ、いいかな……
来ないって……言ってたけど？
とりあえず、一週間経ったから
じゃあ、中入る？
すごく反省したの。誠治君酷いって思って、夏海に愚痴言ったら、『愛想つかされちゃうよ』って言われて……さらに反省をしました
俺も、夏海ちゃんに同じこと言われた
理想の春香さん像を押しつけちゃったかな、と反省をしていて……
だ、大丈夫。もうダラけないから！お母さんのことで色々気が緩んじゃって自分にも甘くなっちゃってて……
だ、大丈夫。そういうときは、俺が家事するから
いいの、いいの！もうあんなことしないから！
いいんだって。たまにはダラけても
誠治君成分、不足して死んじゃいそうだったんだよ？
俺もあんな具合に春香さんがなると思わなかったから、心配だった
んもー、それなら早くそうだって言ってくれればいいのに
未来の婿殿の頼みであるなら、断れませんね
ぶはー。どうなるかと思ったけど、よかったよ
え。ナニコレ
最初のほうから、ずっと春ちゃんは聞いてたんだよ。ここでのやりとり
うん。何？
柊木の家は、昔かららしいんだけど、男の子が生まれにくい家系みたいで、パパも婿にきたんだよ？
あぁ……それでお父さんなしであんなことを決めちゃったのか
うちはいわゆる女系の一族で、おばあちゃんのときもおじいちゃんをお婿さんにもらって、家を永らえてきたんだ。言うことを聞かない春ちゃんは、半ば見捨てられていた状態だったから、ウチがお見合いさせられて婿を取ってただろうね
金持ちは金持ちで大変だなぁ……
だから……何が言いたいかわかる？
何？春香さんの尻に敷かれるかもってこと？
ううん、違う違う。……空き巣君は、ウチの自由も守ってくれたんだよ。好きな人に好きって言える自由と、結ばれる自由
そんな大げさな
前に言ったでしょー？恋ってのは、女子にとっては命を懸けるに値することなんだから。大げさ上等ってね
こういうとき、感謝はどうしたら伝わるんだろう……
いいよ、別に。俺は春香さんとお母さんを仲直りさせたかっただけだし
春ちゃんが、空き巣君にベッタリで溺愛する理由がよぉーくわかったよ
大丈夫かな、春香さん
様子、見にいく？
仕事しないと怒られますよー？
春香お嬢様と奥様は、ろくに話をしない仲でしたのに、急にどうして……
褒められてるじゃん
からかうなよ
春ちゃん、よかったよぅ……
泣きすぎだろ
うるさい……
春香さん
……誠治君……っ
誠治君のおかげで、ちゃんとできたよ、仲直り
ううん。春香さんが勇気を出したからだよ。今日もそうだし、前の帰省も。でないと、仲直りする気があったのかどうか、さすがに俺もわからなかったし
普通は、あたしのそんな気持ちわからないよ
なんとなく、そうなんじゃないかって思って
ありがとう。ありがとう……
あのー。お熱いところ申し訳ないけど、みんな見てるんですけどー？
こほん……帰ろう、あたしの家に
そ、そうしようかな
これだからバカップルリア充は……
真田様。先ほどの無礼をお詫びいたします。聞き及びましたところによると、奥様に認められたそうですね。おめでとうございます。この吉永、感服の極みです
いや、そんなかしこまらなくても、大丈夫ですよ……？
以後、なんなりとお申し付けください
春香と誠治さん？
何、お母さん
先生と生徒なんですから、節度を持った行動をするんですよ。柊木の家から犯罪者は出したくないですから
そ、そんな変なことしないからっ
大丈夫ですよ。俺は自制が効くタチなんで
あたしが効かないみたいじゃん
やー、春ちゃんはどう考えてもまっしぐら派でしょ
夏海まで……
誠治さんがついていれば、安心だと思うけど、油断は禁物。……絶対に、バレないように
「はい
ええええええええええええ！？オッケーしてるううううううう！？
夏海。何度言えばわかるんですか。はしたなく大声を出さない
あ、はい……け、けどお母様、いいのですか……？
あなたのご友人なのでしょう？あなたが疑うというのもおかしな話でしょうに
そう、なんですけど……
よかったね
あの、本当にいいんですか？
真田さんが、不要というのであれば受け取る必要はないんですよ？
そんなわけないじゃないですか。これから、その……ずっと一緒にいてほしい……素敵な女性です
わぁあ……超愛してるじゃん……っ
愛されるというのは、女のひとつのステータスです。春香はいい人と出会いましたね
春香さんとケンカしていると聞いたんですが……仲直りはされないのですか？
する必要はありませんよ
親の言うことを聞けないような娘に育てた覚えはありませんから。どこへなりとも行けばいいのです
……そんな言い方しなくても――
空き巣君……深入り禁物……
大学を卒業し、ＨＲＧ社に入り社会を学んで良縁を結ぶ――本当は今ごろ子供の一人でもいなければおかしいのです
おかしくないです。春香さんがやっていることは、一般的なことです
柊木は一般的な家ではありませんので
三条家とも良縁を結べそうだったのに、仕事はやめない、ＨＲＧ社でも仕事はしない、決められた相手と結婚はしない――それでは、通らないんです。大人になって収まるかと思った我がままも、増長するばかりで。言うことの聞けない娘は柊木には要りません
春香さんは、自分がやってきたことに後悔はしてないと思います。けど、あなたたちの言うことに背いてしまったことに関して、少なからず罪悪感を覚えています。きちんと話し合いをしたかったんだと思います
春香がそう言っていたんですか？この前戻ったときはそんな素振りはありませんでしたが
いえ、直接は……言ってません
お見合いの話をすればいきなり帰ろうとするし、それでは先方にも失礼だから、『引きとどめる』しかないないじゃないですか。話し合おうとする態度は、微塵も感じられませんでしたが
じゃあ何でこの前戻って来たんだよ！お母さんと今の関係はマズイからって思ってたからだろう！？
反抗して自分の道を進んだことに、ちょっとでも親に悪いと思っているから、今日もこの家に帰ってきたんだよ！！機会があれば話し合う気でいるんだよ。あしらわれたり拒否されたりすんのが怖えんだよ。でもあんたがそんな態度のままだから柊木ちゃんは勇気が出ねえんだろうが！！
あ、空き巣君……、落ち着いて。どうどう、深呼吸だよ、深呼吸。あ、紅茶おかわりは――
今いい。ごめん
だ、だよね……
もう二四にもなりますし、他人が手をつけた女など、よそ様もほしがらないでしょう。柊木のための使い道は嫁に行くことしかありませんし
物扱いするな！あんたが育てたあんたの娘だろう！……お陰様で、結婚するまでは性交渉禁止ってことになってるんで……ま、まだ何もしてませんから……
最後のほう、すごい声ちっちゃい……
あの、誤解しないでもらいたいんですけど、清廉な交際をさせていただいてますので……
声ちっちゃ。さっきとは別人なんだけど
お母さんはもしかすると春香さんへの関心が薄いのかもしれません。けど、春香さんはそうじゃない。理解した上で、面とむかって会話をしてあげてください
お手付きでないということなら、あなたをどうにかすれば、春香は言うことを聞いてくれるかもしれませんね
――そんなことをしたら、ウチが絶対に許さない。ママと仲が悪くてもいい。仲直りなんて別にしなくってもいい。春ちゃんが幸せなら、ウチはそれでいいと思ってる。けど、それを邪魔するんなら、ウチは誰であっても許さない
冗談ですよ。言葉遣い、あと目つき。やめなさい
はい
夏海をずいぶんと上手く取り込みましたね
春香さんが幸せだってことでしょう？それに、取り込むも何も、友達なんで
お気を悪くしたのならごめんなさい。人望がおありなのですねという誉め言葉です
春香とのこと、真田さんが本気というのであれば、もちろん反対などいたしません。これは、さっきとは違うきちんと考えた上での判断です
それは、どうも、ありがとうございます
ひとつ、条件があります。先ほどの物怖じしない強弁、容姿、礼儀作法、人望――あなたが気に入りました。……いずれ必ず、柊木家に婿にくること。もしくは養子。それが、春香との交際と結婚の条件です
わ。すごい無茶ぶり……
あ。そんなことでいいんなら、大丈夫ですよ
早っ、軽っ
別に、相手は夏海でもいいのですよ？
お母様っ
あたしの車でもいいのに
春ちゃん、運転するとママに怒られるでしょー？
あたしはもうお母さんの言うことなんて聞かないから
あー、春ちゃんがグレたー
春香お嬢様、お久しぶりでございます
吉永さんも、ご健勝のようで
あんたが真田誠治か
はあ……そうですけど
旦那様から話は聞いている。私は春香お嬢様がまだこーんな小さな頃から柊木家の運転手として送迎をさせていただいてる
そのご成長を誰よりも見守ってきた。あんたのようなポッと出の小僧が春香お嬢様と付き合っているなど、私は認めん
真田誠治さんは、わたくしの交際相手です。夏海も公認の方です。吉永さん、あなたが口を挟むことはではありません
ですが
ですが、何ですか？わたくしが認めた相手を侮辱するということは、わたくしも侮辱しているのと同じこと。あなたの仕事は何ですか？わたくしの交際相手を睨むこと？……わかったのなら下がりなさい
本宅へ参ります
春ちゃんは、実家のこういうところが嫌だったんだと思う
大事にされすぎて、春香さんはグレちゃったのか
グレてないから。大人になって自立しただけだよ？
どう？空き巣君。我が家は
想像通りの豪邸で言葉がない
大丈夫、春香さん？
この前の……軟禁が……
春香お嬢様、夏海お嬢様、お帰りなさいませ
夏海ちゃん、家の人たちは俺が来るって知ってるの？
ウチの友達が来るとだけ伝えてあるよ
春ちゃんの部屋何もないから、まずはウチの部屋に行こう
お嬢様、お茶をお持ちいたしましょうか？
いいえ。結構です
空き巣君、あんまりジロジロ見ないでよ？
そんな不躾なことしねーよ
ママがもう少ししたら帰ってくるから、そのときにウチから紹介してあげる。こっちから行かなくても、紹介なさい、って言われると思うけどね
お母さん、どんな人？
ちょっと礼儀作法に厳しいけど、それ以外は普通の人だよ？まあ、空き巣君からすると上流階級のおばさんって感じがすると思う
春ちゃんは、どうする？ママに会う？
あたしは……
春ちゃん、無理して会わなくてもいいんじゃない？
ケンカしてるの？お母さんと
うん……そんなところ
この前、ここに戻って来たことがすっごい意外だったからねー
あたしも……色々と常識を知って大人になったんだから、きちんとお母さんと話をしようと思ったのに、お見合いを強引にさせるし……
奥様がお戻りになられました。いかがなさいますか？
ありがとう。お母様には、応接室で待っていると伝えてくださるかしら
かしこまりました
そんなに仲悪いの？
春ちゃんが、悪いってわけじゃないんだよ。自立するためにこっそり教員免許とったり学校で先生したり、一人暮らししたり、今やっているそのことごとくを強く反対されて……。ウチが知ってるのはこれくらい
お邪魔させていただいております。真田誠治と申します
ご丁寧にありがとう。この方が、夏海の言っていたご友人の方？
はい。ちょっとしたきっかけでお話をするようになって、それで今日ご招待させていただいたんです
そう
学院のご友人ではないでしょう？
はい。学外の友人です
ボーイフレンド？
ち、違います！真田さんは、ちょっとしたご縁があり、お食事をしたりお茶をしたりするような仲になったんです
あら。そうなの？
はい。夏海さんとは何度か外で会う機会がありましたので、それで
何か、夏海が粗相をしていませんか？
お母様っ
いえいえ。そんなことありません。すごくしっかりされていらっしゃいます
夏海がしっかり者だなんて、意外ね
お姉様がぼんやりしてから、自然とこうなってしまったんでしょう
お母様は、真田さんを……わたくしのボーイフレンドと勘違いされましたけれど、真田さんには、すでに恋人がいらっしゃいます
あらあら。夏海、残念だったわねぇ
だ、だから、わたくしは、別にそういうつもりでお付き合いをしているわけでは……ああ、ここでいうお付き合いというのは、友人関係のことであって……あの……
付き合っている女性というのが……夏海さんの姉である春香さんなんです
あら、そう。あなたが……
……年の差が少々ありますが、真剣に付き合っていまして、ゆっ、ゆくゆくは結婚も考えています
ええええええええ！？嘘ぉおおおおおおおお！？
も、もう、そんな関係に――
夏海。大声を出さない。はしたないです。言葉遣いも
真田さんのお覚悟、確かにお聞きいたしました。貰ってやってください
誠治君ー？起きないと遅刻しちゃうよー？
おはよ、春香さん
うん、おはよ
籍を入れる話だけど……正式に、春香さんの実家に挨拶しないと
あ。……うん……けど、もうちょっと待って。今実家がバタバタしているから、それが落ち着いてからにしない？
お父さんは元気にしてる？
うーん……元気はないかな。夏海もうちの会社で頑張ってるけど、大変みたい
どうかした？
朝する話でもないと思うけど……あたし、お母さんとケンカ中で……
納得してもらえてないけど、両親には意思を伝えてあるわけだし……もう、うちに挨拶しなくてもいいよ？
どういうこと？
事後承諾ってことで、話を進めない？ってこと
結婚式はどうするの？
ううん。しなくていいよ？誠治君と一緒になるのが、付き合いはじめたころからのあたしの夢だもん
ちゃんと順序通りしよう？段階を飛ばすなんて、らしくないよ？
そうかな……
春香さん、おはよう
ちゃんと、みんなに納得してもらって結婚するからね
ごめん。俺、結婚するから
将来的にね
だから、春香さんの両親にはきちんとご了承をいただきたいわけなんです
いや、まださすがにそこまでは。付き合っているってことは、お父さんにもばらしちゃったし、お母さんにも伝えて、俺の人となりを知ってもらおうかなと思って
だから、そのことを夏海ちゃんにも……
そばにいるの？
じゃあ、俺、春香さんち行くから
……空き巣君……急に人んち来るとか何考えてんの……親しき仲にも礼儀ありって言葉、知らない？
誠治君？朝食まだなら一緒に食べる？
春ちゃん……超焦って準備してよかったね……
うるさいっ
そんじゃあ、家に遊びに来る？
それなら、お願いしようかな
春ちゃんも帰って来る……？
まあ……誠治君が行くなら……
ふーん
そう
へえ
誠治君、夜電話するの、嫌になった？
だって……沈黙の時間も増えてきたし……誠治君も、話に興味なさそうだし……
昼間顔を合わせているのは柊木先生であって、誠治君の彼女であるあたしじゃないんだから、電話は電話で……
あ
これは……マンネリってやつかな？
いいよ、気にしてないよ
いらっしゃい
あの。これ。買ってきたから、一緒に食べよう？
え、いいの？ありがとうー！
ちょっと待って。今日は、お外にいきます！家デートは、しばらく禁止っ
え、なんで？
なんでも！ケーキは、あとでね。冷蔵庫入れておくから
はい。誠治君も帽子と眼鏡
うん、似合ってる似合ってる
外って、どこに行くの？
誠治君は、好きだと思うよ？
俺は好き……あ。ゲームのこと？
うん！あたしも、最近ちょっと興味があって
誠治君、たまにゲームの話をしたりするでしょ？あたしもやってみよっかなーって思って
そういうことなら任せて！けど、春香さん、ソフトどころかハードもないでしょ？
合わせて買うからいーの
前来たときは、春香さん、こっそり俺と紗菜を遠くから見てたでしょ
あ、やっぱりバレてた？
瘴気を出しまくってたからね
瘴気？
春香さん、どういうのがしたい？
そもそもゲームって、どういうのがあるの？
うーん。誠治君のオススメでいいよ？
じゃ両方で！
大人だ！
ふっふーん、でしょー？
帰ってさっそくやろう！
二人でも協力プレイできるから、手伝ってあげられるけど？
二人でできるの！？じゃ、一緒にやろ♪
？
誠治君ー？ケーキ、どれがいい？
春香さん、先選んでいいよ
いいの！？じゃあ、遠慮なく……
や！ほ、はっ！
はじめてなんだから、仕方ないでしょーっ
春香さん、ありがとう
え。何か言った？ふわああ！？やばい、やばいやばいー！
下手っぴ
うるさぁーいっ！
じゃ、手伝って
へいへい
ここクリアできなかったら、チューする
クリアしたら？
チューする
誠治君は、緑の芝生が広がる広ーい公園で、友達と紙飛行機を作って飛ばしました
はい
そのうちいくつの紙飛行機が遠くまで飛びましたか？
一個
え！？一個！？
へ、へえ、そうなんだ。ふうん、一個なんだ。……むふふ、わかってた、わかってた♪
何がわかるの、これ
内緒
ええっとねえ、次は……
春香さん、さんざん俺に訊いておいて、自分はやらないってズルいでしょ
ズルくないよー？だって、本買ったときにひと通り自分でやっちゃうんだもん
ってわけで、今日は俺が出題するターン
お。なんだかんだで、誠治君も好きだね
じゃいくよ？
どんとこい
恋人が、目の前にいます。その人はパンツを一枚だけ履いている状態です
ふふっ♡誠治君、風邪ひくよ？
想像の俺の心配すんな。……で、あなたは最初に何を着させてあげたいですか？
むむ……誠治君……いい体してるからなぁ……
そういう設定はいいんだよ。直感で選んで
えっとねえ。ズボン！
へええええ。はああああ。なるほどおおおおおお
何、なになになになに！何がわかったの！？
内緒
えええええ
あ、あたしドＭなの……？
思い当たる節は？
あるううううう。当たるどころか、その節しかないよ！
誠治君、意地悪するでしょ？あれが、なんか好きなの
すげーカミングアウトきた！
意地悪したくなるほどあたしのこと好きなんだ、って思うと、愛しくなる……
たまに、あたしのほっぺぎゅってつまむでしょ？あれも好き……
は、はあ……
叩いたりするのはさすがにアウトでしょ？
セーフ
許容範囲の広さ！
痛いのがいいの……？
……うん
あ、でも、誠治君以外にされると普通に嫌だし怒るし、一〇倍返しで反撃するけどね
好きな人なら、許せるの？
うん
あたたたた
これがいいの？
……うん。なんだか、心地いい……
気持ちいい
じゃ次の問題。好きな異性のタイプを三つあげてください
んー？なんだろうにゃー？
直感だよ、直感
えっと、ひとつめは体つき。細マッチョ的なの。次は……しゃべってて楽しい人。で最後は……
誠治君
は？タイプだよ？
いいの、いいの。タイプって言われてもふわっとしかわかんないから、直感で
そ、そっかぁ……
何？誠治君顔赤いよ？何がわかるの？
どんな異性が本当に好きかっていうのが、わかるみたい……
それで赤くなってたんだ？嬉しかったんだねー？
両想いってことみたい
え？なんで？
……俺も、昨日こっそりやったら、三番目は、春香さん個人だったから
そ、そっかぁ……
大恋愛の相手だもんね、春香さん
くふぅ……言わないで……とろけちゃうから……
俺はそう思ってたのに、春香お嬢様ったら……はしたないんだから
やーめーてー。もう言わないでー！
意地悪を言う口は、塞がないと……っ
な、なんで避けるのっ！ちゅーしたい気分マックスだったのにっ！
逃げちゃダメ
……好きな人を思い浮かべてください……
す、好きな人ね……、わかったわ……
好きな人……！
……あなたは、時間を止めることができます――
な、何よ、それ。異能力の類い！？
心理テストだっつーの。そんな設定ねーから
……好きな人の時間を止めたあなたは、その人のどこを最初に触りますか？
……はい、さーちゃん。どこを触りますか
く、唇よっ！なんとなくよ、なんとなく。直感だからその、深い意味はないんだからっ
……唇を選んださーちゃんは……
じ、実は両想いだったり――？
……その相手とは片思いで終わります
……………………………………は、はは……
おい、紗菜！気を確かに持て！
う、う、うるさぁーいっ！誰のせいでこうなって……あ、違う。もう、兄さんのバカァ！
あ、カナちゃん、今のやっぱりなしで……実は……
……さーちゃん、ズルはダメ
うぅぅぅ……こういうところは厳しいんだから……
……はい、先生
あたしは…………そのぅ……
何よ、先生。こーいうのは直感なんだから、スパーンと思い浮かんだ場所を言っちゃえばいいのよ
男の人の、大事なところを触ります
「…………
そういうところが、パッと思い浮かぶってことは、その人とだと子宝に恵まれて幸せな家庭を築いて――？
……その相手とは、体だけの関係で終わります
「っっ！？
プップクプー。先生どんまーい。てことは、先生、体目当てで遊ばれて終わりってことなんじゃないのー？
っっっっっっっ！？
そんなわけねえだろ！
急に大声出さないでよ。兄さんは関係ないでしょー？
さっきのは実は嘘で……
無理無理ー。変更は受け付けられないから！
……最後は誠治君。どこを思い浮かべた？
ハート。心のつながりってやつ？そういう意味でふれたい――
はぁぁああああ？
何言っちゃってんの、兄さん。大丈夫？中学生以下のポエムを聞かされた気分なんだけど。どうせ、友達以下の片思いなんでしょー？
……ハートというのはないけど、近いのが、心臓。……それだと、その好きな人と、大恋愛になる可能性が高いです
ぅおっっっっしゃぁああ！！
ほらな？
へ。へえ……だ、大恋愛……
……障害があっても乗り越えるってことでしょ……？
？たぶん、そういうことだろうな
身分や立場を気にせず、一直線……ってこと……なのよね……
てことになるな
兄さんの、えっち！
……さーちゃん、どうどう。落ち着いて
先生、どこ行ったんだろう。ちょっと見てくる
あたしのこと、超好きだよ……恋しくて愛しくてたまらないってことじゃん……わぁ……。大恋愛……っ
それなのに、先生は、エロいことを考えていた……
！？
ち、違うの、せい……真田君……
どんなこと、考えたの？
べ、別に……そんな、変なことは、あたし……
言えないようなことなんだ？先生って……実は、どスケベ？
ち、違うの……真田君……スケベじゃない、スケベじゃないけど……
あ、あたしだって……エッチな気分になるときもあるんだから……
あー！帰ってこないと思ったら、兄さんが先生泣かしてる！
泣かしてねえよ！
先生、兄さんに何されたの？大丈夫？
授業をはじめます
先生、今日どうしたのー？
どうもしてないけれど？
すっごく頭よさそうに見えるよ？
実際、頭はいいのだけれど
……
教科書を読んでほしいのだけれど
お昼休みだから
柊木ちゃん、なんかキャラ間違ってない？
間違ってるけど、一生懸命だから可愛いんじゃん
あ、わかるーっ。微笑ましいっていうか、見守ってあげたくなるよねー
失礼します
それ、伊達眼鏡でしょ？クールっぽくしたいからかけてきたの？
ぽくしたいわけではなくて、元々、クールなのだけれど
誠治さん、早く食べないと時間がなくなるわよ？
……
春香さん、あーん
あーん
……はっ
そんなことをしてもらわなくても、食べれるのだけれど
あ、そう。じゃあ、自分で食べるね
……
どうかした？
別にどうもしてないのだけれど
クールな人は、あーんしてもらえなかっただけでぷくぅーってなったりしないし、素直じゃないってわけでもないと思うんだけど
誠治さんは、クールビューティは嫌い？
デレデレ対策のために自分のイメージを変えようっていう努力はすごくいいと思うよ
そ、そうなの……
でも、俺は、自然体な春香さんが一番好きかな？クールもいいと思うけど
……っ
第三者がいる場所でデレデレしなければいいってだけであって、二人きりのときは普通にしてたらいいんじゃないかな
……！
こんな状態じゃ、キスもできないなー
っ！？
く、クールでも、軽いキスくらいしてもいいのだけれど
じゃあ、今後は二秒くらいのやつを一回だけってことで
っ！？
えー？たったそれだけー？って顔してるよ、春香さん
な、何を勘違いしているのかしらか。軽いキスと言っても、あたしでいうところの腹八分目くらいのキスなのだけれど
結局、いつも通りにキスしたい、と
そんなことは言ってないのだけれど
じゃ、俺、時間だからそろそろ行くね。弁当ありがとう
ま、待って――
意地悪、しないで……
クールでも甘えたくなるんだ？
なる
したくて……たまらなかったの……
誠治君が、意地悪するから……あたしも意地になっちゃって……
春香さん、眼鏡かけてても可愛いよ
えへへ。やった♡
先生、くっつきすぎ……
だ、だって、仕方ないでしょ……。あと今は春香さんでしょ
せ、誠治君も……ひ、膝が股に当たってて……ちょっと……
え、あ、ごめん……
てやんでいっ
何でこんなことに……
真田君ー？また掃除当番一人でやってるのー？
途中までみんな一緒だったよ。部活だのなんだので、最後まではしなかったけど
誠治君～、まだ仕事少し残ってるの……
少し？
本当はいっぱい……
頑張って、春香さん
うん、あたし、頑張る……だから、誠治君成分を補給させて
大道、なんでわざわざ放課後の教室なんだよ？別の場所に行こうぜ
いいでしょ、別に。メールじゃなくて直にしゃべったほうが誤解もないだろうし
あれっ、鍵閉まってる
こっちのほうは――
せ、誠治君、まずいよ
春香さんのせいでね――
話ってなんだよ？
こ、告白だよね、これ……
いや、藤本に話っていうか、それは間違いじゃないんだけど、訊きたいことがあんの
お、おおう……、な、何？
…………真田君の……柊木ちゃんが好きっていう、あれ、ネタ？それともマジ？
オレは呼び捨てで、真田は真田君かよ……。って、そんなことかよぉぉぉ…………
そんなことって……いいじゃんか、別に。で、どうなの？藤本は、一番仲いいから……何か知ってるんじゃないかと思って
何？ネタだったら、真田に告んの？
っ。……今その話は関係ないっしょ。そもそも、知りたがったのはアタシじゃねーし
そうだよ、オレと真田はダチもダチのマブダチだ。あいつのケツ毛が何本なのかもオレは知ってる
え、仲いいって、そういう仲だったの！？
わさっと、こう、わさぁっと……
嘘……
フン……誠治君は、ちょっとしか生えてないもん
張り合おうとすんな。で、生えてねえんだよ
……話がそれたけど……で、どうなの？柊木ちゃんとのこと。修学旅行のときの様子を知ってるから、アタシはマジなんじゃないかって思ってるんだけど
……ああ、修学旅行の
――ネタに決まってんだろ？アイドルのことを好きだって言うのとおんなじ感覚だっつーの。テレビのむこうのアイドルのことを好きだって言って、付き合えるか？違ぇだろ
でも、柊木ちゃんも、修学旅行や借り物競争の様子じゃ、まんざらでもなさそうってカンジで……
アレだ。あんな公の場所であいつが柊木ちゃんを『好きな人』って認定されるようなことをしたから、柊木ちゃんも開き直ってんだよ
けど、柊木ちゃん、デレデレしてなかった？
生徒から慕われるのが嬉しいんじゃねえの？
そう、かな……？
少なくとも、オレにはそう見えるよ。変に勘繰るやつが出てくるのも仕方ない気もするけど、先生側からすりゃ、生徒からの好意は等しく『慕われている』くらいの認識だと思うぜ？
そうなら、いいんだけど
真田、真田、真田。真田ばっかでうんざりだ。大道、オレなんてどう？
別に
そーかよ。さっさと帰ろう。戸締りしに先生がくるだろうし
あたし、デレデレしてるかな？
してると思うよ？
う、嘘……！？
ごめんね。……明日からは、クールビューティ春香さんになるから
……
今日は井口先生がお休みなので、柊木が代わりに授業をさせていただきます。よろしくお願いします
先生、書道なんてできるんですかー？
こう見えても、先生、書道はすごいんだよ？書道五段なんだから！
どれくらいすごいかと言うと、書道教室を開けるくらいすごいんだから！
「「「すげー！
でしょー？
教科書通りのことをやってもつまんないと思うので、というか、自由に書かせてあげてください、と井口先生には言われているので『好きな物』縛りで、書いてみてください
あ、真田君は、先生の名前を書いてもいいんだよー？
書かないですよ
なぁーんだ。残念
先生フラれちゃったね
先生元気出してー
彼氏
真田君、上手だって井口先生に聞いてるよ？
そんなに上手じゃないよ
文章でも書いてみる？『春香る命芽吹く四月』なんてどう？風流じゃない？
じゃあ、ちょっとやってみようかな
先生が、お手本書いてあげる
あ。いい感じだったのに、何するの
先生、お手本ちゃんと書いてください
はぁーい
やればいいんでしょ、やれば
すげぇ……
えへん。惚れ直してもいいんだよ？
ふんふん。苦戦してるね？
字が小さくなるからバランスが難しいんだよねえー
ちょっと、なんでくっつくの
こうしたほうが、感覚掴みやすいから♡あたしも先生に実際やられたことあるし
文字同士の距離感は今の感じでいいから
ここを、こうして♪
お……おぉ……
先生、これを提出していいですか？
ダーメ♡
せい……真田君が自分で心を込めて書いたやつじゃないと
頑張って
……
真田君、よく頑張ったね。文字が小さいから難しいのに
結構練習したから
これを……あとでスキャンしてデータ編集すれば……むふふ……
どうかした？
ちょっとショックなことがあってね……
……春香さん、何買ったの？
え。あたしは、何も買ってないよ？
あ。もうこんな時間。夕飯作るね？何かリクエストある？
中華っぽい感じの何かで
りょーかい♪
……これだ
マンガに付箋って……参考書じゃあるまい……
ああ。好きなシーンは付箋貼って、ひと言感想を書いている的な？
…………もしかして
誠治君？マーボー豆腐とナスならどっちが…………
ち、ちが……誠治君、ち、違うの……
え？何が違うの？
このシーン、『きゅん♡』なんだ？へえ。こういうの、春香さん好きなんだ？
だ、だ、だから違うのっ！
な、な、夏海が、面白いよって言うから、あたしも試しに買って読んでただけで……
夏海ちゃんは、エロいシーンには付箋を貼るようにって言ったの？
春ちゃんも勉強しなよって言うから！だから……付箋…………
興味津々だったんだね、春香さん
そうだよっ！興味津々だよっ！でも、実際まだしちゃダメだからマンガ読んで勉強してるんだよっ！
あ、開き直った！
誠治君にこんなことされたら死んじゃうって思いながら、布団の中でニヤニヤしてるんだからっ！どうせはしたないよっ！
べ、べ、別に俺、悪いとか言ってないし……
じゃあ、やってみる？
ほえ？
お気に入りのシーンを、俺と春香さんで
やる！やる！
ぶふふ、ぶふ、ぐふ……ど、どうしよう、どのシーンにしよう……
よし、決めたっ！ちゃんと着替えるから誠治君は出てって
え！？そんな気合入れること？
ここだからね。ここ！セリフきちんと覚えてね！
もーいーよ！
……こんなところにいたのか。探したぞ
なんで、探しにきたの。別に、気遣わなくてもいいのに
はぁ……。そりゃ探すだろ。あんな顔で走って逃げれば
追いかけてこないでよ。どうせ誠治は紗菜ちゃんのことが好きなんでしょ！？
あたし、知ってるんだから……誠治と紗菜ちゃんがセックスしたって
春香、何か誤解してねえか？あれは、紗菜のやつが勝手に言ってるだけで、そんな事実はねえよ
は、春香……
お、おほん…………。本当に？
本当、本当
俺が好きなのは、春香だけだから
セリフ、セリフ
そ……そうだった……。おほん。……まだ信じられない……信じたいけど、信じられないよ
これで、どう？
も、もう一回、春香って呼んで……？
オラオラ系が好きなの？
ふぐぅ……、そ、そういうわけじゃないけど……誠治君に『おまえは俺のもんだ、春香』って言ってほしい
さりげなくリクエストすんなよ
おまえは俺のもんだ、春香
はい……♡貴方のものです……
いや、さすがに……俺と柊木ちゃんが付き合うとＨＲＧ社が傾いたり倒産したりする、なんて……
……誠治く～ん……何、怖い顔して……？
うん。ちょっとね
春香さん、背中、大丈夫？
うん。大丈夫って、誠治君がしたんでしょ？
もっと強くてもいいって言ったのに……
難しいこと考えなくても、きっと大丈夫だよ
うん。ありがとう。でも、俺にできることがあれば、頑張るから
誠治君で正解だったよ。昔からそうだったけど、もっと素敵な男(ひと)になったもん
愛の力
きゃ！？……こら。お料理中は危ないから、め
俺、頑張って春香さんの婚約者になるよ
おいで
おいで
頑張らなくても、大丈夫だよ？
いや、それでも、俺が頑張りたい
……誠治君、それって……ほとんどプロポーズなんだよ？わかってる？前々から、それっぽいことを言っているけど
春香さん
はい
まだ俺は、高校生でなんにもないけど……それでも春香さんのことが好きです
……はい……っ、あたしも……好き
結婚してください。これからも、俺とずっと一緒にいてほしい、です
……はい
卒業してから、改めてでいいよ？
先生なら、恋愛経験も豊富だと思うから、聞いてほしくて
うん、任せて！コイバナなら先生みたいなところあるもんね！
で、どんなことでお悩みなの？
彼氏と最近セックスしてなくて、もしかして私に飽きちゃったのかなって
………………
浮気してるんじゃないかなって心配になって……
……
先生なら、色々と経験豊富そうだから、どうしたらいいかわかるかなと思って。……先生？
う、うん……めしべとおしべが、合体して……だから……
先生、植物の話はしてないよ？
そ、それ、浮気じゃないと思うよ
じゃあ、どうしたら彼は私に興味をまた持ってくれるんだろう……
…………
鼻、とか使ってる……？
鼻？においを嗅ぐってこと？
……もうちょっと、ぶ、物理的に……？
え！？そういう使い方は、してないかな……先生は、使うの？
うん、使うよ
どう使ってるの？参考までに、ちょっと……今なら誰もいないし
え………………えと…………あ。ごめん、これ、高校生にはまだ早いやつだっ
ごめんね
じゃ、先生が私の立場だったらどうする？
え。か、彼氏と……その、えっちなこと、したらってこと？
いや、そんな手前じゃなくて、セックスをしなくなったら、ってこと
ど、どうなんだろう……い、嫌、かな……
気持ちじゃなくて、対策とか予防の話を聞きたいんだけど……
うぅ……そ、そうだよね……
あ、じゃあ。き、きちんとお互いの気持ちを確認してみよう！
先生、中学生みたいなこと言うんだね
逆に、浮気してみたらどうかな……？
盲点！
さ、寂しいなら他の男子で埋め合わせ――
彼氏の気を引く作戦でしょ！？先生頭いい！
うん、でしょ！
先生は、どこまでオッケーでどこからが浮気？
あーこの手の議論ねー。やるやるー
先生は……、異性と楽しそうにおしゃべりしたときから、かな？
先生、厳しくない？クラスが同じならわかるけど、クラスや学校が違えばわからないよ、そんなの
わかるわかるー。制服のうちポケットに盗聴器仕込んでおけば
盗聴器！？
録音したものを発信してパソコンとかに飛ばせるバッテリータイプのやつがあって
私は、そこまでしないかな……。寂しくて浮気を疑ったけど……何だかんだで信じてるから
うん、先生も。何だかんだで信じてるから、実行には移さないよ
ありがとう、先生。私、ちょっとエッチな下着でもつけて、アピールしてみるよ！
……！？
なんだこれ……？
？
…………
そ、そんな、まさか、ねえ……
うぁああああああああああああああ！？マジかあああああああああああああああああ
……まじか……
……真田君、元気ないよ？どうかした？
ううん……なんでもない
あの。手紙、ありがとう……嬉しかった
うん。急に、呼び出してごめんね……よ、予定があるんなら、早めに、切り上げるから
ううん。別に、予定なんかないから気にしないで
た……体育祭、大活躍だったね。見てたよ
あ、ああ……うん、そんなに活躍はしてないけど……なんか、色々と大変だった
あ。あの――借り物競争……好きな人……柊木先生を連れていったでしょ？あれは――どういう……
ああ、あれは……先生を連れていけば、角が立たないかなって思って……俺もそうだけど、みんな柊木先生好きでしょ？
そうだね。……他に、好きな人って、いる？
他には、いないよ
……あのね
あの……
うん
前から……一年のときから、ずっと、好きでした
ありがとう
でも、ごめん。気持ちはすごく嬉しいけど、俺は応えられない……
そう……そっか……。理由、訊いてもいい……？恋愛に、あまり興味がない、とか……？
……ごめん。さっきは『みんな柊木先生好きでしょ？』って言ってボカしたけど……本気なんだ。俺、真剣に好きなんだ。柊木先生のこと
……うん……そうかもって思ったよ……修学旅行のとき……すごく、楽しそうだったから
……真田君
ああ……先生
浜名さんから告白された？
うん。断ったけど
そっか……。先週、訊かれたの。浜名さんに。真田君のこと、好きなんですか？って。恋する乙女の覚悟がなせる業だよね
なんて答えたの？
好きだよ～？って、軽い口調で返したよ。だから嘘はついてない。浜名さんがそれをどう捉えるかはわからないけど
俺が、先生のこと好きだって、なんとなくわかってたみたい
好きな人のことは、自然と目で追うし、詳しくなっちゃうんだよね。それで、たぶんあたしがどう思ってるか知りたかったんだと思うよ
学校で付き合うってこういうことなんだよね……誠治君のことが好きなあたし以外の女の子を全員泣かすってこと
全員って、そんな大げさな。もう今後はこんなことないよ
そうかな？あたしは、少なくとも一人心当たりがあるけど
……実は、ちょっとだけ心配だった
二股するかもって？
あたしから若いほうに乗り換えるかもって
若いほうって……
俺が好きなのは、春香さんだけだよ
ありがとう。あたしもだよ
はい、これで、あたしの三連勝
春香さん、数え間違ってない？
数え間違わないよ。というか、どっちが勝ったかは盤上を見れば一目瞭然でしょー？
オセロなんて久しぶりにやったよ
も、もう一回
えー？さっきも同じこと言ったよ、誠治君。泣きの一回って
けど、それでも、もう一回、しませんか……
ふふ、負けたのがそんなに悔しいの？
いーこと考えた！ただやるだけじゃつまらないから、負けたほうは罰ゲームね？
いいよ。あとでルール変更なしだから。これ、無理なやつだから
誠治君、それ自分の首を絞めてるんだよ？負けたら、相手の好きなところを一〇個言うってことで！やだぁ……これすっごいステキっ！
好きなところ一〇個って、結構多くない？
多くないよ。あたし、誠治君の好きなところ、細胞の数と同じくらい言えるよ？
多すぎだろ
細胞レベルで愛してます♡
そのセリフ、若干怖いんだけど……
…………は、春香さん、コーヒー淹れてもらってもいいかな？
うん。ちょっと待っててね
誠治君、コーヒー好きだよね。あたしは紅茶派だから、美味しさがよくわからないんだけど――はい。どうぞ
あ。うん、ありがとう
ええっと、次はあたしの番だよね……
春香さん、今日はミルクもほしいかな……？
あ、ごめんね。いつもブラックで飲むから
ううん。いいよいいよ
好きなだけ入れてね
うん、ありがとう
あたしのターン終了。誠治君の番だよ
……どうかした？
う、ううん……何でもない
……今ので三回目だからねー
！？
誠治君、ペナルティ３
ごめん。勝手にイジったことは謝るよ
ふふん……ペナルティ３だから、好きなところを一〇個かける一〇個かける一〇個で千個ね
多いわっ！３なら、一〇個かける三でいいのでは？
誠治君、あたしに何か意見があるの？イカサマをした誠治君？
くっ……
最初はコーヒーを淹れにいったとき、角と付近の五枚を不自然にならないように裏返したでしょ？
先生、でも、千個はさすがに多いんじゃないですか？
言えないのぉ？
一〇〇個くらいなら……
二回目は左上の四枚で、三回目は、駒を置いた瞬間手の中で別の白い駒を裏返したでしょ
……
このままお姫様抱っこ
え。このまま？
何か？
いえ、なんでもないです
誠治君てば、力持ち
あたしの好きなところはどこ？
ぼんやりしてるところ
してるかな……？他、他は？
ポンコツなところ
ポンコツじゃないってば
俺のことを思いすぎて、行動がいきすぎるところ
うう……ごめんなさい……
あとは
もういい、もういいってば
そういうところ全部含めて、好き
誠治君ってばぁあああああ、やだあああ！
下げてから上げるなんて、誠治君の意地悪……♡
最近、家でのんびり過ごすことが増えたでしょ？
うん、それがどうかした？
いや……退屈じゃないかなって思って
あたしは好きだよ？こういうまったりした時間。最初は、いろんなところに行って遊びたいって言ったけど、慣れてくると、これはこれでありだなーって
来週の日曜日、久しぶりにどこか遠出しない？
来週……？あ。ごめん。その日はちょっと……
あ、なんか予定あった？
うん……まあね……ちょっとだけ……
予定って、何？
えー？別に、そんな大したことじゃないよ？
そ、そっか……
ご、ごめんね！
ちょっとね……
いや、だって、訊いても全然教えてくれないし
それが、浮気とかそれに準ずる何かじゃないかと、俺は疑ってるんだけど……だって、後ろめたいことがないんだったら、包み隠さず教えられるでしょ
そうかな……
夏海ちゃんも、先生と一緒でそういうギャップ好きなんだ？
はろー
うわ、びっくりした
何か動きあった？
全然
空き巣君、アンパンと牛乳買ってきて
嫌だよ。欲しいなら自分で買ってこいよ
雰囲気出ないじゃん！
知らねえよ。――あ、出てきた
どこ行く気なんだろう、春ちゃん
やばい。遠出する気だ
え、自転車で追いかける気！？
仕方ねえだろ
待って待って。ウチが呼ぶから
……もしもし。わたくしです。一台回していただけますか？はい、お姉さまの下宿先の……ええ、はい。至急、お願いいたします
何、そんなジロジロ見て
本当にお嬢様なんだなって思って
この口調、堅苦しいからウチは好きじゃないんだよね。けど、この口調だとみんながウチを不良扱いするんだよ
お姉さまのお車を追って
何？
いや、こういうのもギャップっていうのかな。すげー新鮮
ば、バカっ……
どこ行くんだろう
賭ける？ウチは男のところじゃないと思う。空き巣君にも内緒にしたいってことだから……趣味に関係することかな
賭け事だなんて、夏海お嬢様、はしたないですよ？
う、うっさい、バカっ……お嬢様言うな
ちょ、お嬢様、痛いって
空き巣君がお嬢様イジりするからでしょーが
マッサージ……？……四〇分一万円って、高くない？
夏海ちゃん、普通のやつじゃなくて……
え、普通じゃないって何？
ピンク色で安っぽいデザインの看板――エッチなマッサージする店だよ
えっちな……、ぅええええええええ！？
エレベーター、その階で止まったよ……？
えええええええええええええええええええええええ！？
あれ、春ちゃん？
あ、いえ、柊木春香ではないです
春香さん、どこ行くの？
はぁ～。バレちゃった……。このビルの七階に、用があったの
「なぁんだ……
なかなか予約が取れないって噂のエステのお店で、ようやく予約できたの
それならそうと、言ってくれればよかったのに……
『あれ、春香さん、綺麗になった？』って、誠治君に思われたくて、それで、黙ってたの
ほら。大丈夫だって言ったじゃん
空き巣君がね、春ちゃんが男と会うんじゃないかってすっごい心配してたから
へぇ～？そうなんだ？心配だった？
そうだよ、心配したよ……ちょっとだけ
うふふ。予約の時間あるから、またあとでね
ただいま。どう？エステ帰りの春香さんは？
……うん、肌が艶やかになったような気がする。綺麗だよ
誠治君にこう言われたいがために、エステ行ったんだから
よかった
春香お嬢様？
うきゃ！？
社長に御用ですか？
い、いえ、違うんです。今日はちょっと……その、あはは……
あ、君が、真田君？今日からうちでバイトする
うわ、村松さん！
……よ、よくわかったね、名前……
真田誠治です。よろしくお願いします
はい。よろしく。僕は、村松健太です
真田君は、電話オペレーターの経験ってあるかな？
はい。大丈夫です。商品説明とか、その他の顧客対応……あ、クレーム対応もよくやったんで
え。こ、高校生で？クレーム対応？す、すごいね……
空き巣くーん？
うわ、何してんの
見てわかるっしょー。バイトだよ、バイト。夏休み、暇だからやってたんだよ。もう三か月になるんだよ？ししし。わからないことがあったら、何でも聞いてね
けどまあ、三か月か。夏海ちゃんも、わからないことがあったら俺に聞いてね
え？ああ、うん……？
春ちゃんから聞いたけど、本当にここでバイトするんだ？ウチがここでバイトしてるのも知ってたんでしょ？春ちゃんだけじゃ飽き足らず、妹のウチにも手を出そうと……
そんなんじゃねーから
なんか、手慣れてるね……
まあね
真田君、これマニュアル。まず、チュートリアルで、僕がお客さん役で電話をかけたことにするから、真田君は電話に出たってことにして、マニュアルを読んでくれるかな
いえ、そういうの別に要らないんで、実戦行きましょう
「え――
空き巣君、それはちょっとナメすぎだって。意外と緊張してカミカミになるんだから
うん。あるある。慣れてないうちは
そういうデキるやつぶってると、痛い目見るよ？
あれ……システムの使い方教えたっけ……？
はい。入社したときに
わからないことだらけだと思うから、答えられそうになかったら、すぐに保留して
了解です
お電話ありがとうございます。お客様センター真田がお受付いたします――
うぇぇぇ！？超流暢なんだけどっ
すごい……
「「おぉ～！
あれで初日！？
ベテラン感すごかったんだけど
セールストーク上手すぎ……
普通に契約一件獲ってるし……
真田君のトーク、すっごい上手いからみんなに聞いてもらってたんだ
この調子でよろしく！
すっごい上手だから……悔しい……ウチのが三か月も先なのに……
ま、わかんないところあったら聞いてくださいね、先輩
くそう……！
お電話ありがとうございます
あのぅ、そういうお電話をされると、困ります……ですから……
……お電話切りますね
暇人……何訊いてきてるんだよ、もう
大丈夫だった？
あ、うん。ありがと。心配ないよ
お電話ありがとうございます。お客様センター真田がお受付いたします――
……あ、はあ。頑張らせていただいています
ありがとうございます……？本日はどのようなご用件でしょうか？
……あの、お電話番号、こちらでお間違いないでしょうか？
どのようなご用件でしょうか？
……いえ、とくにないですが……
なんで電話してきたんだよ
もしかして春ちゃんだった？
もしかしてってことは……夏海ちゃんのさっきの電話……
うん、春ちゃん。空き巣君の仕事ぶりが気になってたんだって
さっきもさ、フロアの隅をウロチョロしてたから、追い出したの。普段来ない長女のお嬢様が来たから、みんなが気を遣うし、仕事の邪魔になるから
追い出したら、追い出したで
電話がかかってきた、と
そう
春ちゃん！なんであっちに電話してきたの
だって、誠治君のお仕事用の声聞きたくて……
そんなの、いつでも聞けるでしょ
同じ電話でも、お仕事用の声とプライベートの声は別だよ！？
えっと、真田君、だっけ？君すごいなー！経験者？
まあそんなところです
おかげで、仕事減ってすっごい楽だったよ！ありがとう
いえいえい、こっちこそお世話になってたんで
？？？
まあ、ともかく、この調子で頼むよ！
はい！
――夏海も彼氏できたらわかるよ！誠治君カッコいいから心配になるもん！
た、たしかに、今日は……カッコいいなって思っちゃったけど
あー、あー！今！今本音が！
も、もううるさい！
ふふん。夏海も早く誠治君みたいな彼氏見つけるといいよ
そうやって、変にマウント取ってくるし……。じゃあいいよ。ウチ、空き巣君と付き合うから
だめええええええええええ！
冗談だってば。本気にしないでよ
もう、妹のなのに姉をからかって……！
何さ
むうう
朝ごはんできたよー？
どうかした？
は、春香さんは……
春ちゃんなら、そこに
俺と春香さんは、同棲してるんじゃ……ないの……？
うん。そうだよ？ウチがパパにめちゃ頼み込んでどうにか許しを得たんだから、感謝してよねー？
あぁ……その節はどうもお世話になりまして
いえいえ、こちらこそ……。今はさ、ウチのほうが二人のお世話やお邪魔しちゃってるわけだしね……
バイト、行ってくるねー
うん、行ってらっしゃい
行ってら……しゃ、い……？
夏海ちゃん、バイトしてるんだ？な、なんか夢でもあったり？
ううん。たぶん、違うと思うよ。うちの会社が、大変なことになったのは知ってるでしょ？
ごめん、ちょっと忘れてるみたいで……うちの会社ってことは『ＨＲＧ』？大変なことって？
簡単に言うと業績不振で潰れちゃったんだけど
え！？
結構なニュースになったんだよ？それで、ちょっとお金のことで、色々と大変で……。夏海がこの家に間借りさせてほしいって言ってきたでしょ？
夏海は、あたしたちの邪魔になってるって思ってるから、早くここから出ていこうと頑張ってるんだけど……夏海はあれでも一応元お嬢様だから、苦労することも多いみたいで、あんまり上手くいってないみたい
誠治君は、この前、『みんなが幸せな結婚にする』って言ってくれたでしょ？
うん
今はゴタついてて……うちの家族は、それどころじゃないみたいだから
ううん。気にしないでいいよ
俺が、高二の夏休みに春香さんのお見合いを邪魔したことあったでしょ？
懐かしいね
業績不振って、俺が変に邪魔したせいとか……？
あはは。関係ないよ。四年前くらいから悪くなったんだから
この未来を知っている俺が、またうちの会社に入社すればいいのか……？
誠治君？何ぶつぶつ言ってるの？
あ、もうこんな時間っ
きゃ！？……こら。朝は忙しいんだから、め
せ、誠治君……朝なのに……もぉ……
春香さん、俺、カフェでバイトしてたでしょ？
うん、それがどうしたの？
やめて、別のバイトしようと思う
えー、やめちゃうの？制服似合っててカッコよかったのに
そうかな？それはともかく、やめて、ＨＲＧでバイトしようと思うんだ
う、うちの会社？
うん。春香さんちの会社。たぶん、通信事業部が求人を出してたと思う
く、詳しいね？
そこにちょーっと、バイトさせてもらえればな、と思って
わかった。それじゃあ、ちょっと聞いてみるね
ありがとう、春香さん
いいよ、気にしないで。……けど、なんか悪だくみしようとしてない？
してないよ
どうしたの？
ううん
あ。誠治君からのキス、嬉しい……。じゃああたしからも、お返し♡
は？
な、なんじゃこれぇええええええええええええええ！？
やーっ！せい……顔白いっ！小麦粉だらけ。可愛いーーーーっ
よし、俺はこれだけでいいんだな！？
おかしくない！？もうこれ、競争じゃなくない！？俺だけスペシャルすぎんだろ！
パン食い競争中に何作らせてんだ！
………………
「「「パ、パン食い競争中に唐揚げ揚げとるぅううう！？
もうパン食い競争関係なくね！？
あのー、アンパン三つしかないんですけどー？
そぉおおおおおおおいうことかぁああああああ！
くそ――！これだけじゃ、コッペパン一個丸ごとは食えねぇ……！
これなら、いける――――！
いっえーいっ☆
「「「パン食い競争中に自分で食うパン作ってるぅうううううう！？
真田君、パンどうだった？
タルタルソース、最強。美味しかった
やっぱりー？自信あったんだ♪
変な細工しないでほしかったんだけど
だって、市販のアンパンよりも熱々できたてのパンのほうが美味しいでしょ？食べてもらうんなら、こっちのほうが絶対いいなって思って♡
先生、もしかすると尽くすタイプかも？
もしかしなくても、そうでしょうね
……ふれー、…………ふれー、…………あ、か、ぐ、み……
空き巣君、ご飯どうするのー？
昼飯は、紗菜と一緒に食べるけど？
春ちゃんがお弁当作ってきてくれたんだよ。一緒にどうー？てかこれ、量的にも空き巣君の分も絶対にあるよ……
……親が私の晴れ舞台を見にきているから、一緒に食べる
おつー
うん、ありがとう
……
紗菜ちゃん、何、どしたの？怒ってる？
別に……怒ってないわよ……
わかったー！
紗菜ちゃん、お兄ちゃんの『好きな人』に選ばれなかったから、拗ねてるんでしょー？
ち、違うからぁっ。なんでそんなことでサナが拗ねないといけないの？
はぁ～、疲れた……体育祭の役員なんてやるもんじゃないよ……もぅ……
先生、お疲れ様
うん、ありがとう
紗菜ちゃん、どうかした？
……
空き巣君の『好きな人』に、自分じゃなくて春ちゃんが選ばれたのが納得いかないみたいだよ？
そ、そんなこと、サナ言ってないわよ！
わかりやすいなー、もう……
どう、真田君？
うん。冷めてても美味しい
よかった♡
兄さんが鼻の下伸ばしてるのが、サナは気に食わないのぉおおおおおおお！
いた！？
何よ、まんざらでもなさそうな顔しちゃってっ！
わ。こら、やめろ、バカ
何よ何よ、さっきのやりとり。『美味しい』『よかった♡』って！ニヤニヤしながらカップルみたいなやりとりしないでっっっ
いででででで
あ、いいこと考えた！
納得いかない紗菜ちゃんＶＳ『たまたま』選ばれた春ちゃん。一般参加オーケーの障害物競争で、勝負したらいいんだよ
おいおいおい、煽るなって……
やってあげるわよ！！
えー。あたし、役員で忙しいんだけど……
先生、逃げるの？
勝者は、空き巣君に何でもひとつだけ、言うことを聞いてもらう！これでどうっ！？
やるっっっ！柊木春香の、四年に一度の本気を出すときが来たみたい……！
兄さんに言うことを聞かせるとか、そういうのはどうでもいいんだけどね。どうでも。……とにかく、サナは全力で先生を倒す……！
紗菜ちゃん、真田君は、無難な選択をしただけなんだから、それを怒るのはお角違いだと思うよ？むしろ、妹を選んだほうが変だと思う。シスコン、きもっ、て他の人たちから思われたかもしれないんだよ？
シスコンでキモイのは本当のことなんだからいいでしょ
おい、妹。嘘で大げさで紛らわしいとジ○ロに訴えるぞ
超楽しみ
楽しむのはいいけど、俺を巻き込むなよ
いーじゃん。紗菜ちゃんが勝っても、あの性格だから意地張って大胆なことは言わないだろうし
先生が勝ったら？
夜眠れないかも……
どっちを応援するの？
運動神経は、紗菜のほうがいいだろうから、先生
春ちゃん、からっきしだからねぇ
絶対に、負けない……ッ！
あたしも、負けないんだから……！
遅っ！
きゅぅぅ～……誠治君……
ぷふ、ふふ……春ちゃん、超ウケる……
サナたん、カッコいいー！
今日もサナたん、細ぉーい、脚綺麗っ
さすがサナたん！
は、恥ずかしいから、サナたんって呼ばないで……っ
キレカワのサナたん！
うるさーいっ
いいよ、ツンデレのキレ具合、今日もいいよ！
だ、誰がツンデレよーっ！
やっぱり紗菜が勝ったか
運動は得意だから。けど、先生はちょっとヒドいかも……
紗菜ちゃん、どうするの？お願い一個だけ聞いてくれるんだよ？
考えておく。……兄さん、覚悟しておいてね？
紗菜ちゃん、早すぎ……
先生は遅すぎ
あたし、運動は苦手だから……
じゃ、どうして受けたの？
うーんとね、紗菜ちゃんと仲良くしたいから
サナだって、別に、嫌いじゃないから、仲良くしてもいいけど……
ありがと。ぎゅうー
や、ちょっと、何！？やめてってば
やだ、やめない
もう……しょ、しょうがないわね……
春ちゃん、無敵でしょ？
うん。敵わねえ
おーい、空き巣君！
受験生、こんなところで油売ってていいの？
いいの、いいの。ウチ、推薦で進学するから。ま、ともかく、今日は頑張ってね！
兄さん？誰か知り合いが来てるの？
あー。紗菜ちゃん！はろー
うえ、なっちゃん……ち、違う学校の人は来ちゃダメなんだから！
紗菜ちゃんが頑張るところ、見に来たの
フン。言っておくけど、サナ、超運動得意だから見せ場ありまくり。そこで見てるといいわ
えー？うっそだー
嘘じゃないわよ！見てなさい。サナが出る種目は全部一位獲ってやるんだから
紗菜ちゃんって、煽るとどんどん挑発に乗ってくるから面白いよね？
夏海ちゃん、人の妹で遊ばないでくれ
でも、びっくりだ。貧乳だから水着はそれほどだったけど、体操服とハチマキ似合いすぎ
頑張ってぇ～！
え？赤い物？
イケメン？誰かいたっけ
いねえだろ、こんなヤツ。――タイムリープして青春をやり直してる人とか
おーっほん！ごほん、げほげほ！おーっほん！
あー！サナ！次の競技の準備しないとー！
ぷふーっ！紗菜ちゃん、アピール下手くそっ！どんだけ選ばれたいの、ウケるっ
先生、お願いします！
そ、そんなぁ、恥ずかしいなぁ……
早く
うん♡
一着だね！これは、愛の力ってやつかな！？
先生が近くにいたおかげでしょ？
もぅ、夢がないなぁ……
ま、いいや。あとで動画編集して、誠治君が赤くなって困ってるところから、あたしのところにむかってくる映像、ずっとループするようにしちゃお♡それ見ながらお酒呑んじゃおっと
あ。真田君も実行委員？
ジャンケンで負けたので
へえ、そっかそっかぁ
基本的には、みんなにはプログラムがスムーズに進行できるようにお手伝いをしてもらいます
――で、玉入れが終わったときに、このおっきな棒？みたいなのは下げてください
そんなに難しいことじゃないので、お手伝いよろしくお願いします
おなしゃーす
先生はまだ確認することがあるので、ここで解散してください
真田君、解散だよ？
手伝うよ。何を確認するの？
……そ、そうやって他の女子にも優しくしてるんでしょ！？先生、迂闊にも今ときめいたんだから！
無差別にときめきを振りまくのは、誠治君の悪いところだよっ
クラスの女子とはほとんどしゃべらないから安心して。ときめきも振りまいてないから
玉入れのお手玉数えるね
そうやってはぐらかして――お願いします
春香さん、鍵かかってる。外から
ほんとーっ？じゃ、二人きりでしばらくゆっくりできるね♡
ポジティブッ！？
誠治君、誰も来そうにないね……
今度からここ……二人きりになるときに使えそう……！
ポジティブッ！
マットが埃くさいの癪だけど、ごろんって横になれるよ♪
俺の携帯は、生物室に置いてきた鞄の中だし、春香さんは？
あたしも職員室の引き出しの中
出たあとは、マットを干して、シーツを買って――
快適にしようとすんな
たぶん、帰ってこないあたしに気づいた他の先生が探しに来てくれると思うけど……いつになるだろうね
ここ、おいで。添い寝したげる♪
いや、そんなことしてる場合じゃ……
……嫌？
……
何してんだ俺！？
そんなケンケン吠えないの。大丈夫、大丈夫
……っ
？どうかした、春香さん
う、ううん……ただ、ちょっとおトイレ、行こうかなって思って
トイレって……あるわけないでしょ。倉庫に
だ、だよね……
っ……、れ、かも……
え、何？大丈夫？
れ、ちゃうかも……
れちゃうかも？
漏れちゃうかもぉおおおおおお！
だ、誰かぁああああああああああああああああああ！いませんかああああああああああ
せ、誠治君……あ、あまり大声出すと、響いて……
あ、ごめん
あっ……っ
え、何！？
ちょ、もう……
漏らしたあとは、誠治君を殺してあたしも死ぬぅううううっ
頑張れ！そんで、さりげなく俺を巻き込むな
ふみぃぃいいいええええええんっ、もう、あたし、頑張れないぃいいい……
さ、サナ待ってたのに。兄さん、全然昇降口来ないんだもん……！兄さん、いるんでしょー！？
ふわあ！？な、何今の！？ニンジャ！？
紗菜ぁあああああ！助かった！俺じゃなくて……主に……ニンジャが
やあああああ！？な、何してるのっ！？離れなさいよっ、兄さんのバカ、変態、シスコン！
なんであっさり離れるのよ！
どうしろと
もういいわよ……
帰ろ？
もう、手間のかかる兄さん。感謝してよね？
へいへい、ありがとありがと
紗菜、ジュースおごってやる。アイスでもいいぞ？
何よ、珍しい……
どうしよう……
……どうかした
……お昼休みのときから、さーちゃんが、ご機嫌。珍しい……
え。そうなの？
……うん。どうしてかはわからないけれど
奏多は、しちゃいけない恋愛って、惹かれたりする？
……恋愛にあまり興味ないから……ごめんなさい
ううん。…………たとえば、妹が本気で兄のことを好きだったとしたら、兄はどうしたらいいんだろう
え？さーちゃん、何か言ったの？
え。何かって、何？
………………何でもない。……前も言ったけど、異性として好かれているとしたら、きちんとフってあげて。粉々に粉砕してあげることが、兄の優しさだと思う
あ。兄さん、もう来てる！
あ、サナさん
……サナさん？
帰りましょう。今日は、サナの部屋でゲームするんだから！
いや、俺にも予定ってものがありまして……
……敬語？
カナちゃん？
……誠治君、なんか変。さーちゃんの機嫌がいいことと何か関係ある？
あ、あるわけないじゃないっ。兄さんのことなんか、これっぽっちも関係ないんだから
……あるんだ
ギク
……なるほど。それで、敬語でサナさん……。……無垢な誠治君に、変なことを吹き込んでない？
ふ、吹き込んでないわよ！だ、だいたい、変なことって何よー？
……記憶喪失をいいことに、実は自分たちは恋人で付き合っている、とか……
ギクーンッ！
……さーちゃん、嘘はダメ。……大好きな兄さんとラブラブしたい気持ちは、ちょっとくらいわかるけれど
兄さんとラブラブなんかしたくないし！なんでサナが兄さんと……
ってことは、じゃあ、昨日言ってたことは、嘘だったってこと？
ごめんなさい。昨日のは、嘘。ちょっと、からかっただけ。兄さん、簡単に信じるんだもん。こっちが驚いたくらいよ。あ、あり得ないじゃない……
……ダメ。誠治君は、絶対に慰めちゃダメ
どうして？なんか俺が原因っぽいし、ちょっと声かけるくらい……
……ダメ。誠治君に好きな人が……彼女がいるのなら、なおさら追いかけちゃダメ
か、彼女って、何のことじゃろう……
……動揺しすぎ。……詳しく知らないけれど、彼女がいるってことくらい、わかるから
……さーちゃんは、いつも悪者。純粋に好きなだけなのに
好きな人がいれば、俺は……真田誠治は、相手にしないだろうな
……うん。実際そう。けど、さーちゃんにも悪いところがあるから。……たぶん、さーちゃんもわかっているはずなのに、鈍いのを装って認めようとしないから、どんどん傷口が広がって……ともかく、さーちゃんは任せて
……人間関係って、タイヘン
あれー？真田君一人？今日は活動日だったはずだけど……
色々あるみたいで、帰ったっぽいです
そっか、そっか。あたし、仕事すぐに終わるんだけど、夕飯、食べてかない？
え。いいんですか？
うん
先生は、俺と本当に付き合ってるんですよね？この状態、嫌じゃないんですか？
うーん、違う人といえば違う人だけど、記憶がなくても、誠治君は誠治君なんだって昼休憩わかったから。嫌じゃないよ？
え。どこが俺っぽかったです？
ツッコミのキレ
そこ！？
それもあるし、うふふ、あとは内緒。付き合う前を思い出したよ
階段、気をつけてね？雨降ったあとだと滑りやすくなってるから
はーい
ふぎゃ！？
あぁ～洗濯物がビシャビシャだ……
いってぇ……
誠治君！？大丈夫！？
大丈夫だけど……春香さん、何してんの……？
何してるって……あ、今先生じゃなくて春香さんって言った！
うん、二人きりだからね。あ、間違えた。先生
言い直さなくていいよ、間違えてないよ！合ってるから！もう、わざとでしょー？
記憶喪失ねえ……信じらんねえ
初々しい誠治君に戻ってて、反応が一回一回可愛かった……♡
心配にならなかった？俺が元に戻らないかも、って
同じこと訊くんだね。誠治君は誠治君だから、あたしはまた惚れ直す自信があったよ
誠治君照れてる！
照れてない！
誠治君は、覚えてないの？さっきまでのこと
うん。全然。……けど、俺も、記憶を失くしても、また春香さんを好きになる自信があるよ
もお……すぐそういう、あたしが嬉しくなるようなことを言うんだから
どっちの俺がよかった？記憶ありとなし
今の誠治君♡
兄さん……？あ、あの人、誰？
たまに顔を合わせる人で、犬がセージっていう名前だから、そこでちょっと仲良くなっただけだよ
そう……ならいいんだけど……な、仲良くなったって……いやらしいことをする仲ってこと……？
違うってメールでも説明しただろ？
……ほ、本当に？
本当、本当。なんだよ、帰ってそうそう、同じこと何回も訊いてきて……
さ、サナは兄さんのことなんて何ひとつ気にしてないんだからああああああ！
ぶはっ！？
兄さん……？だ、大丈夫？今、すごい音がしたけど……
あ、起きた。び、びっくりさせないで
？あのう……どちら様ですか？
何言ってるのよ。そういうのいいから。どうせ、ドッキリでしょ？サナ、引っかからないんだから
サナさん、というんですか？
…………兄さん？
こんな綺麗な女の子が、俺の妹……？
き、き。綺麗……そ、そんなこと言っておだてても、サナ、嬉しくないんだからっ
兄さん、どうしちゃったの？名前は？自分の名前
俺の名前……あれ？
それもわかんないの？き、記憶喪失なんじゃ……
あー。たぶん、そうかもしれないですね
ふぇえええええええええええええええええええええ！？さ、サナのせいっ！？で、でも、この白紙兄さん相手なら、す、素直になれるかも……
そ、そ、それでね。ここからが重要よ。兄さんは、サナのことが好きで仕方ないシスコン兄さんなの
えぇー。まじかよ、俺。何してんだよ、俺。確かに綺麗な子だけど
も、もおおおおお、サナのことを綺麗って言わないでえええええええ！調子狂うからぁあああああ
そ、それで……内緒なんだけど、サナたちは、血の繋がった兄妹だけど……こ、恋人なの……っっっ
……え、まじで
ま、まじ
こ、これは誰にも、もちろんお父さんやお母さんは知らないし、サナたち以外は、誰も知らないことなの。だから、誰にも言っちゃダメよ？わかった？
お。おう。そりゃ、バレたら大変だからな……
じゃ、じゃあそういうことだから！
消しゴム、落としてるよ？
これ、俺のじゃないですよ？
え――――！？え、あれ？いや、そうじゃなくて……そうじゃなくて……
うわ。どうしよ
何が、『どうしよ』？
い、いや、何でもない
入って、入って
誠治君？先生を困らせるのは、感心しないよ？
消しゴムの伝言拒否。びっくりしたんだから
あ。それは、すみません……先生からの伝言だとわからず……
もう。二人きりのときは、先生じゃなくて、春香さんでしょー？
春香さん！？なんで下の名前を……
なんでって……付き合ってるからじゃん
付き合ってるの！？先生と生徒なのに！？
どうしたの、誠治君？今日、ちょっと変だよ？
え……。そんなぁ……あたしと誠治君の付き合ってきた数か月の思い出は？
数か月も！？結構続いてるんですね！？
敬語禁止ぃいいいいいいいいい！距離を感じるから……やめて……
いーーーーーっぱい、あたしたちキスしたんだよ？学校や家や、色んなところで
すみません……覚えてないです……
うっ、敬語……。こうなったら――
え。ちょっと、何する気ですか
あたしがどれだけ誠治君のことを好きか、思い出させてあげる！
ぬあ！？何ですか、いきなり――！？
うむむ……これくらいじゃダメなのか。あ、そうだ。あたしのパンツ見る？
見ませんっ！先生は、変態なんですか！？どんな提案ですか……
ツッコミも敬語……でも、キレは健在だ
変な分析しないでください
誠治君が、前ほしいって言ってたパンツだから、見たら思い出すかなーって思って
やっぱり見たいんでしょ！？
ち、ち、違います
ガン見だったじゃん。見たくて仕方ないんでしょ？いいよ、別に。おっぱいだって触ったことあるのに
何してんの、誠治君
いえ。何でもないです。全然ダメだ……。思い出せない……
けど、思い出してもらわないと、あたしも嫌だなぁ……ラブラブカップルだったのに……寂しいよ
時間、なくなちゃうから、ご飯食べよう？
ここ、おいで？それとも記憶がないと、嫌かな……？
……お邪魔します
あ。唐揚げ、すげー美味い
でしょー？今日はかなり気合入れたんだからっ
実はねー？昨日の夜から、特製のタレを作ってお肉を浸けておいたんだよー？誠治君、喜んでくれるだろうなーって思って、ワクワクしてたんだから
思い出せそう？
全然
もうー！思い出すまでキスしてあげるんだからぁー！
わ、ちょっと、やめてください――
誠治君、ダメでしょ、そんなところでカクカク腰振っちゃー？それ柱だよ？
あーもう。誠治君、聞いてる？ご飯を食べる前はちゃんと――ふぎゃあああああ！？そんなとこでオシッコしちゃダメえええええええ！
だいたい、誰から預かったの？この犬
城島先生から、一日だけどうしてもって頼まれて断れなくて……。ペットを飼うのはダメだけど、一日預かるくらいなら大丈夫だろうと思ってオッケーしたんだけど
犬飼うのって、大変だね……
実家は何も飼ってなかったの？
飼ってたけど、お世話はお手伝いさんが全部やってたから……あたしはたまに散歩させる程度だったし
あああああああああ！ちゃんとお手してからじゃないとダメって言われたのにぃいいい！もう、誠治君っ
何？
こっちのほう！
ややこしいんだよ
誠治君が言うことを聞いてくれない……
ややこしいから君づけやめろって
もしかして、春香さん、犬はあんまり好きじゃない？
あたしは猫派
じゃあ、将来飼うとしたら？
猫だよ、猫、断然猫！
まず、犬のいいところは、芸を仕込めばやってくれるところだ。――お手
あ。預かったときに、遊び道具も借りたよ。これ
えい
あ……ありがとう
今、ちょっと可愛いって思ったでしょ
うっ……ね、猫も猫じゃらし使えば遊べるから
でも興味なかったら、うざそうな顔をしてどっか行っちゃうんだよ？
あたし、お掃除やお洗濯するから、誠治君お願い
……
誠治君？
あ、俺のほう
春香さん、一緒に散歩行かない？
ちょっと待っててね
これなら、あたしだってわからないでしょ？
そういや、元々変装用に買ったんだっけ
ほら。世話はかかるかもしれないけど、可愛いでしょ？
かもね？
ワンワン！
おいおい、どこ行くんだ
ワン！
へっ！？犬！？な、何！？
あ、兄さん！何してるのよ
見ての通り、犬の散歩
どこのどなたのワンコよ
あ……ええっと……ちょっと知り合いになった雪子さんの飼い犬なんだ
誰よ……
ＯＬさんで、普段はメーカーで営業事務をされているそうだ
ちょ、ちょっと！兄さんっ、何とかしてぇ～！？
人の妹に何発情してんだ、このワンコめ
ガルルルルルル
誠治君？腰振っちゃダメでしょー？今日の朝から何回もそんなことして
兄さんのバカぁあああああああ！何、朝から腰振るって！？何回したのっ！？
紗菜、俺のことじゃなくてこの犬のことで――
うるさぁああああい！年増好きの変態兄さん！もう、最低っ！童貞卒業おめでとうございますっ！
いだ！？何すんだ、人の話をちゃんと聞――
朝からそのＯＬさんといやらしいことしてたんでしょ！もう知らないっ！
と、年増…………そ、そんなに年上に見えるのかな、この変装……
柊木春香の実年齢より上に見えるってことは、変装は大成功ってことだよ！
た、確かに……！
どう？
……けど、誠治君が言いたいことはなんとなくわかる、かな……？
可愛いでしょ？尻尾を振って歩く姿
う、うん……
まあ、どっちかといえば犬だけど、猫も好きだから飼うってなればどっちでもいいような気もするけど
そうなんだけどね……
どうかした？
え、何？
あの……犬を飼うか猫を飼うかって……け、結婚するか同棲してからの話だと思うよ、誠治君っ！
まだ、早すぎる話題だった、と……？
ワウ
……一緒に散歩させるのは、二人の仲良し感があって、とてもいいなって思ったよ？ワンコの可愛さもわかったし
け、けど、何を飼うのかを決めるのは、あたしたちにはまだ早いからね？同棲とか、結婚してから考えることだから……。それを決めちゃうと……二年後、五年後、一〇年後の妄想が楽しすぎて、何も手につかなくなっちゃうから……
はーい
あの、えと、この部屋に住んでいる柊木春香さんは……いませんか……？
えっ？………………あー
えーっと、私は、春香の姉の…………雪子です。上がって、上がって。ちょっと春香ちゃん、出かけているみたいだし
え。でもいないんなら、俺帰りますから……
いーの、いーの。ささ、早く早く
座って？春香ちゃん、もうすぐしたら帰ってくると思うから
あ。はい……じゃあ、失礼します
春香ちゃんの、彼氏さんなんだよね？
はい。真田誠治と申します。今高校生で、春香さんの学校の生徒ではありますが、真剣にお付き合いさせていただいています
高校生なのに、どうして先生の春香ちゃんを好きになったの？ちょっと疑問
それは……先生だからどうとかっていうのは関係なくて……見た目も性格も、僕は可愛いと思っていますし――
ぐふっ、げほげほ
そ、そうだったんだ……。あ、うん、続けて、続けて？
年上で先生なら、僕よりもしっかりしていると思ったんですけど、ちょっと抜けているところが多いというか、天然で
天然……？そうかなぁ？
年上なのにおっちょこちょいだったり、ときどきポンコツなのがまた可愛くて……
ぐふうっ……
だ、大丈夫ですか？
つ、つ、続けて……
あとは……年上らしい包容力があって俺を甘やかしてくれるところだったり、家事や料理が得意だったり、色白で肌も綺麗なところだったり……
も、もう、聞いてらんない……
春香ちゃん、探してくるね！
あ、誠治君、いらっしゃーい
うん、お邪魔してます
お姉さんが今来てて、さっき春香さんを探しに行ったんだけど、入れ違いかな
うん、きっとそうだよ。入違っちゃったんだよ
ちょ、ちょ、ちょっと……
もう、逃げないの♡
お、お姉さん、いつ帰ってくるかわからないから――
ちょっとくらい大丈夫
あ、もしかして――？
ふみゅ！？な、何……？
お姉さんと仲悪い？
そ……そんなことないよ！
実は今日家に来られると迷惑だったとか。連絡を取ろうともしないし、探しに行こうともしないから
全然そんなことないから！……すぐにお姉ちゃん、帰ってくるから
そう？
あたし、ちょっとお手洗いに……
春香ちゃん、帰ってきた？
ええ。さっき。今はトイレに行っているみたいですけど
今度は何訊こうかなー？…………ちょっとアレだけど、い、嫌なところとか、ないの？もう、付き合って結構経つんでしょ？
嫌なところ……スイッチが入ると、周りが見えなくなって暴走しちゃうところとか
えーっ、そんなこと……
そんなこと…………、何ですか？
ううん、つ、続けて？
あとは……
ま、まだあるの……！？
胸を、僕に当ててくることがよくあって。密着したときなんか、とくに
それ、嫌だった？
嫌じゃないんですけど、どうしていいかわからなくなるっていうか……
ドギマギしてる反応が可愛いから、ついやっちゃうんだよ。…………って、言ってたよ
そうなんですか……。にしても、春香さん遅いですね。トイレ
そ、そうだねー。私、見てくるよ
え――！？ど、どこ行くの……？
いえ、僕もトイレに行こうかなーと
す、座ってなよ。春香ちゃん、すぐに戻ってくるから
それで、今度は『雪子さん』がいなくなる？
……
うう……は、離して
離して、じゃないでしょ、春香さん
っ。……な、何でわかったの？
となると、この髪は……
これは、その……ウィッグです……
いつわかったの？
ジーンズのポケットの形。雪子さんが履いているそれと春香さんが履いているそれが一緒。最初はたまたまかなーって思ったけど、落ちてない汚れも同じ場所ってのはおかしいだろうって思って
ごめんね。本当は、新しい変装道具を買ったから試してたんだけど……最初は驚かそうと思って玄関を開けたら、誠治君、あたしのことだって全然気づいてなくて、それで調子に乗っちゃって
それで、普段訊きにくいことを訊こうとしたってわけか
うん……ごめんね、騙すつもりはなかったの
どう？眼鏡。似合ってる？
先生っぽさが増した
む～。っぽさって何？あたし、先生なんですけど
誠治君、あたしのおっぱいが当たるの、嫌だったんだ？
嫌ってわけじゃなくて……リアクションに困るっていう話で……当たること自体は、むしろ……好き……
ウィンウィンの関係だからいいでしょ？当たって嬉しい誠治君と、その可愛い反応が見たいあたし。ほら、ね？
好きにしてくれ
誠治君がどれだけあたしのことが好きか、よぉーくわかったから、先生、明日からのお仕事頑張れそう。ありがと♪
おう、真田、ひさしぶー
あの、どなたですか
ヘイヘイ、マイメンの顔忘れるって、おま、どういう了見よー
そこ、藤本っていう冴えない童貞の席なんですけど
誰が冴えない童貞だよ
……あれ、おまえ藤本？
気づくの遅すぎっしょー！
冴えない童貞マン、どうしたんだよ。その風貌。どこぞのダイジョーブな博士に改造されて失敗したのかよ
誰が冴えない童貞マンだ。失敗してねーから。むしろこれから成功してくんだし。オレぁ気づいたんだ……
ふうーん。で、兄さんは何デビューなの？
は？強いて言えば未デビューだよ
せい……真田君は、別に、デビューしなくってもいいんじゃないかな？
……柊木先生は、デビューはいつ？
え？あたしは……どうだろう……ずうっとこんな感じかな
兄さんもやってみたら？どーせ冴えないんだから
冴えてるよっ
…………カッコいい人がいれば、その人の身内は鼻が高い
そ、そういうことよ。……兄さんがモッサリしてるから、サナ、この人が兄ですって言いにくい
俺はそんな恥ずかしい存在だったのか、妹よ
恥ずかしいだなんて言ってない！け、けど、兄さん……――じゃなくて。家族にカッコいい人がいれば、サナは嬉しいから……どうかなって、思っただけよ。それだけっ
紗菜ちゃんの言わんとしていることはわかるよ。あたしは真田君が変だとは思わないけど、自分を磨く努力をしたほうが、より魅力的にはなるよね。より、魅力的に
オーケー、わかった。やってやんよ。高二の二学期デビュー、俺も飾ってやる
こんな感じで
あんた、それどうしたの
だ、誰……？
そんなに変わってねえだろ
兄さんなら……もっともっさりしてるから、あなたは、知らない人……
お、お母さーん！？に、兄さんが、知らない人になってるぅー！
俺が誰だかもうわかってんじゃねえか
バージョンアップした兄さんへの視線がすごい……とくに女子
言うほど、女子の視線は感じないけど
こそっとチラ見してるのよ、兄さんの鈍感っ……
デビューを煽るの、やめとけばよかった……
え、なんで？
な、な、なんでもよ！兄さんには関係ないからっ
あ、ありがとう……
真田……テメェ……オレより目立ってんじゃねえええええええええええええええええ！
はーい、みんな席についてくださーい。世界史の授業を……はじめま、す……
さ、真田君……ど、どうかしたのかな
いえ、別に……ちょっとした二学期デビューです
そ、そうなんだ……
やっぱ先生も気になるー？
オトナのオンナも気になる存在って、真田君ちょっとヤバいっ
若手俳優のあの人に似てるって……
だって、二〇人くらいよその女子がホームルーム終わってから見に来てたし……
手が早い子は放課後あたりにアピるかもねーっ？
きょ、今日は、じ、自習にします……。せ、先生は、資料室で色々とやることがあるので……
なんで真田ばっかりッッ！
ヘイヘイ、ギャル男マン、落ち着けって。涙ふけよ
ギャル男マンってなんだ！腹痛が痛いみたいになってんぞ！天狗になってんじゃねえっ
キャラ立ち抜群のくせに、二日目で早くも目立たなくなったからって、俺に絡むのやめろよ
クッソ！言い返せねえ……！
春香さん、二学期早々、自習って大丈夫なの？
……誠治君で、いいんだよね？
うん。春香さんのよく知っている真田です。て、そんなに言うほど変わってないでしょ？
か、変わったよ！すっごくカッコよくなった！クラスの女子も言ってたでしょ！？
そこらへんは、成功してよかったと思うよ
よ、よくないよっ！
なんで！？
あたしは、誠治君がカッコよくなるのは大賛成だけど、学校の女子にモテるのは大反対なんだよぉおおおおおおおっっっっっ！！
確かに、魅力的になるって言ったけど、限度があるでしょーが。高校生の限度を越してカッコよくなってるでしょーが
クレームつけられても……それに、髪型ひとつでそんな大げさな
自信溢れる感じがスゴイんだよっ！フェロモン的な何かが出てるんだよ！
そ、そうなの……？
そうだよ。反則だよ、そんなの……。あたしだって今も、目を合わせるの、照れちゃうくらいなんだから……
……、や、やだぁ……
普段でも心配してるんだから……余計に心配になるよ……色んな女子が誠治君のことを好きになるだろうし……
わかった、やめるよ
うん。ごめんね、やれって言ったりして振り回して
ううん。いいよ。春香さんにカッコいいって褒めてもらえたことは、素直にうれしいから
も、もおおお……誠治君…………好き♡
あたしは、ずっとずっと前から知ってたから。誠治君は、カッコいいって
ぶへやぁあっ……
うん、いい感じ、いい感じ
ふひい、ふいい……
どんどんよくなってるよ、春香さん
ふううん、ひいん……
せい、じ、君、足がもうもたない……
顔上げない。ちゃんと水に浸けて。息継ぎのときだけ顔上げて
もうやだぁあ……厳しい誠治君はいや……
うぉいいいい、大丈夫かああああああああああああ！？
やっぱり、無理だよぅ……泳げなくってもいいでしょ……？
行きたい……夕暮れに染まる砂浜を手を繋いで歩きたい……海水のかけあいっ子したい
泳げるようになったらね。でないと、俺行かないから。もし、俺の足がつって溺れたら、春香さんどうするの？
決まってるよ！
一緒に死ぬっっっ
死ぬな、生きろ
春香さんが泳げたら、俺を助けることができるんだよ？
うぅぅぅ……
ちょっと休憩しようか……
おねーさん、泳げないのー？
あはは……、うん、そうなの
一緒にいたヤツの教え方が悪いんだよー
あはは……どうだろうね
おねーさんには、ぼくが教えてあげる！
ありがとうー
おい、子供たちよ。俺の彼女に何か用か
えー！？この人、オッサンの彼女なの？
ぜってー嘘だぁー！
ホントだったら、おねーさん、こいつに騙されてんだよー！
騙されてないよ
き、キミたち……俺はまだ高二でオッサンではない。それに、騙してもないからな
「「嘘だぁー
嘘じゃねえって言ってんだろう！
子供相手にガチギレすんなよ、オッサン
みっともねー
おねーさん、こんなオッサンと本気で付き合ってるんなら別れたほうがいいよー
あのオッサンが教えるの下手クソだから、ぼくたちが教えてあげるよー
ガキんちょは引っ込んでろ。さっさと帰ってママにパイでも焼いてもらうんだな
おねーさんに教えてるのも、下心があるからだろー？
ぼくたちよりも泳ぎが上手かったら、別にいいよ？
勝負だ、勝負！
望むところだ、やってやらぁあああああああああ！
誠治君、頑張ってね！
おう
「「……
あれあれ～？ボクちゃんたち、もしかして自分たちが応援されるとでも思ってたんでちゅかー？
おい、武器はセコいだろ――
「「うるせー、オッサン！
誰がオッサンだ、クォラァ！いいだろう……かかってこいやぁああ！
じゃあ一〇〇ｍ×三のリレーな
自称彼女を取られても文句言うなよ、オッサン
はー？取られませんけど？てか自称じゃないし
――よーい、どん！
誠治君、はやーい！ペンギンみたいっ！
あとちょっと！追いつけるぞー！
誠治君、本当に速いねー！
ま、まあ……ね……
お疲れ様♪
オッサン、まじで速いじゃん
だろ？てかオッサンて言うな
ちょっとは手加減しろよなー、オッサン
だからオッサンって言うな
子供相手に本気になんなよなー
お前らも速かったぞ？
じゃあね、お兄さんたち
あー、づがれだぁ……
ふふふ。楽しそうに見えたよ？誠治君、子供に好かれるタイプかも
そんなことないよ
たまーに、将来のことを想像するんだけど、あたしたちが子供を授かったら、誠治君はいいお父さんになりそうだなって
それは、どうだろう
あたしたちも帰ろ？
どこ行くの。まだ特訓終わってないよ？
ギクっ
や、やだああああああ！厳しい誠治君は嫌いぃいいいいいいい
はいはい、優しく丁寧にするから、ね？
誠治君やっぱりこれ面白いよ
春香さん、ちょっと……
なあに？
どいて。でないと……
でないと、何？
やぁん、ちょっと、くすぐったい♡
ん？やばい、紗菜が帰ってきたかも
え。夜遅いんじゃないの？
そのはずだけど――
あれ、兄さん、出かけてたんじゃないの？
いや、ちょっとあの……用事、済んだから帰ってきたんだ
……お邪魔します
うん、いらっしゃい
兄さん、何か隠してる？背中？
は、はぁー？な、何も隠してませんけどぉー？
…………
そうだ。これから一緒にゲームするの。兄さん、どうせ暇でしょ？仕方ないからサナとカナちゃんに混ぜてあげるわ
悪いな。暇じゃねえんだよ
む。何よその言い方ー！どうせ暇なくせにっ
るせー
えー？今？嘘！
……あの焦りようは、絶対に、そう
に、兄さんに、か、か、か、彼女なんているはずないわよっ。ぜ、絶対にっ
……さーちゃん。十中八九そう
だ、だとしても今来てるなんて、そんなはず……
カナちゃんがそこまで言うのなら、確認しましょう？ど、どうせいないわよ、どうせ……
……さーちゃん、動揺しすぎ
どうしたの、誠治君
なんか、バレたっぽい
え？あたしがここにいるってことが？
ううん。春香さんがっていうよりは、彼女が今部屋に来ているってことが
ど、どうしよう……
春香さんは、ベッドの中に
え、誠治君のベッド？いいの！？
何喜んでんだ
……誠治君のにおいがする……ふふ
に、兄さん？サナだけど……入ってもいいかしら
無理無理、絶対ダメ！今、散らかってるから
……やっぱり、そう
…………そんなぁ……う、うぅ……
……さーちゃん。よしよし
このタオルケット……誠治君のにおいがする……持って帰りたい……
兄さん？もしかして……その……言いにくい人が来てるんなら、ひと言教えてほしいのだけど……いないのなら、そうだと
――誰もいません
……敬語になるあたり、絶対に嘘ついてる。いないのなら、開けてくれていいはず
か……か、彼女が来ているのなら、そうだと言って……？
そんな人いないから。今は模様替えしてて、散らかってて入れない
……こんなに頑なということは、私たちに紹介できないような人が恋人という可能性がある
え？どういうこと？
……誠治君は、言葉巧みに、夏休みで浮かれている小四女児を部屋に連れ込んで――
違うわ！
そうよ、カナちゃん。いくら兄さんが貧乳が好きだったとしても、ロリとはまた別もの
おい。俺を勝手に貧乳派にすんな
……小四女児がいるかどうかなんて、扉を開けてくれない限り、わからない
……扉を開けない限り、二通りの可能性が存在する。……ロリコンの誠治君と、そうでない誠治君……
えっと、確かそれは……シュガーのネコ
シュレディンガーのネコだ。何勝手に甘めに仕上げてんだ
誠治君……貧乳が好きだったの？
違うから。食いつくなって、ややこしくなるから
……さーちゃん、今、話声が
……うん……確かに聞こえた。――兄さん！どうして隠すのっ！……サナ、兄さんがロリコンだとしても……我慢するから
……私たちに紹介できない相手ということは確定……。小四女児でないなら……
でないなら……？
……男子がいる
男子なら、別にいいんじゃないの？
……男子だからこそ、私たちに紹介できないとしたら――。きっと部屋の中は、バラが咲いている
そんな……！？――兄さんの恋人は……男子？だから、サナやカナちゃんに紹介できない？
……十中八九、そう
いや、違うから
兄さんっ！サナ、兄さんが男好きだったとしても、我慢するから
だから、何の我慢だ
出てきて。お願い……
……さーちゃん。最悪の事態を想定して。……両方の可能性がある
両方？
……部屋の中にいるのは、小四男児の可能性が……
そんな……ロリじゃなくてショタのほう……！？
兄さんが犯罪者になる前に――ッ！
……さーちゃんの、愛の力……
ち、ち、ち、違うわよっ。そ、そんなんじゃないからっ
サナ、兄さんのことなんて、別になんとも思ってないんだからぁああああ
おはようの、ちゅー……
はいはい。タオルケットぎゅっと握ってて。春香さんを外に下ろすから
ほえ？
え、え、え、え――！？こ、ここ降りるの！？無理無理無理っ
時間がない。もう紗菜と奏多が扉から中に――
わ、わかった。またあとでね。……誠治君、愛してる
俺もだよ、春香さん
あ。あれ……
…………誠治君、小四女児か男児、もしくは恋人の男子は？
だから、そもそもそんなやついないって言っただろ？
ほぉら、言ったじゃない。兄さんに、彼女なんていないのよ
……おかしい……
模様替えしようとしてたから、扉付近に家具を集めてたんだ
カナちゃん、行こ？買ってきたやつ、さっそくしましょ？
………………うん
……ベッド、さーちゃん以外の女の人のにおいがする。シーツも少しぬるいし
俺のにおいだよ。いいにおいだろ？さっきまで昼寝してたんだ
……『もし』、彼女がいるんなら、さーちゃんにきちんと教えてあげて？……さーちゃん、お兄ちゃんのことが好きだから
どうにか大丈夫だったよ
ううん。本当は、まだ誰も家にいない予定だったから、気にしないで
夏休みのうちに
家庭訪問をしたいと思うんだけど、どうかな？
は？家庭訪問？……春香さん、俺の担任じゃないでしょ
そうなんだけど……
顧問として、一度、誠治君のご家庭の状況を把握しておきたいというか
把握してどうすんの？
うぅ……
……俺んちに遊びに来たいんでしょ？
そ、そうとも言うかなー？
風邪をひいたときに一回お邪魔はしたんだけど
風邪ひいたとき？俺んちに？放課後来たんだ？
あ。えっと……、うん、そう。放課後。でも寝てたみたいだったから、帰ったけど
来るっていっても、実家で親も紗菜もいるけど、どうなんだろう。顧問が家に来ちゃうってのは
そのときは、柊木春香、誠治君のお父様とお母様に、全力でご挨拶させていただきます！もちろん、顧問としてね
じゃあ……今日来る？うち、誰もいないけど
行くっ！
マンガを入れたカラーボックスに、ゲームが何本か……勉強机も綺麗に整頓してある……
いや、結構適当だから。ソファかベッドか、適当に掛けてて。お茶入れてくる
あ、お構いなくー
お待た……せ……？
え。何！？どうかした！？
これええええええええ！何ですかあああああああああ！
こ、こんなエッチな本を……！
あー。これ、あー。そうだ、そうだ。藤本のだぁ！あいつ、忘れていきやがってー！
そういうことなら、いいんだけど……
誠治君のだったら、どうしようかと思ったよ
俺の物なワケないでしょー
だよね。だって、誠治君が女子高生好きなワケないもんね！
マンションの隣に住むお姉さんとか、教師ものならセーフだったんだけど
妹ものは未来永劫、絶対にダメ！
ジャンルに詳しいな！？
誠治君、汗すごいけど、大丈夫？
え、ああ、うん。大丈夫……
もう、誠治君ったら……♡
あ。あのマンガ、この前面白いって言ってたやつでしょ！？
一巻だけ、読んでみてもいい？
無理！絶対に無理！ていうか、全然面白くなかった！ごめん！
えー？でもこの前書店で見かけたとき、累計二千万部突破って帯に書いてあったよ？
そ、それは、たぶんなんかの見間違いじゃない？
うーん……けど……あたし、誠治君が何を読んでるのか気になるなぁ……？
なんか目が血走ってるけど、大丈夫？
だ、大丈夫……
誠治君、退屈じゃない？
そ、そんなことないよ？
じゃあ、一緒に読もう？
誠治君、読むの早い
内容知ってるからね
もー
普段、どんなゲームしてるの？
い、いや、これ、俺のじゃなくて紗菜のだから、ゲームとか今まで一回もしたことないなぁー
そうなの？じゃあいい機会じゃん。一緒にやろ♪
どれが面白いのかな……？
ちょ、待って、これは――
それが面白いの？じゃあ、機械？のスイッチ入れるね
あ、あれ……？テレビが映らない？
線が抜けちゃったのかな……？あ、ゲームソフトが奥に……
『十七歳女子〇生のリアルな放課後』……
………………
「…………
誠治君、これ、何
い、いいい、い、一種のど、ドキュメンタリーみたいなやつで。あ、そう、Ｎ〇Ｋとかでやりそうな感じのドキュメンタリーで……
ドキュメンタリー……？
誠治君のバカぁあああああああああああああああああああ！
いだ！？
どうして教師ものじゃないのぉおおおおおおおおおおおおおおおお！
そこかよ
これもぉおおおおおおおおお！？これも女子高生じゃんっ！さっきの雑誌も誠治君のでしょぉおおおおおおおおおおお！
ごめんなさいいいいいいい！
……これも本当。さっき恋人がいるって言ったでしょ？そのお相手が、この真田誠治君
け、けど、春ちゃん……き、君の仕事は教師だろう……？
そう……世界史の先生
じゃあ、この真田君は……どこの学校の……
あたしの勤めてる学校の二年生
…………
今、俺たち、付き合って四か月ほど経ちまして――
き、聞くたくない！
はぁ……？
私はな！今回の見合いの話だって嫌だったんだぞ！そ、それが今度は高校生ぇぇぇええ！？
だから嫌なのぅ……実家……
あー……
春ちゃんを助けてくれたことは感謝している。ゲスなボンボンにいいようにされなくてよかった。それに君のほうが器量もずいぶんといい
いや……そんなことは……
そんなことあるよ！誠治君、カッコいいもんっ
そんなことないから
あるってばぁ♪
イチャつくなぁあああああああああああ！
面とむかって、私に交際宣言した度胸も認める……！
あ、どうも……
昼食のとき、赤ワインを注ぎに来たのも真田君だろう？サマになっていたし、所作にも品があった……！
ど、どうも……
だが、付き合うのはダメだ！君がどうこうというより、何人(なんぴと)であっても許さん！
もしかして、夏海ちゃんにもこんな感じ？
うん
金持ちだろうが高校生だろうが、春ちゃんはやらん！
別に、お父さんの許可がなくっても、あたしたち上手くやってるからいいよ！許さなくてもいいから
春香さん、そんなこと言っちゃダメだって。パパさんだって、春香さんのことを思って……
その気持ちが重いから嫌なのに……
少年、ナイスフォロー！
うす
もお、誠治君はどっちの味方なのーっ！？
ともかく、生徒の分際で教師と付き合うなどと、そんなうらやま――じゃなくて――そんなけしからんことは、許さない……！相手が春ちゃんともなれば、もっと許さない！
じゃあ、どうしたらいいの？
度胸よし、器量よし、常識・マナー・品位よし……
言うことないじゃんっ。もう七割方認めてるじゃんっ
だが――！無収入。高校生だから、という肩書は関係ない。それは厳然たる事実！
けど、高校生(せいじくん)には、無限の可能性があるよ！
度胸よし、器量よし、常識・マナー・品位よし、将来性あり……
ほら、言うことないじゃんっ。もう九割方認めてるじゃんっ
春ちゃんは黙ってなさい。年収一千万。それくらい稼げるようになれば、また私の前に現れるといい！それだけデキるのなら、高校生だろうがカッパだろうが認めてあげよう。それまで関係は持たないだろうだろうがね！
持つから。ずっとずっと続いていくんだから！一千万なんてなくても十分幸せだし。ね？
うん。それはそうだけど……
何？
一千万稼げるようになればまた来いってことでしょ？……それって、付き合うこと自体は、ほとんど認めてない？黙認状態っていうか……
ほんとだ！
よかったのかどうか、まだ手放しでは喜べないけどね
よかったに決まってる！お父さん、基本的に思ったことしか言わないから
色々と立て込んでタイミングを逃したけど、柊木家や春香さんの話、いっぱい訊かないと
……そうだね……あたしも、言いにくいところがあったから、ずっと話さないでいたけど……ちゃんと話すね？
待って。まずは、ちゃんと今日のお見合いを済ましてからね。大人なんだから
むぅ……誠治君は、あたしより大人だから困るんだよね……
そういうところも頼りがいがあっていいんだけどねっ。年下なのに頼りがい。そのギャップに、春香さんは、いつもキュンとしてしまうのです……
今回は、色々と心配かけてごめんね？それと、ありがとう。来てくれて嬉しかったし、変なことをされそうになったとき、助けてくれて
それは別に……。それで、春香さんちは、何やってるの？すげー金持ちそうなんだけど
あぁ……やっぱりわかるよね……
今は、会社を経営している程度の落ちぶれ方だけど……ＨＲＧ社って聞いたことある？高校生は、あまり知らないかな
え。ＨＲＧ！？あ、柊木だから？
知ってるんなら、話が早いね。お父さんがその会社の取締役社長。それであたしは、大事に大事に育てられすぎて、卒業後は就職させられる予定だったんだけど、嫌になっちゃって……元々夢だった教師になったの
学校は、夏海が今通っている中高一貫の女子校で……大学も女子大で、両親が決めたところに大人しく通って勉強してたんだけど……今こうなってるのは、その反動かな？
色々と合点がいったよ。春香お嬢様
ちょ――それやめて。実家では本当にそう呼ばれるんだから！
こんなあたしですが……今後もよろしくお願いします
こちらこそ、よろしくお願いします
誠治君っ♪
隆文？どうかしたか？
さっきぃ、上の庭園でしゃべってたんだけどぉ
……この人、彼氏がいるとかなんとかで、僕にはさぁぁぁぁぁっぱり興味ないんだって？
春香？本当なの？
ごめんね？嘘はつきたくないの……。いないなんて、言いたくない……！
だって、そんな話、ひと言も……
お母さんたちが聞かなかっただけでしょ……！？いつも勝手に何でも決めて！それでも今日は我慢しようと思った！
付き合う友達も高校も大学も！全部！今回の話だってそう！あたしは道具じゃない！
痛……っ、ぐふう……
さーせん
春香さん
誠治君……ごめんね……嘘つけば、納得させられると思ったけど……
二人で、どこか遠くに行っちゃいたい……
……逃げずに、もうちょっと頑張ろう？
あ、こいつですよ
庭園で僕を殴ったやつです！
……君は？
俺……ぼくは、真田と言います……先ほど庭園でそこの方が、この彼女に乱暴をしようとしていたので、止めに入ったんです
い、いや、それは……ハハハ……
お父さん、嘘じゃないよ？本当のことだから。部屋に無理やり連れ込もうとしたり、太もも触ってきたり……
娘を助けてくれてありがとう
いえ……
それでまた君は……真田君は、泣いている娘のところに現れて、慰めている。ヒーローか何かじゃあるまい
ずいぶん若いようだけど、高校生かな
はい
ぼくは――俺は、真田誠治と申します。春香さんと、真剣に交際させていただいています
庭、とても綺麗ですね……
あ、はい……
今日は、ありがとうございました。とても綺麗な方だったので驚きました
いえ。そんな。とんでもないです……
ああ、気にしないでくださいね。僕のような男……モテないのはわかってるんで、女性の反応を見れば、だいたいわかるんです……
そんなことないですよ？三条さんだって、ステキな方だと思いますし……
ステキ……？本当ですかっ？
まあ確かにモテなさそうですもんね
えと……ええ、まあ
ぼ、ぼ、僕の、ど、どこが、よ、よかった、で、ですか……
っ
ねえ……どこがよかったです？僕の、どこが気に入りました？
……あの、ご、ごめんなさい……っ、やめて……ください……
僕と結婚すれば、遊んで暮らせるんですよ？何が『やめてください』なんですか？
……あたし、その……好きな人が……親にも言っていない恋人がいて……だから……ごめんなさい……そういうつもりで、ステキだと言ったんじゃないんです……
じゃあ、じゃあ――別にいいでしょ一回くらい！スイート取ってあるんです、行きましょう。ヤらせてくれたら、今日の無礼は水に流しますから、ね？行きましょう
――――だからモテねえんだよッッ！
痛……ッ。だ、誰、ですか……！？
通りすがりのタイムリープ中のアラサーですが、何か？
た、た、他人のくせに――傷害事件だ！警察！警察を呼ぶぞっ
嫌がってる女を強引に部屋に連れ込もうとしたやつが、警察？笑わせんな！
ぶふぅ……
……ありがとう、誠治君
と、と、ともかく、女の人に勝手に触んな。どこ触ろうがそりゃ痴漢とおんなじなんだよ！あと、その年まで生きて社交辞令かそうでないかもわかんねえのかよ。空気くらい読めよ。だから金があるのにモテねえんだよ
おまえみたいなやつに、僕の気持ちなんかわからないだろう……！
わかるわ、ボケッッ！だから、教えてやる。そういうことしたいんなら、お店に行け
くそう……ぐふぅ……僕は、愛がほしかっただけなんだ……
嘘つけ。ヤりたかっただけだろ
あ、あたしにイヤらしいことをしようとしたって、うちの両親の他に、三条さんのご両親にもお伝えしますからっ！
そ――それだけは、どうか……勘弁してください
イヤらしいことをしていいのは、お店か、恋人だけですっっ！
え、夏海ちゃん？どうして春香さんの携帯で……
どうかした？
はぁああああああああああああああああああ！？
あ。俺と結婚ってこと？
待って。どういうこと？
え……何それ
春香さんは？今どうしてるの？近くにいる？
落ち着いて。そのお見合いっていつあるの？
明日行くよ、そこまで。場所はわかる？
十分。ありがとう
赤、ボトルでください
かしこまりました
一九九六年物のボルドー産の赤です
失礼いたしました
あ――っ
ワインよりも、ビールのほうがお好みでしたか？
はい……
お化粧室は、あちらでございますので、是非お使いください
誠治君
ふみぃいい……誠治君……誠治君……っ
ちょ――！？どうどう。ここ、人目があるから――
ここで、バイトしてるの……？
そんなわけないでしょ。夏海ちゃんに今日のことを聞いて、それで。……大丈夫？辛くない？
来てくれてありがとう。あと心配かけてごめんね、あたしは大丈夫だから。ちょっと強引に今回お見合いを受けさせられてただけだから。もちろん、相手の人には悪いけど、断るよ
そっか。よかった……
助けに来てくれたの？
そういうわけじゃないけど……いや、そうだけど……
もお、どっち？
あたしは大丈夫だよ。話は盛り上がらないし、このあと散歩とかあって超退屈でつまんないだろうけど、どうにか愛想笑いで耐えるよ
意外と大丈夫そうだね
ううん。誠治君が来てくれたからだよ？
……
……
…………
…………あ、ミスった。またここやり直し……
か、奏多は進路決まった？
そっか
…………
……
…………
ゲーム関係の会社、とか……興味ないの？
ゲーム？
そうそう。ゲーム好きなら作ってみようって思ったりしないのかなって……
……好きと仕事は、別
……誠治君……腕、いい？
腕？
何、どした？
サイズ。……紗菜ちゃんと同じで、色白……腕も細い
まだ？
……ぐって拳を作ってみて
え？こう？
……力強くはないけど綺麗…………それでいて、いやらしい
たったこれだけで何想像したんだ
……わかった
カナちゃんは普通の女子よ？
兄さんは、誰がどれを作ったかわからないように、むこうむいてて
へいへい
サナのはこれ！もう超カンペキ！
紗菜ちゃん、頑張ったね
へへん。そうよ、サナ、頑張ったんだから――って。先生今ちょっと小馬鹿にしたでしょ！？
……小馬鹿にはしてなくて、子供扱いしたと思う
カナちゃん。サナへのディスをきちんと解説しないで。っていうか、そういう先生のはどうなのよー？
柊木先生のは、これ
えー！？これ、ズルよっ！
ズルじゃないよ。人聞き悪いこと言わないで
なあ、もういいかー？
そわそわ。そわそわ……
真田君。三人の作った中から好きなミサンガを選んで、交換しましょ？
ほぅら、兄さんも引いてるじゃない。そんなにたくさん作るなんてズルよっ
ズルくないですー。誰もひとつだけ作るなんて話はしてませーん
……だから、製作期間は三日……？
むふふ、気づいた？先生が完全に勝利するための作戦だったのよん♪
なんかもう、本気すぎてちょっと引くんだけど……
……うん、ちょっとだけ、引く
先生は、どれか一個を代表にして？
ええええええええええええええええええええええ！？
あ。それ、いいわね
……うん、妥当
兄さん、選んで。どれを選んでも文句は……言うかもしれないけど言わないように頑張る
それじゃあ……
え。さ、サナの？それでいいの！？
うん。俺のと交換
う、嬉しい……。じゃなくて。兄さんもちゃんと作れるんじゃない
……？紗菜ちゃんのと交換したんじゃ……？
何個作っても別にいいんだろ？
……あ、ありがとう……大事にする
え、え？ということは……！？
先生のもあるよ。これ。どうぞ
ありがとう……先生も、大事にする……
みんながほしがるんだったら、三個作りゃいいんじゃね？っていうことで……
兄さん、ちなみに一番は……？
え？一番？……熱意は先生。努力は紗菜。物の完成度は奏多ってことで……ドロー
「「ま、いっか……
ねえ、二人ともどこ行くの？
うぅ……あとちょっとだったのにぃ……
これから、道具？材料？の買い出しに先生と行くんだ
じゃ、サナもついて行く
先生、買い出しって、何を買うつもりなの？
前はお料理したでしょ？だから今度は、手芸！
シュゲイ……？
手芸はお裁縫とかそっちのこと
あ、そういうこと！
最初はあたしが決めようと思ってたけど、みんな一緒だから、何を作るのかは自由にしましょう
シュゲイって何作るの？
あれだよ、雑貨とか、雑巾とかエプロンとか作るやつ
ど、どうしよう……サナ、雑巾も作ったことないのに……
あ、紗菜ちゃん、もしかして苦手だった？
苦手じゃないわよ。ヨユーよ、ヨユー！
部費からお金出すので、みんな自由に買ってねー？すごく高いのは要相談だけど
何、何、どうした？
……どれがいい？
奏多は、もう何作るか決めた？
……うん
何作るの？
……誠治君も、作る？ミサンガ
俺にもできそう……
……うん。一緒に作ろう
……交換する？
あ。それなんかいいな
サナもミサンガ気になるなー
じゃ、先生もミサンガ作ろっかなー？
誠治君が作るミサンガはひとつ――！
てことは、サナと兄さんがミサンガを交換するってことになるのね……
何言ってるの、紗菜ちゃん。真田君は、先生のと交換するよ？
……先生、違う。選ぶのは、誠治君……
お、俺が選ぶ流れ？
「「そう！
みんなで楽しく作れればそれでオッケーなんじゃ……？
兄さんの手作り――
……誠治君の手作り――
せい……真田君の手作り――
「「ほしい
サナには、兄妹愛っていう最強の武器があるんだから
……逆にいえば、兄妹愛しかないともいえる
先生には、師弟愛っていうか、愛そのものがあるっていうか――愛情あふれてるっていうか
期日は三日後の木曜日。放課後、真田君に選んでもらいましょう
……異論はない
望むところよ！
お母さぁーん！？これどうやるのぉー！？
もう、何でわかんないのー！？サナもわかんないのにっ！
うわっ！？びっくりした……何だよ
じゅ、順調みたいね？サナが兄さんの出来をみてあげるわ
変なのと交換なんて、サナ嫌だから
人のこと言えんのかよ
貸してみ
見とけよ？これをこうして、ここがこうなったら、こうやって……
三つ編みの要領だ。女子ならできるんじゃねえの？
サナ、自分で編んだことないから……。そもそも編むようなことも滅多になかったし
やってみ
ね、ねえ……兄さんは……誰のがほしい？
……え？
な、何でもない！
紗菜は負けず嫌いで意地っ張りだから……ま、勢いで参戦したんだろう
は？
んん……
ん……あ。誠治君、起きたんだ？おはよう……
うん、おはよう……
そんな驚いた顔をして、どうしたの？
わああああああああああああああ！？俺は俺であっても昨日の俺じゃないのでどうか服を着てくださいいいいいいいいいいいいい！
ここ、誰の家？
誰の家って……ふふ。誠治君とあたしの家だよ？寝ぼけてるの？
昨日の夜、あんなにバッチバチだったのに。それも忘れちゃったの？
ば、バッチ、バチ……！？
うわ。真顔だ
今は、二人でこのマンションに住んでるんだよ？思い出した？
そ、そういえば、そうだった……
同棲するときって……やっぱり大変だった？
えー。それも忘れちゃったの？っていっても、もう三年も前か
お父さんと何回も話してダメだったけど、夏海もお父さんの説得を手伝ってくれて、それでようやくオッケーが出たんだよ？
じゃあ、今は結婚を前提に同棲を？
結婚はまた別の話って言われたでしょ、お母さんに
今度は柊木ちゃんママのほう！？
でも、この前茶道室にこもったあと、先生、エッチは結婚してからって……
この前ってすっごい前の話だね。ふふ。…………そんな話は、先生、覚えてませんので……
我慢できなかったんだ？
そ、それはお互い様だからっ。あたしだけじゃないからっ
へえ。じゃあ俺はともかく、春香さんも我慢できなくなった、と……
もおおおおおおおお、からかわないでええええええ
結婚、できそうかな。俺たち
夏海が、お父さんを説得するとき、あたしたちがどれだけ純愛してるのか力説したんだけど……そのときに、いつから付き合っているのか訊かれて……答えるしかなかったみたい
同棲までは許してるんだから、お母さんを説得させられるのも時間の問題だとは思うんだけど……
……ごめんね……あたしが、誠治君が大学生になるまで待つことができていたら……
そのおかげで、俺は今すっげー楽しいよ。好きな人と高校生活送ることができて幸せだよ
誠治君んんん……
うわ！？
わ。びっくりした……
なんか、寝言言っているなーと思って、耳を近づけてたの
あ、そうなんだ？
どんな夢見てたの？
んー春香さんのお母さんに、結婚を反対される夢
えー、何それー
ちょっと真面目な話するよ
うん
俺は、先生に告ったあの日のことは、一生後悔しない。だから……
うん。あたしも、ＯＫしたことは後悔してないよ
もしかすると、俺たちのことを反対する人が出てくるかもしれないけど
年の差も少しあるし、先生と生徒だったって事実はもう変わらないもんね。だから、これから頑張っていこうね、二人で
プロポーズの予約とか、しててもいい？
そんなの要らないよ？他にしてくる人いないんだから。だから……待ってます。ずっと、待ってます
春香さん、愛してる
うん。あたしも。愛してるよ、ずっとずっと
だったら、あたしにひと言相談してくれればいいのに……
どしたの、春ちゃん
誠治君が、バイトをはじめたんだけど……ほしいものがあるなら教えてくれてもいいのに
いいじゃん。勤労学生。ダラダラ夏休みを過ごすよりかはさ
夏海は、週三日くらいの割合でうちに来るけど、進路どうするの？
大学は推薦で行くことになったから、別に遊んでていーの
大丈夫だよ、春ちゃん
何が？
空き巣君はさ、考えなしの子じゃないでしょ？何かワケがあると思うんだよね、ウチは
ううん……そうだったとしても……心配……
うわあ……超過保護
そんなに心配なら、店に行っちゃいなよ
…………
うわ……顔がめちゃくちゃ乙女の顔になった……
行くっ！
空き巣君、バーテンみたいな制服着てるんじゃない？
どうしよう。写真撮らないと
保護者じゃん。過保護で鬱陶しがられる保護者じゃん！
春ちゃん、ちょっと、変なモン出さないでよ。具体的に言うと、瘴気みたいなドス黒い煙出てるから。あと、ガルルルって唸らないで。目も吊り上げないで
あ
はろー、空き巣君
…………
セットのサラダでございます……何しに来たの
誠治君が、頑張ってるかなーと思って
空き巣君、お料理運ぶ人なんだ？
いや、手が足りないから、今ちょっと手伝ってるだけ。基本はキッチンの中だから。……あとで連絡するから、用が済んだら帰ってね？
はーい
春ちゃん、これで満足？
満足はしたけど……不安も増えたよ
終わるのを待って、家まで送ってあげようかな……
春ちゃん、まじストーカー。上がり時間まで把握してんだ？
す、ストーカーじゃありませんっ
彼女だからって、やりすぎると嫌われるよ？
誠治君は、それだけじゃ嫌いにならないから……
ちょっと、春ちゃん、出てる、出てる。瘴気が。しまって
誠治君が、他の女の子と食事に行っちゃったらどうしよう……
行ったっていいでしょー？それも春ちゃん的には浮気とかそういうのに入るの？
入らないけど……
信じてあげなってー。空き巣君は、春ちゃんのこと、大好きだよ？
ねえねえ……空き巣君と、もうエッチした……っ？
な、な、な、何、急にっ
その様子じゃまだなんだ？
……別にいいでしょ、夏海には関係ないんだから。け、結婚するまでは、そういうのナシって話し合ったから……
ふふーん？さて、ここで問題です。気軽にしゃべれて可愛いくて肉体関係ＯＫな女の子と、可愛くて何でも完璧だけど肉体関係ＮＧな女の子……どっちが男の子は好きでしょう？
前者？
そう。大事にすればするほど、あっさりトンビに油揚げ取られちゃうかもね？
誠治君は、大丈夫。我慢するって言ったから……
だといいね
大丈夫って言ったのは、他の女の子を代用にして発散するから大丈夫って言ったんじゃない？
せ、誠治君は、そんなゲスじゃないから！
ふふふ。うん、そうだろうね。ごめんね、からかっちゃって
もしもし。今日は、お邪魔しちゃってごめんね？
あ、そうなんだ
そういう部分もあるけど、一番は、どうして急にバイトしはじめたかってことだよ……何にも教えてくれないでしょ？
な、何これ！？
今日は何の日でしょう？
誕生日じゃないから……あ、記念日っ！
うん。そういうこと。で、こいつは記念品……ていうかプレゼント
もしかして……バイトしてたのって……
前々からいいなーって思ってて、それで今回、無理言って前借させてもらって買ったんだ
も、もおおおお、誠治君んんんんんんんんん
夏海の言った通りだった
へ？夏海ちゃんが何？
ふふん、内緒♪この子、ありがとう。名前、一緒に決めよう？
わ、ちょっと、ここ玄関
誠治君、暑いね……
うん。まったく同感
どこか喫茶店か何か、涼しいところを……
誠治君、あれ。休憩二時間一九〇〇円だって！
何、喫茶店見つけたの？
あれだよ
春香さん、ここらへんって……
？？
春香さんが思っているような休憩をする場所じゃなくて……
喫茶店もカフェも見当たらないし、なんならこっちのほうが安いから行こ行こ♪
あれ？店員さんがいない……？
こういうお店だから……
そうなんだ？
無人のカラオケだと思えば
なるほど！
春香さん、ここでどの部屋で遊ぶか選べるみたい
ほぇ～色んなのがいっぱいあるね……。暗くなっている部屋は、もう誰かいるってことなのかな
だと思うよ
二時間一九〇〇円って安いよねー？普通の喫茶店で、二人でケーキセットとあと何か頼めばそれくらいはかかるだろうし
ちゃんとした金銭感覚はあるんだよなぁ……一人暮らしのおかげ？
どうしたの？
春香さんは、先生してるのに常識なさそうだなって
ありますよーだ！
わー！すごい！ベッドがあるよ、ベッド！しかもおっきい！
テレビもゲームもある！こっちは……
ふわぁああああ。お風呂だ！おっきいよ、誠治君！
いや……そりゃあ……あるでしょうね……
この時間だったらドラマの再放送してるかも。結構好きだったんだよね、あれ――
……
「………………
そ、そういえば、汗いっぱいかいちゃったし……シャワーしよっかな……
見たかったんです
あれっ！？あたしの服が……制服になった……！？
あ。でもセーラー服っ♪ブレザーだったから憧れてたんだよね……スカートを折ってと……
へ、変じゃないかな……？
セーラー服似合ってるね！
ほ、ほんとっ！？やった♪
あ！今、おばさんが何チョーシ乗ってんだって思ったでしょー！？
思ってない、思ってないから
町を歩いてても、全然違和感ないよ。女子高生に間違われるかも
も、もおおおお、誠治君、褒めすぎぃ！さすがに間違われたりしないからぁ！
春香さん？
なぁに？
そういうのは、他の男の前では、しないでほしい……かな……
そういうのって？制服を着ること？それとも、ぎゅってしてキスしてほしいって、目で訴えること？
どっちも
どーしよっかなー？
こらこら、がっつかないの
意外と俺は、独占欲が強いみたい
うん。いいよ。あたしもだから
あたしの服、取り換えたでしょ？このイタズラっ子め
すごく可愛いよ、春香さん
もぉ～。……許す♡
どんな感じ？
うーん……まあ、ボチボチ……
そっか！頑張ってね！
……うん、ありがとう……
コーヒーは？紅茶のほうがいい？
今は大丈夫、ありがとう
あ。今誠治君、春香さん暇そうだなって思ったでしょ。暇じゃないんです、こう見えても
誠治君、今日は日曜日だよ？
ああ……そっか
さっきから誠治君のリアクションが薄い……いと悲しけり！
うるさいよ
はい……
個人情報がのってるものは、外に持ち出しちゃダメなんだけど、採点とか問題作ったりとか資料作ったりとか、そういうのなら家でやってもいいの
……
む、無視だ……いと悲しけり…………
どうかした？
ううん。真剣な眼差しがカッコいいなって思って
そ、そう……？
そうだよ
ところで誠治君、パソコン詳しい？
詳しいって胸張れるほどじゃないけど、人並み程度には
エクセルなんだけど……ここをちょっと上手い具合にしたいんだけど……
ああ。それなら……
あ。できたっ！誠治君、すごい！！
いや、俺はすごくないよ。すごいのはエクセルだから
謙遜しちゃってぇ
ちょっと
あ………………ごめん
……
……
…………
…………
…………あたし、寝室にいるから。…………もし何かあったら、声、かけてね
春香さん？
……
さっきは、俺の言い方も悪かったから……その、ごめん……
ううん……あたしも、ごめんね？ちょっとウザかったと思う……勉強中なのに……
泣いてた？
な、泣いてない……
本当は？
ちょっとだけ
誠治君が近くにいると、どうしても声かけたり、構ってほしくなっちゃって……
好きな子ができた小学生みたい
むぅ～。何も言い返せない……
でも、こんなに好きになったのが、そもそもはじめてだから……小学生みたいになるのは、許して……？
夜、春香さんと行きたい場所があって……それまでに課題がある程度片付けば、だけど
え。何、どこっ
山の上のほうなんだけど、夏は星が綺麗に見えるんだ
ロマンチック！行きたい！
だから、それまでお互い仕事なり課題なり、きちんと終わらせよう？
うん、頑張る！そういうことなら、先生、超本気出すんだから！
頑張った誠治君にはご褒美あげないと
どっちかっていうと、俺があげている側な気がするけど
また意地悪言う……
嫌い？
……大好き♡
なんでサナの胸を触る必要があるのよっ！
いやー、不可抗力じゃん。そんなに怒んないでよ
んん……、春ちゃんのほうが余裕でおっきいから……空き巣君はおっぱいが好きなのかな
今度は、空き巣君、ウチと滑る？
あ、あなた……
夏海でいいよ、紗菜ちゃん
な、なつ……なっちゃんは兄さんと関係ないでしょー？
じゃあ先生は、紗菜ちゃんとねー？
え、サナは……兄さんとが……あ――
春ちゃんも、紗菜ちゃんと仲良くしたかったみたいだね
で、春ちゃんのおっぱいどうだった？
ぶっ！？どうだった、何……
前なんて、選ぶんじゃなかった……生物としていかに劣っているかを思い知らされたわ……
行こう、せい……真田君
はいはい
ま、待って……さ、サナも……
いいじゃーん。放っておきなよ。それよりも、ウチは紗菜ちゃんと遊びたいなー？
な……なっちゃんがそう言うなら、別にサナだって遊びたくないわけじゃないから……仕方ないわね……
夏海には、あとでお礼言わないと
そうだね
……次は、大きな波がきます……
……当園の波は、少々荒いです。日本海よりも荒いです
……一メートルを越す波もありますので、その際は事前に連絡します。あと、カップルはできるだけ離れてください。個人的な気分により
では、みなさん……楽しんでください……に、にゃん……
どうしよう、誠治君、井伊さんが
大丈夫、俺が奏多の位置を把握しながら春香さんに隠れるようにするから
誠治君、誠治君！
何、今ちょっと忙しくて――
波がっ
うぎゃ！？
ふにゃん！？
ふぷ、あぷ、ほっぷ……
大丈夫、落ち着いて！
春香さん、俺を見て
あう、ほぶ、あぷ……好き
やだ、まだ、誠治君と結婚してないのに……死ねない……！
もう、普通に呼吸できるでしょ？深呼吸して、スーハー、スーハ、――あうんっ！？
ぐうう……
あ、あれ。息できる？
せ、先生……落ち着いたんなら、これを……今、大変なことになってるから……
ひゃんっ！？
な、なんか、脱げたっぽいよ……
よかった、拾ってくれたのが誠治君で……。て、あれ？なんでそんなにいっぱい持ってるの？
いっぱい？
誠治君…………
ちょ、誤解だ！そんな目で俺を見るな！
プールに潜む妖怪……トップスさらい
変な名前つけんな！
な、な、な、なっちゃん……サナの上、知らない……？
紗菜ちゃん、何、流されたのー？
うぅぅぅぅぅ……
大丈夫、大丈夫、紗菜ちゃんのおっぱい、あってないようなもんだから、上がなくてもみんな気にしないよ
あるわよちゃんと！なかったことにしないでっ！
ま、ウチのも流されたんだけどね
色々あったけど、楽しかったね♪
春ちゃん、絶対に空き巣君の隣から離れないね……徹底してるね
え、そうかな。いつもこんな感じだよ？
あたしがお弁当作ってくればよかった……
こういうのも味なんだよ、春ちゃん。この安っぽさがいいっていうか
あで！？
きゃん
ごめんなさい、大丈夫……です、か……
こ。こ。こ、こ、こ、こちらこそ、ご、ごめんなさい……っ
あれ。兄さん？
いえ、違います……
兄さんじゃない。背中にあるホクロ、兄さんのだもの
何してんだよ、こんなところで
サナは、カナちゃんと遊びに来ただけだから。兄さんこそ、友達もいないのに何してるのよ
おまえはひと言余計なんだよ
だ、誰と来たの……？まさか、一人で来たなんて言わないわよね……？
そ、そうだけど？ストイックに泳ごうかなって思って
ふ、ふうん……兄さんが寂しそうだから……特別にサナたちに混ぜてあげてもいいけど？特別にね、特別に
いいって。気持ちだけもらっておくよ
き、気持ちだけもらわないでよっ、別に、変な意味じゃないんだからっ
空き巣君、何してんのー？春ちゃんが――
誰、これ
あ……あ、あ…………あ、あなたこそ、だ、誰ですか…………
こいつは、俺の妹で……ばったり今会ったんだ
あ、なんだ、そういうことか。よかった
兄さん、この口が悪そうな女、誰っ？一人で来たんじゃないの……？
ウチは、新城館(しんじょうかん)女学院高等部三年の、柊木夏海
新城館って超お嬢様……。真田紗菜です……こ、コンニチハ。さ、サナは……蓮森(はすもり)高校で……兄さんと同じ学校の一年です……
えっと、夏海ちゃんは、柊木先生の妹で、今日は二人で来てたみたいなんだ。それで、俺が一人でストイックに水泳しようとしてたら、そこでばったり会っちゃって
なるほどねぇ……こんな侵入者用赤外線センサーみたいな妹がいるから、空き巣君、カノジョができなかったんだよ。春ちゃんも大変だ……
だ、誰が赤外線センサーよっ
あー、紗菜ちゃんだ！こんにちは。今日はどうしたの？井伊さんと来たの？
な、何よ、あれ……、先生……おっぱい……え。うそ……
うん、妹ちゃんの気持ちは、ウチもわかる……
えと、カナちゃんは、あとで合流するから……今はサナ一人で……いるんだけど
今一人なの？
……に、兄さんには関係ないでしょ……
紗菜ちゃんがよかったら、あたしたちと遊ばない？
いいなら、いいけど……
春ちゃんがいいなら、まあ。じゃあ妹ちゃんも来なよ。あそぼ
よかったね、紗菜ちゃん
なんか、ごめん。せっかくのプールなのに
謝らないで？誠治君は、妹思いのいいお兄ちゃんなんだなってわかって、ちょっと嬉しかったから
妹思いだと嬉しいの？
妹っていうよりは、家族を大事にする人だと好感度アップって感じ
ここは……、兄妹と姉妹で、別れればちょうどいいんじゃないかしら……
何言ってんのよー、ここは、妹同士で組もうよぅ
さ、サナたち、初対面だから一緒に滑れない、恥ずかしいからっ
恥ずかしくないって、大丈夫、大丈夫、優しくしたげるから♪
サナの貞操が危ういっ
あーそっかそっか、妹ちゃんは、大好きなお兄ちゃんと一緒に滑りたいんだ？ごめんね、ウチ空気読めなくて
ふ、ふんっ。サナが兄さんと一緒にやりたいなんて、あり得ないから。兄さんがやりたそうな顔をしてたから、さっき提案しただけだし
あり得ないんならいいじゃん。ウチと一緒にやろー
はいはい、乗った乗った
ぎゅっと詰めて座ってくださいね
誠治君、どうする？前と後ろ
そうだな……
じゃあ、後ろで
了解♪
ウォータースライダーだもんね……『事故』があったとしても、先生、怒ったりしないからね？大丈夫だよ
ふぐう……っ
ふぐう……、誠治君に色んなことされた……
や。その、ごめん、事故だから半分くらい……もう半分は、その生物として仕方ない感じで
事故はオッケーだよ……け、けど、あんなに長く事故が起きるとは思ってなかったから、あたしも驚いて……今度は、誠治君が前ね！
お、おう……大将関係、どうにか頑張る……
夏海がね、よかったら三人で遊ばないかって
こういうところに行くの、あたしはじめてだから緊張するっ
じ、実はウチも……
ほら、夏海、見て。誠治君の背中。白くて綺麗でしょー？
春ちゃんって、体フェチ……？
ち、違うよ
どうかな……？
うん、春香さんに似合ってて、いい
やった♪
はいはい、イチャイチャしないで。ウチもいるんだからさー
な、何？
春ちゃんが、空き巣君がイイ体してるって言うから……うん。確かになーと思って……
な、夏海っ
あっち、流れるやつがあるらしいから、行こう！
待って、夏海。まずはちゃんと準備運動をしてからじゃないと――
そんなのいーじゃん。ガチで泳ぐわけでもないのに
ちゃんとするの！
気持ちいいーっ
うわ、学校のプールと同じだと思ってちょっとナメてた！冷たくもなく温くもなく、ちょうどいい！
はいはい、解説乙ー
ま、ま、待っててね、い、今行くから
捕まって
あ、うん……♡
大丈夫だよ、春香さん。足つくし、ゆっくり歩けば
そ、そう……？は、離さないでね？
プールは、夏海ちゃんが行こうって言ったの？
ううん、あたしだよ
え。なんで？
えぇぇ……？忘れちゃったの？
何を？俺、なんか言った？
プールの授業のとき、ちゃんとした水着を買って見せてあげるって話
あ、その顔は忘れてた顔でしょー？
ぷはっ
春ちゃん、すっっっごい、楽しみにしてたんだよ？水着選びもチョー気合入ってたし
にゃ、夏海っ！
もう……
楽しみだったんだ？
……そ、そうだよっ。誠治君とどこか行くときは、何だって楽しみなんだから！泳げなくても、プールだって楽しみになるんだから
誠治君は、楽しみじゃなかった？
楽しみだったよ。春香さんの水着
どう、これ？時間、すっごくかかって選んだの
よく似合ってる
どうしよう、誠治君にキスしたい……
……あとでね
えっっっ！？声に出てたっ！？
真田君、仰いでも変わらないよ？暑いけど頑張りましょう
はい……
むふ。ぐふ……
何変な笑い方してんだよ、藤本
いや、ちょっと……
先生、今日ズボンなんだー？暑そうー！
スカートでも暑いのに。先生、他になかったのー？
あ、これ涼しいズボンだから、割と大丈夫だよ？
柊木ちゃん、若干ＰＫ気味っていうか……
うん、若干ね、若干
やべっ、鼻血出そう……
どうしたんだよ、さっきから
気づかねえのかよ、真田
何が？
見ればわかるだろ。おまえだって、女子のブラ線見て興奮することあるだろ
うるせーよ
ねえのかよ？
あるよ
そういうことだよ。それよりも、もうちょっとレアだけど……
何の話だよ
ええと、それじゃあ、今度は教科書を読んでもらいたいんですけど――
はい！はいはいはいはいはい！はい！
それじゃあ、真田君！九〇ページからお願い♪
はい。……ミロのヴィーナスとは、ヘレニズム期の代表的ギリシア彫刻である。遠くを見る小さい眼、高い鼻が特徴的で――
腰に巻いた布から…………その……
？真田君？そんなこと書いてないよ？
ヴィーナスの腰の布付近っていうかお尻のあたりから、下着のラインが透けて見えていて……
真田君？だからそんなこと、教科書には……
ヴィーナスのお尻のあたりから、パンツのラインが見えていて……
？
ミロのヴィーナスっていうか……オレのヴィーナスっていうか……
？？
ええっと、もう先生が読みますね？
先生、ちょっと！
え、え、え――何……？
これ、腰に
え、何で？どういうこと……？
先生、パンツのラインが透けてます……
嘘っ！？
だから、これ使って
……え、あ、あ、うん……っ。あ、ありがとう……
言おうかどうか迷ったんだよね
ウチらでも言いにくいところあるしさ
真田君、めちゃ紳士……
自分のシャツ使ってガードしてあげるなんて、ちょっとキュンとするかも……
真田君、カッターシャツ、ありがとう
先生も、キュンとしてしまいました……！
あー、気持ちはわかる
だね
うん、まじキュンのタイミングだった
ううん、どこもカップルばっかりだったね
やっぱり、みんな考えることは同じらしい
あう。また失敗した
あ。兄さん！
なんだかんだで、兄さんも来てるじゃない
いえ。自分、ひょっとこなんで
……兄さん、もう遅いわよ？服だって、家を出る前に見かけた服装だし。何よ、ひょっとこって
……誠治君、その程度の変装では、さーちゃんから逃れられない
てか、紗菜だって来てるじゃねえか。行かないって言ってたくせに
か、カナちゃんが行きたいって言うから、サナは付き添いで……
そっちの女の人は？
え？ああ、こっちの人は……迷子のレッドだ
リーダーなのに迷子なの！？
……可哀想
そ、それで俺が他のメンバーを今探してるところなんだ。どこではぐれたんだろうなぁ……
……どこかで見たことのある体つき……
……さすがはレッド……できる……！
い、今ね、花火が見えるいい場所を探してきたの。……どうせ兄さん、一人で見るんでしょう？サナたちに混ぜてあげてもいいわよ？
遠慮しとく。一応、先約があるんだ
え…………。だ、誰と……？まさか――レッドと！？
だ、ダメよ、兄さん、レッドは！ほ、他のメンバーと見るんだから！
誰でもいいだろ。詮索すんなって
……兄さんの、バカ
……さーちゃん、よしよし
つーわけで、俺は迷子のレッドをお祭り事務局的なところに連れて行くから――
あ、あれ。レッドは？
あ。ほんとだ……人波にさらわれたのかしら……
……レッドが、また迷子に……
じゃ、じゃあまたな――！
えっと……その、困ります……
いいじゃねェかよ、ちょっとくらいよォ！
けど、連れがいますから……
じゃあ、ソイツが来るまでいいっしょー？
そうそう。時間はいーっぱいあるんだからよォ
ちょっと、ほんのちょーっとなんだ
「「――オレたちのレッドになってください！！
オレがブルー！
僕がイエロー
そして俺が――ひょっとこ！
あの、レッド、俺の連れなんです。何か用ですか
オレら、レンジャーごっこしてェだけなんスけど
そうなんです、僕たち、ちょうどレッドがいなくて
おぉ……！同志
いや、俺のこれは違うから。たまたま買っただけだから
いいんだ、いいんだよ、恥ずかしがらなくて
と、ともかく俺たち、花火見る場所を探しててそれで途中ではぐれただけなんです
それなら、同志よ。神社の裏手に細い道がある。その道を上れば、小さな展望台に出る。あそこなら、おそらく誰も来ないだろう
あ。ありがとうございます
頑張るんだな、若ひょっとこ
だから俺はひょっとこじゃねえって
急にいなくなるからびっくりしたよ
あぁ……いっぱい着信が……。ごめんね。気づいたら人に流されてて……
さっきは、ありがとう。たぶん、悪い人たちじゃないんだろうけど……困ってたから助かった
ううん。おかしなことになる前でよかった
誠治君、ここじゃない？
すっごくいい場所だね
ひょっとこは、何者だったんだ……？
お仲間でしょー？
いや、違うから
綺麗
絶対だよ？
え、何が？
来年。また来ようって約束……絶対なんだから……
うん。約束
誠治君、大好き、愛してる
俺も
ちゃんと言ってほしいかな？
春香さん、愛してる
ふぐぅ……っ。あ、ありがとう……
照れる誠治君が可愛くて、それが見たいんだけど、そうすると、誠治君以上にあたしが照れてしまうという……
行きたい……
花火なら、ここからでも見えるだろうし……顔バレの可能性を考えれば――
…………
浴衣着るのに……
誠治君が、そこまで頑なに拒否するんなら……仕方ないよね……
いや、そこまで拒否ってないっていうか……春香さんの本気度を計っていたっていうか……
じゃあ、行こ？
どう？浴衣
うん。可愛いよ
そ、そうかな？
水色の明るい感じが、春香さんによく似合ってていいと思う
えへへ。ありがと♪
柊木先生
むう
あ。ちょっと待ってて
これ被って。そうしたら、俺たちが誰かわからなくなるはず
誠治君って、もしかして天才……？
これで手を繋げる
やった♪
これで手を繋いで歩けるんだよね？
ふ、ふふふ、ふ、う、うん……
何がそんなにおかしいの？
何よ、これっ！もっと可愛いやつなかったのっ！？
こ。こ。これが……ふはは……一番地味なやつだから……
爆笑じゃん！ひょっとこツボってるじゃん！何考えてんの、誠治君！
ちょ、まじで、やめて。い、息が、でき、ふはははは
やめてって自分で買ってきたお面でしょぉおおおおおおおお！
違うの買うからいいよ。それまでこれで我慢してね
手、繋ご？
…………どう？
うん、普通だね
そっか……って、別に笑わそうとするのが目的じゃないからね！？
誠治君、あーん
ちょっと待って
今度あたしの番ね。はい
あーん
次の屋台見にいこ！
元気だね、春香さん
はっちゃけるってこと、大人になるとないから。こういうときは、ね
誠治君、あれ！金魚すくい！やろう？
ふわぁ……小魚、いっぱいいる……
小魚って……金魚すくいだからね
赤いのや黒いのも金魚なの？
え？
え？何？
あのレッドさん。金色の魚を金魚っていうんじゃないんですよ？
………………。し、知ってたよ？
一回、お願いします
ここ！
今！
これで決める！
うぐぐぐ……一匹もすくえない……。この紙破けるんですけど、おじさん、不良品だよぅ！
そういうもんだよ！
ほっと
すごぉーい！誠治君、すごい！！
上手いほうじゃないけど、これくらいはできるよ
もう、こうなれば大人の力を使って――
レッドのお面をつけて何する気だ
これで、やぶけやすい網、全部ください！
やめろ！ちっちゃい子たちがこのあとやるんだよ
今日一日の売上に相当するお金があれば、おじさんもきっと首を縦に振って――
屋台の前で金の話すんじゃねええええ
思った以上に難しかったよ……
コツが要るからね
こういうところ、来たことがあまりなくて。ちょっとはしゃいじゃった
そんな気はしたよ
来年もまた来ようね？
うん。もちろん
どう？割と自信あるんだけど
うん。美味しいよ
誠治君、こんなオシャレなお料理、どこで習ったの？お母さん？
え……それは……
母さんが、最近、イタリアンに凝ってて……それで……
誠治君、あたしに隠していることない？
うえっ！？何、なんで！？いきなり……
なんとなーく、ね。なんとなく
スープも結構上手くできてるでしょ？
あ、うん。すっごく美味しいよ！
よかった
お礼に今回ご飯作ってもらったでしょ
え。ああ、うん
家でも結構料理したりするの？
家は母さんがいるから、勝手に食材使ったりしたら怒られるんだよ。明日使おうと思ってた肉だの卵だのって
あー。わかる、それ。冷蔵庫の中身は結構計算してあるからねぇ。勝手に使われるとその週の献立が若干おかしくなっちゃったりして
らしいねー。おんなじことを言われた
元カノ――！？そうなんでしょっ！？オシャレでちょっと年上のキレイなお姉さんと前付き合ってたんでしょっっっ！？
はあ！？何の話だよ。その状態はむしろ今なんだけど
元カノなんかいないって。春香さんがはじめてできた彼女なのに
オシャレでちょっと年上のキレイなお姉さん？
そ、そうだよ……
いもしない元カノに嫉妬してごめんね
いいよ、別に
誠治君って、カフェ好きだったりする？
カフェ？いや、そんなに好きじゃないかな。コーヒーは好きだけど
だってカフェって『オシャレなところでお茶してる私可愛い！そんな私オシャレでしょ？』って思ってる女が行くところでしょ？
うわ、見事な偏見だ！！
違うの？
女子は、ああいうところが好きなだけなんだよ。家具やインテリアや小物が可愛かったり、店の雰囲気がよかったりさ
ふうん。どうして急にカフェの話を？
デートするってなっても、なかなかそういうところ行けないでしょ？好きなのかなって思って。作ってくれたご飯が、カフェに出てきそうなものだったから
今日のお礼って、ずっと前から考えてたの？
ずっとってほどでもないけど、いつもご馳走になってるし、弁当も。だからお返しにって感じかな
どうして俺が料理できるのか、そんなに気になる？
え？うん……
本当の俺は二七歳で、今の時代にはタイムリープして来てるんだ
……あははは、何それ。どう見ても二七歳には見えないよっ
そんで、料理を覚えたのは大学生のとき、イタリアンでバイトしてたからで――
何その、大学生のありそうな設定。あはははは
大学のころから一人暮らしだから、ぼちぼち料理する機会があって、それで今に至る――
ダイガクセーで、ヒトリグラシー。ありそぉぉぉ！
はぁ。おかしかった
……。…………でしょ？
えっと……たいむりーぷって、何？どういう意味？？
そ、そっか……普通は知らないのか、こういう単語……
じゃあ、そのタイムリープってやつが実在したとして、今ここにいる誠治君は二七歳なの？
ああ、さっきの『設定』の話？そういうことになるかな
春香さん。……もしそうだったらどうする？
どうもしないけど？誠治君は、誠治君でしょ？違う誰かが中に入ってるなら、考えるけど
そっか
あ～。ここ、職員室よりも涼しい～
世界史だったら、ここにいる生徒に教えてあげられるのになぁ……
世界史は覚えるだけだし余裕かなー。そんなことより、数Ｂを……
数Ｂ……！？あ。先生、そういえば数学は分数あたりから怪しいかったなぁ～、教えるのはちょっと難しいかなー？
う……さむ。エアコン……キツい……
世界史のテスト、どこ出そっかなー？どうしよう、今訊かれるとしゃべっちゃうかもー
問題集やってればある程度解けるだろうし、授業きちんと聞いてるからだいたいどこが重要かもわかるし
もぉ……なんでそんなに手際がいいの……！
先生。寒いなら、膝かけにでも使って？
あ。……ありがと……
そ、そんなふうに優しくしたって……先生、どこ出るかは教えないんだから
あ。真田君のにおい……
ちゃんと訊きに来てくれないと、教えないから……
七二ページのあたりは、すっごい重要だから、テストに出さないとー
エアコン、やっぱりキツいなー、ここ
ここならちょうどいいかな♪
ちょうどいいなら、ジャージを返してほしいんだけど
おほん。脱ぐと寒いかもしれないからこのままがいいかも
おほん。男子のジャージ着てると、変な目で見られるかもしれないなぁ
おほん。これクーラー病を回避するために、優しい生徒が貸してくれた物だしなぁー。しばらくは着てよっと
…………っ
おほん…………本当に、嫌なら言ってね……？すぐ、やめるから
おほん……俺の脚、ちょっと長いから、むかいの人とぶつかりやすいのかも……それくらい全然気にならないから、いいんだけど
おほん……急に優しくしても、ダメなんだから……
ちょ、くすぐったい……あ。おほん
おほん……全然仕事に集中できないなぁ……どうしよう
おほん。勉強、あんまりはかどらないなぁ……
本、借りよっかな……
お邪魔だったよね、あたし……ごめんね
ううん。帰ってからでも勉強はできるから
……むう……そうやって急に優しくなるんだから……
仕事、頑張ってね、先生
真田君も、勉強頑張ってね
好きな人がいれば頑張れるって、ほんとなんだね……
どうしたもんかなぁ
兄さん？傘忘れたの？
忘れたっていうか、降らないと思ったから持ってこなかったんだよ
そう……
サナ、折り畳みが鞄の中に一本あったんだけど、兄さんがどうしてもって言うなら、入れてあげなくもないわよ？
どうしても入れてほしいって言うつもりねえから、さっさと帰れよ。強くなるかもしれねえぞ？
ご、強情ね、兄さんも。そんなに入りたいんなら、素直に言えばいいのに
じゃあな。紗菜。俺は雨が弱まってから帰ることにするから
え、も、ちょ、違――……。もお、兄さんなんてビチョビチョになって、それから無事に帰ってくればいいのよ！
真田君、どうかした？
ああ、ちょっと図書室に
調べもの？相変わらず真面目だね
いや、雨、結構強いから弱くなるまで雨宿りしようと
傘持ってきてないの？って、あたしもだけど
まだ時間あるし……ちょっと待ってて！
これ、職員室にいつも残ってる傘
いや、使えないって。先生たちも傘がない人がいるだろうし。俺は、ほら、そんなに家も遠くないから、雨が弱くなるのを待つよ
そっかそっか……じゃあ、先生が、真田君を家まで送ってあげる
車で？
ううん。今日は自転車。だから、徒歩で送ってあげる
行こ行こ♪
ささ、入って。ちょっと二人じゃ狭いかもだけど
そういうことか……
実は、憧れてたの～。好きな人と相合傘
小学生みたい
えっ！？小学生みたい！？
じぇ、ジェネレーションギャップってやつ…………？
高校生くらいになれば、そんなに憧れないと思うけど
そんなことないよ。紗菜ちゃんだって、誘ってたじゃない。相合傘
見てたのかよ……別に相合傘したかったわけじゃないと思うけど……
こら、帰り道で――
傘で見えないからセーフ。紗菜ちゃん、こんなふうに、キスするつもりだったのかもしれない……
しねえから。俺の妹を何だと思ってんだよ
重度のブラコン
……
いいなーって思って見てたら、紗菜ちゃんと一緒に帰らなかったから。それで、困っている誠治君の前に、颯爽と春香さん登場
なるほど。それで、相合傘で俺を送ろうってわけか
そんなに遠くもないから、送ったあと仕事にすぐ戻れるしね
誠治君、肩、濡れてる
え。ああ。別にいいんだよ。これくらい。どうせ帰ったら着替えるんだし
ダメ。風邪ひいちゃう
春香さん、濡れてる
これくらい大丈夫
女の子が体冷やすのはよくない
じゃあ、じゃあ、もっとくっつこ？
街でデートして以来だね、こうするの
そうだっけ？
そうだ――みゃっ！？水溜まりに思いきり突っ込んじゃった……足がぐしょぐしょ……
こうして、好きな人と一緒に帰るの、夢だったんだ。一回でいいからやってみたかったの。ごめんね、ちょっと強引だったかも
ううん。傘がなくて困ってたのは俺だし、むしろちょうどよかったんじゃない？
春香さん、学生のときはモテたんじゃないの？
えぇぇ？モテない、モテない。全然
そうかな……？柊木先生は、男子がみんな憧れる年上お姉さんポジションなんだけど
へえ、そうなんだ？で、そのみんなの憧れを誠治君がこっそり奪っちゃったわけだ
そういうこと
けど、ちょっと嬉しいかも
あたしがモテそうに見えるってことは、あたしの自己評価は別として、誠治君には、あたしは魅力的に見えるってことでしょ？
じゃないと好きにならないよ
――――っ……、も、もおおお、誠治君のイタリア人んんんん！
…………
ちょっとだけ、寄り道していく？
ううん、いいよ。あ、あたし、学校帰って仕事があるから
どうかした？
もう、さっきから濡れまくりで、足の皮、絶対にふやけてるよ……
どんまい
こうなったらどれだけ濡れても一緒だね……
うわ！？――子供か！
あははは
この前、あったらどうしようって思ったんだよ
あったらどうしよう？何が？
これ、これ
はあ。ポンキーがどうかした？
この前行った飲み会が、やや合コンめいていたことは教えたでしょ？
王様ゲームとか、なんかそういうハレンチなゲームが行われないかってひやひやしたの
途中で帰って来ちゃったけどね
誠治君が寂しそーにしてたからね
それで。ポンキーがどうしたって？
イメージだけど合コンの定番でしょ？端と端をくわえて、食べはじめるゲーム
合コンっていうよりは、キャバクラとかのほうが
え。今なんて言った？
だから、合コンでそういうのはあんまりしないんじゃないかなって。むしろキャバクラのほうがしそうな――
どうしてそんなこと知ってるの
…………
親戚のお兄さんがハマってたみたいで、キャバクラ通い。それで、様子を聞いたことがあって……
あ、なぁ～んだ。びっくりした！誠治君が行ったのかと思った
そんなわけないでしょー。俺未成年だしー
成人してからでもダメだよ
お、おう……、あ、あたぼうよ……
それで、ポンキーゲームをやるかもしれないって、春香さんはビビってたの？
うん。嫌だなって思って。なんとも思ってない男の人が相手だろうし
というわけで♪
あたしたちも、やってみよ？
いや、いいけど――
ちょっとー、ちゃんとくわえてて
「……っ
ふう、ふうん
「……っ
っ
ふやぁああああああああんっ！？ちゅーしちゃったぁああああああん
うわぁああああああああ、ちゅーされたぁあああああ
ポンキーゲームって、恥ずかしいゲームだね……
うん。まったく同感
誠治君……ポンキーあと五本あるよ……？
へえ。そ、そうなんだ？
「………………
まあ、春香さんがやりたいって言うなら、別に俺はいいんだけど
あたしも、誠治君がやりたいんなら、付き合うよ？
あ、そういえば俺、ポンキー食べたかったんだ
奇遇だね。あたしも食べたかったんだ
わぁああああああああああああ。ちゅーしちゃったぁあああああああああああ！？
ふやああああああああん、ちゅーされたぁあああああああああ！？
「…………
誠治君も、何だかんだで楽しんでるじゃん。何だかんだで、春香さんにちゅーしたいんじゃん
いや、けど、今のはあれだから、ひとサクで唇が触れる位置に春香さんがいただけだから。ちゅーしたいとかじゃないから
でも、今のは誠治君の負けね。ちゅーしたいっていう欲求に負けた誠治君の負け
それだったら、春香さんのほうが『サク』の回数が多いから、欲求に負けたっていうのを基準にするなら、むしろ、俺は勝ってるから
いやいや、そんなことありませんー
いやいやいやいや
いやいや
いやいや……
……これはそんなに恥ずかしくないよね？
うん。そんなにかな
何がどう違うのか、もう一回試してみる……？
一理ある……俺も、やぶさかじゃないし
「ふわあああああああああ！？
……い、今のは春香さんのほうからだから
違うよ、誠治君だから。完璧にそう
しょ、勝敗がわからないんじゃ……も、もう一回やるしかないよね……？
たぶん、これあれのせいじゃない？
ふむん？
ジェットコースターが上にのぼるとき、カタカタカタって鳴る音と一緒で、来るぞ来るぞ、キターっていう効果が、ポンキーゲームと一緒なんじゃないかな？
ためてためて、ドン――ってこと？
うん。そういうこと
柊木先生、お願い！
土曜日、予定はとくにないんでしょ？それならいいじゃないですか
ち、ちなみに、誰が来るんですか？
西高と付属高校の先生たちですよ。若手の先生たちばかりだし、話もしやすいと思うんです。科目が世界史の先生も確かいらっしゃったはずです
近隣の学校に勤める若手教師の懇親会なので、そんなに構えなくていいですよ。研修で会ったことのある先生ばかりだと思いますし
女性だけですよね……？
いえ、何人か男性の先生もいらっしゃるはずです。柊木先生、今彼氏がいないんなら、いい出会いがあるかもしれませんよ……！
誠治君、あのね……今週の土曜日、飲み会に誘われちゃって……
簡単にいうと別の学校の先生との飲み会で。顔見知りの男の先生も何人かいるみたいで
へえ
いつもお世話になってる先生に『土曜日予定ないならお願い！』って……先週から頼み込まれてて……――
……そう？来る人はみんな知っている先生たちだから、安心して？
帰り、遅くても一〇時までに帰ってくるからね？
け、化粧、しっかりするんだね
え？いつもこんなもんだよ？
退屈だったら、帰ってていいからね
うん。そのときは、鍵を閉めておくから
呑まないんですか？
ええ、まあ……今日は遠慮させていただきます
せっかくなんだから、呑んだらいいじゃないですかー
いえ、本当に、大丈夫なので……
柊木先生、彼氏いたりします？
あー。いそう！
えっと、今、いなくて……
すみません、ちょっと帰らなくちゃいけなくて――えっと、ぺ、ペットが大変みたいで――
ただいまぁ？
あ。お帰り。早かったね
うん
飲み会、どうだった？楽しめた？
ううん。全然
誠治君がいないと、全然楽しくない
そっか。それは、残念な飲み会だったね
呑まなかったの？
うん。ニガテだから遠慮しますって言って、乾杯からウーロン茶
ああ、そうなんだ？
へ、へえ……
土曜日予定ないならお願い！
うん。わかった。楽しんでくるといいよ
……そんなに心配してないから大丈夫だよ
気にせずに、楽しんでくればいいよ
どうしよう……そ、粗相なくちゃんとできるかな。親しくない人たちとの飲み会、久しぶりだから……
失礼さえしなかったら大丈夫だって。やっちゃったって思ったら、すぐ謝ればいいんだし
そ、そうかな……
面とむかって謝られると、人間、案外許しちゃうもんなんだって。それに、酒の席なんだからかしこまることもないと思うよ
な、何？
誠治君、飲み会慣れしてる？
そ、そんなわけないじゃん
だよねー。や、意見が的を射ているから、つい。相変わらず頼りになるなって、思って
け、化粧、しっかりするんだね
え？いつもこんなもんだよ？
退屈だったら、帰ってていいからね
うん。そのときは、鍵を閉めておくから
ただいまぁ？
あ。お帰り。早かったね
うん
飲み会、どうだった？楽しめた？
ううん。全然
誠治君がいないと、全然楽しくない
そっか。それは、残念な飲み会だったね
呑まなかったの？
うん。ニガテだから遠慮しますって言って、乾杯からウーロン茶
……はぁ……落ち着く
居酒屋は騒がしかったりするし、今日はよく知らない人としゃべったから――
ううん、それもあるけど、誠治君のここが
一番落ち着く
今から二人で二次会、ここでしよう思うんだけどどう？
……参加
お酒買い足さないと！
冷蔵庫に四本くらいあったけど
今日は足りません♪
スーパー閉まっちゃうから、早く早く！
真田、悪いなー！あと頼む！
ごめんねー、ちょっと部活遅れられなくって！
真田君、一人なんだー？
うん、見ての通り
真面目に頑張ってるんだね
……放課後は、職員室で仕事してるんじゃないの？
そんなつれないこと言わないの。真田君が一人になるのが見えたから、寂しいかなって思って
ごめんね、仕事、ちょっと切羽詰まってて。本当ならお手伝いしてあげたいんだけど
ううん、いいよ
掃除の音、うるさくない？
ううん。気にしないで。ちょっと雑音があるくらいがちょうどいいから
職員室だと、何だかんだ話声が聞こえてきて、生徒も来ることがあるから、案外騒がしいんだよ
何、せい……真田君、じいっとこっち見て
ううん。なんか、いいなって思って
何が？
仕事に一生懸命の先生
…………く、口説かないで
……す、好きになっちゃった？
なったって言ったら、先生どうする？
…………あたしも……す……ダメだよ、先生は
何で？
だって、もう彼氏いるから
そっか。残念
うん。ごめんね。諦めて。……本当に、大好きだから
どう好きなの？
それは……掃除が終わったら教えてあげる
真田君は、どんな人が好き？
俺？……改めて訊かれると困るな……
困るんだ？
料理上手な人
うんうん、それから？
一生懸命だけど、ときどき抜けてて、それが可愛い人
抜けてないけど……
俺のタイプの話でしょ、先生
そ、そうでした
先生はどんな人が好き？
掃除が終わったら教えてあげる
先生、掃除終わったよ。続き、聞かせてよ
そうだなぁ……カーテンを閉めて、扉を閉めたらいいよ？
何かおかしい？
仕事は？
実は、もう終わってて、最初からなかったの
でも、カタカタ入力してたあれは……
タイピングゲーム
わざわざ教室来て、何してんだよ
職員室から誠治君が見えたから、のぞきに来たの。そしたら一人だったから、つい、ね
それで、今、俺の掃除が終わるのを待ってた、と
そーいうこと♪
それで……さっきの続き、教えてほしい？
じゃあ、お願いします
……本当に、大好きだから
？………………？？
ちょっと、何で見てるだけなのっ。わかるじゃん、今のっ、流れでっ！いい雰囲気だったのに
もう、ほんとに、誠治君はそういうところあるよ。空気読んでないフリをして、ちょっとからかってみたりして――
だから……焦らさないで……？
どうかした？
仕事。本当はあるでしょ？
何でわかったの……？
タイピングゲームで、春香さんはあんなに難しい顔をしないだろうから
バレちゃった。……本当は、誠治君成分を補給しに来たんだよ
仕事、頑張って
はい
じゃあ先生。また明日
うん、またね
空き巣君は、春ちゃんの何が好きなの？
お、おほん。……な、何が好きなのかな……？そういえば、最近聞いてなかったなぁ
春ちゃんってば、家事は得意だけど抜けてるところがあるし。でも妹から見ても、顔立ちはそれなりに可愛いと思うよ
料理が上手なところ？
ですって、春ちゃん
うん。週末はいつも晩ご飯やお昼作ってあげてるから。お弁当もたまに！
他、何かあるでしょ？エロいとか
え、エロくはないからっ！せ、節度を守ったお付き合いをしていますので
エロいもあるかな……
やっぱり、春ちゃんエロいんだ……？
そんなことありません！先生をエッチな目で見ないでくださいっ
ど、ど、どういうふうにエロいの……？
パンチラしてくる
うっわぁ、ドエロだ！！
そ、それこの前の――、あれは誠治君がミニスカート好きだと思ったから履いてただけで、パンツ見せたくてやってたわけじゃないから！勘違いしないでよね！
ああ、あと他に……
まだあるの！？
も、もぉおお、やだあああああ！洗い物してくるぅううううううう
春ちゃん、超幸せそう
だといいけど
絶対そうだよ。先生になって色々と大変そうだったもん。ウチは、電話でちょっと話を聞いたりするくらいだったけど、やっぱり、ウチの知っている春ちゃんよりもそのときは暗かったよ
……で、本当はどういうところが好きなの？まさか、先生だから好きになった、なんて言わないでしょ？
顔はもちろんそうなんだけど、可愛いところ？性格的に
それで？
最初は生徒と先生って関係で、上辺の部分しか見えなかったけど、付き合うとどんどんそれがさらに見えてくる、みたいな。よく知れば知るほど、また可愛いところが見つかる
き、聞いてるウチのほうが恥ずかしくなってくるよ
春ちゃーん？どうせ聞いてたでしょ、今の話
き、聞いてないから！
大事な部分で、水の流れる音、全然聞こえなかったよー？洗い物してるのにおかしくないー？
だから聞いてないってば！あたし全然可愛くないからっ！
「嘘下手っ
だいたい、誠治君は、イタリア人みたいに軽～く褒めるから、油断ならないんだよ
うん、ウチも思った。アメリカ人かよって
いや、イタリア人だから
アメリカ人だって
てか、こんなに嘘つくのが下手なのに、学校で大丈夫？あ、学校では二人きりで会わないようにしているとか？
「余裕で二人きりになってる
けど、さすがに学校でチュッチュしないでしょ？
「余裕でしてる……
何してんの？
な、夏海。想像してみて！大好きな人が学校にいて、放課後人けのないところで二人きりになったら――？もう、片時も離れたくないでしょ！？
う。圧がすごい……っ！う、ウチはわかんないから、そういうの、経験ないし！
仕事が終わって家に帰れば、何してる？って電話したくなるし、おはようのメールをやりとりして、幸せな気分で一日がはじまるんだから！
「う、うん……
時間割だって把握してるから、今誠治君、授業中居眠りしてるだろうなーとか考えたり、受け持ってる世界史の授業はすっごぉおおおい楽しみだし、体育の授業はカッコいいところを見に行ったりして――
春ちゃんって、もしかしてヤバい人……？
いや、そんなはずは……
熱量がハンパじゃないよ？これ、生きがいを語るオタクレベルでヤバいよ。大丈夫？束縛とかされてない？
あ、うん、今のところ大丈夫
恋人同士なら、ストーカーしてもセーフなの？
どうだろう、程度によるかも
ていうか、春ちゃん暇なの？ちゃんと仕事できてるのかな
この前、体育館のぞきに来てて、それがバレて体育教師に怒られてたけど
うっわぁ……先生なのに……
誠治君と、イチャイチャしないでっ
してないってば。春ちゃん、大好きな彼氏ができてウツツを抜かすのはいいけど、やることはちゃんとしないとダメじゃん！
うぎ……や、やってるから。ね、誠治君？
いや……どうだろう……
ちょっとは擁護してっ
春ちゃんが、空き巣君をどれだけ大好きかわかったからいいよ。空き巣君のほうが大変そう
あ、わかる？
誠治君、そこ否定してっ
お邪魔虫はそろそろ帰るよ
二人がラブラブで幸せそうなのもわかったよ
夏海ちゃん、いい子だね
でしょ？自慢の妹なんだから
相変わらず綺麗だねー、春ちゃんち
女の子なんだから、綺麗にしてないと。夏海の部屋は相変わらず散らかってそう
そんなことないよ！ちょっとだけだしっ
夏海ちゃんが、俺に会いたい？って話だったけど……
そうそう、そうだよ。さっきの件で色々と忘れてたけど
ウチが知る限りで、春ちゃんが仲良くなった男の人って、君だけだからどんな人なのか気になったんだよ
えぇぇー？そんなことないよ？
あるよ。だって、わざわざウチに仲良くなったって報告するのは、少なくとも今回がはじめてだし。どんな人なのか、気になって当然じゃん
あの件以来、学校で会うたびに挨拶するようになって……それで、柊木先生が俺が入っている部活の顧問になって、それで打ち解けたってカンジ
春ちゃん、顧問してんだ？
そうだよー？すごいでしょー
どうせ、やる気がない半分帰宅部みたいな部活なんでしょー？
「……
当たってるんだ？――学校の春ちゃんって、どんな先生？
もう、やめてよぅ……いいでしょ、どうでも！
いいから黙ってて、ウチも知りたいんだよっ
柊木先生は、元気で明るくて、男女問わずみんなに慕われるいい先生だよ
そんな耳障りのいい建前はいいんだよぉ。君がどう思ってるのか、ウチは知りたい
俺から見れば、結構抜けてるところがあるけど、一途で一生懸命で……そのせいで周りが見えなくなることもあるけど、それをみんな知っているから親しみやすくって、なんていうんだろ、愛されキャラみたいな？そんな先生
春ちゃん、何泣いてんだよ
まだ泣いてないから……
……結構ちゃんと見てるんだ？
俺から見える柊木先生だけどね。他の人がどう思っているかは知らない
前、お好み焼きここで食べたときから思ってたけど、確信した――
春ちゃんは、君のことが好きだよ
ふにゃっ！？な、な、何を急に言ってるのよ、夏海ぃぃい～！
せい……真田君がびっくりするでしょー！？
否定全然しないね
うぎっ……
だから、あのときはゴタゴタして全然わかんなかったけど、春ちゃんが好きな人ってどんな人だろうって思って、今日呼び出してもらったんだよ
べ、べ、別に、好きっていうわけじゃないんだからねっ！勘違いしないでよね
も、もう、夏海ったらぁ…………も、もぉ……
君も……春ちゃんのことは、悪く思ってないんだよね？
それは、うん。そうだよ
何回も言うけど、はじめてなんだ。君が。あんなに楽しそうにしたり、いなくなるとすごくヘコんだり。君のことを訊いたとき、自慢してるみたいな言い方で君のことを教えてくれるし……大好きなんだ。たぶん
も、もおおおおおお、やめてぇええええええ
せい！
あうっ
静かにしてて。今、ウチがしゃべってるんだから
……はい
ウチは、これでも春ちゃんのことが心配だったんだよ。男の『お』の字も見えないし、もう二四なのに
年のことはいいでしょっ、年のことは
むう……
今日会ってしゃべった感じ、年下のクセに君は落ち着いているし、ポワンポワンな春ちゃんを任せられると思った。変な男子なら、止めてたけど……
俺になら、先生を任してくれるってこと？
君がいいなら、ね
けど、俺、高二の学生だよ？
さっき言ったでしょ。任せられそうな人が相手なら、春ちゃんの恋を応援するって。年がどうこうで恋はできないよ？
春ちゃん、こんなタイミング滅多にないんだから、言っちゃいなよ！骨は拾ってあげるから。それに、空き巣君もまんざらでもないって感じだからきっと――
あのね、夏海――
夏海ちゃん、俺と先生、付き合ってるんだ
え？
うん。本当だよ
え？い、いつから？
四月の中頃だから、もうちょっとで三か月
じゃあ、この前の空き巣騒動は……
ごめんね。あれは、あたしが適当にでっち上げたことだから、嘘なの
なぁんだよう……教えてよ……
反対されるかもって思ったら、やっぱり言い出しにくくて……でも今回、誠治君が、大丈夫そうなら明かそうって言うから
反対なんかしないよ……応援するのに……隠さないでよ……そっちのほうがツライよ
そうなんじゃないかって、百回くらい思ったよ。今日も、紅茶じゃなくてコーヒー出すし、それにミルクも砂糖もなしのブラック出して、でも空き巣君は、何の文句も言わないしさ……紅茶とならコーヒーで、それをブラックで飲む人って春ちゃん、知ってるじゃん……でも、もし深い仲になってるんなら春ちゃんはウチに教えてくれるだろうし……どうしてだろうって思って
よがっだねぇ……！春ちゃん、よがっだねぇ、おめで、どう……っ
あじがどう……っ！なぢゅみ、おうえん、じでぐれで、あじがどう……
夏海は、ふうん、って感じだったけど誠治君がどんな人なのかは気になるみたいだよ？
気になる？俺が？……やっぱり、疑われてるんじゃ……？
か、かもね……。でも、もしそうなったら、あたしが全力で説得するから安心して
……ただ、もう一回会って話をしてみたいんだって
にゃー？にゃ、にゃ、にゃー？
ま、まだ時間あるし……ちょっとだけ……
にゃーにゃ？にゃにゃにゃ？
こうなったら――
これならどうよ。みゃー？みゃみゃみゃ？
猫さーん？ほらほら～
あっ……
みゃーみゃ？みゃみゃみゃ？
にゃ
みゃ
にゃーん？にゃ
にゃ
にゃーお
ふにゃぁー
にゃにゃー
にゃ、にゃにゃにゃーん！
にゃにゃ？にゃーん、にゃ………………――っ！？
ど、どうも。お久しぶり
そ。そうだね、ひ、久しぶり。……今日、いい天気だね
うん、そうですね、猫になるにはちょうどいい天気ですね
み、み、みみみみ、見てたの！？ど、どこから！？
猫語を駆使して猫に構ってもらおうとしているところから
最初っからじゃんっ！
いやー、びっくりしたー。猫になりきろうとするんだから
声かけてよぉおおおおお
その動画撮ったんですけど、見ます？
やめてぇえええええええ。お願いだから消して……じゃなくて。消してください……お願いします……
先生も、夏海さんが猫になるなんて思わないでしょうね
は、春ちゃんには言わないでっ！
いや、でも、あんなに完成度の高い猫なら、是非見てもらわないと。劇団入れますって
もう、ごめんなさいいいいい。春ちゃんには何も言わないでくださいいいい
すみません。冗談ですよ。行きましょう、先生の家
あれから、春ちゃんと仲良くなったって聞いたけど、ほんと？
はい。先生とは、あれ以来たまに顔を合わせる度に色々と話すことがあって
春ちゃんと前から知り合いだったってわけじゃないの？たとえば、あのときまで春ちゃんが知らなかっただけで、君は春ちゃんのことを知ってた、とか
そんなことないよ
通ってるの、女子高なんだけどね
もちろん男の先生もいるんだけど、全員漏れなくモテるんだよ？すごくない？
ウチが聞いた話だと……こっそり付き合っているって子、何人かいるらしいんだよ
ほ、ほう……。いや、先生が生徒と付き合っちゃダメだと思うけど
うん。ウチもそう思うよ。でもさ、女子の好きって気持ちのパワーはすごいんだよ
は、はぁ……
ちょっと恥ずかしいこと言っちゃったかも。……女の人は、『女』としての時間って限られてるらしいんだよ。保健の授業でやったんだけど
だからね、男の人よりも好きって気持ちのパワーは強いの
付き合ってます
どひゃー！？
基本的にみんな箱入りだから、好きにも恋にも、みんな飢えてるんだよ。もじもじしてても、案外肉食系、みたいな？
お姉さん……先生が、そうだったらどうする？好きが止まらなくなって、付き合ったらダメな人と付き合ったら――
春ちゃんが幸せならそれでいい。……春ちゃんを任せられるって人だったら、ウチは、その恋を応援する
年の差があったとしても？
年齢で好きになるわけじゃないじゃん
ただいまー？
あ。おかえり
今日は珍しいね。平日に。どうかした？
妹の夏海ちゃんのことなんだけど
夏海のこと？
ある程度、俺とも面識があったほうがいいと思うんだ
どうして？
俺と柊木ちゃんの交際を認めてくれる身内がいれば、色々と今後スムーズに話が進められるんじゃないかと思って
夏海には、あたしたちが付き合ってるってことをバラすの？
ううん。今付き合っていることがバレていいわけじゃない。まだ同じ学校の先生と生徒だから。要は、俺の人となりを、柊木ちゃんの身内に知ってもらえれば、『俺たち付き合ってます！』『そうなんだ！真田君なら、お姉ちゃんを任せられるね！』ってなるんじゃないかって思って
ふむふむ。なるほど
え。何？
……当たり前のことではあるんだけど、高校生が言うにしては、ずいぶん大人な考えだなって
大人な考えっていうか……ちゃんと春香さんとの今後を考えているってことだよ
ほんとに？
うん。本当に。……どうして？
夏海のことが、気になっているとか、そういうことなんじゃないかって、先生、警戒をしています
気にならない、気にならない！なんで一回会っただけの女の子を気にならないといけないんだよ
だって……夏海のほうが、誠治君と年近いし……仲良くしたいんでしょ……？
仲良くするのは、俺のことや俺たちの仲を認めてくれる味方がほしいからで
そ、それが口実なんじゃないかと、あたしは思ってしまったんですぅ！
夏海は、確かにいい子だよ。運動神経もいいし、おしゃべりで明るいし。年も誠治君よりひとつ上で近いし……
年が近いって理由で好きになってたら、俺はクラスの女子は全員好きってことになっちゃうでしょ？
誠治君と出会うのなら、あたしだって高校生のときがよかったよぅ。一緒に帰ったり、放課後寄り道したり、テスト勉強をお互いの家でしたり、夏は浴衣でお祭り行ったり……
これでも、あたし、結構不安なんだよ？
あっさり気が変わっちゃうんじゃないかって……
……っ
不安なのは、俺もだよ？
そ、そうなの……？
うん。職員室で、春香さんに変な虫がついてないか、すげー心配。飲み会の様子とかも俺はわからないし
大丈夫！安心して！男の先生には、あたし、すっごい素っ気ないから！
とは言うけど、モテそうなんだよなぁ、春香さん
全然そんなことないよ？それは誠治君も一緒だよ
いやいや、俺、全然モテないし
心配しないで、誠治君！
え？何？何かおかしい？
ううん。俺の気持ち、わかったでしょ？大丈夫、安心して、心配しないでって、俺だって言いたいんだよ
あ……そっか……
お互いを信じましょうってことで、ひとつ
そうだね
うーわーき、したーら、包丁で滅多刺しっ♪指切ったっ♪
ま、しないからいいけど。……でも、どうして急にこんなこと言い出したの？
誠治君が、夏海と仲良くしたいって言うからじゃん……
あ。わかった。拗ねてたんじゃなくて、嫉妬してたんだ？
ち。違うからっ。妹に嫉妬なんてしないからっ
本当は？
…………してた
心配にもなるよ、不安にもなるよ、だから嫉妬しちゃうの！だ、だから――それだけ大切で大好きなの！
誠治君は？
同意見
ちゃんと、言葉にしてくれないと……
心配したり不安になるのは、相手のことをそれだけ大事に想ってるからで……だから、春香さんのこと、大好きなんです……
ぐふう……死因、誠治君にキュンとしてしまったこと……
まだ生きてるだろ
おい、真田。おまえ何やったんだよ
先生、何か用ですか？
んもう、先生じゃなくて春――か、さん……
あ、やば
部活のコトで色々、オハナシがありまス
部活のことですか
今日の活動なんだけど
いや、けど、今日その『活動』は……
な、何ですか……問題ある？
わかりました
あと、放課後は、次の活動にむけて、買い出しをするのでついてきてほしんだけど
了解です
じゃよろしくね♪
真田。なんか納得いかなさそうな顔だな。怒られた？なあ、怒られたんだろ？柊木ちゃんに。嫌われた？
おっふ……、おまえの左なら、獲れるかもしれねぇな、世界が……！
うるせえよ
合言葉を
合言葉？
そ、そう！……真田誠治君の好きな人は？
え。それ合言葉！？
ええっと……好きな人は、柊木春香さん、です
くふぅ……や、やだもう……
よ、よろしい……
もう、誠治君ってばぁああ
てばぁああ、じゃねえよ。言わせたやつが何言ってんだ
だって、大変でしょ、違う人だったら
そうだけど、そもそも人はこないでしょ
業者さんが点検にくるときだけ鍵を渡すの。それ以外は開かずの間ってこと
けど、何でまた今日は屋上なの？
気持ちいいでしょ、外。特に屋上は
最終的に、付き合ってるとはバレなかったよ？彼氏がいると毎日楽しいよっていうことだけ教えてあげた。姉としてねっ
妹に、キスしてるところ、もろ見られたんだよなぁ
い、言わないでっ
だって、だって。誠治君に週末会うことを生きがいにして日々過ごしてるんだよ？
そこまで！？
うん、生きがいは大事だよね
そうだよー。邪魔する存在が現れたら、小熊を守ろうとする母熊くらい狂暴になるんだから
なんで熊に例えたんだよ
誠治君は、生きがいとか楽しみなことってある？
そうだな……先生を幸せにすること、とか？
け、結婚しようってこと……？
――に、近いかな……
も、もおおおおおお、誠治君はすぐそういうこと言うううううううううううううう
早く高校卒業してください
頑張ります
けど、もう十分幸せだったりするんだよ？
それならよかった
………………パンツ見る？
見ねえよ。なんで急にそうなった
誠治君もそしたら幸せになるかなって思って。今日ズボンだけど、ホック外したらすぐだよ
いや、見たいわけじゃないからいいってば
あ。そっかそっか。……チャック下ろせばそこから覗けるよ？
覗きたいってわけでもないからな！
誠治君は、ズボンのときはこのパターンの人だったか
そんなパターンは知らん！
すぐ本気にしてツッコむ誠治君、可愛いー
空き巣です
空き巣
あ、どうしよう……
は、春ちゃん……さっき知り合った人に……キスしたりするの……？
す……するけど？キスくらい。さっき知り合った人でも
ウチの知ってる春ちゃんじゃないっ！？
今まで、ずうっと隠してたけど、夏海が知らないだけだから
と、とりあえず、座りませんか……？
あたし……お買い物した食材、冷蔵庫に入れるから。お昼ご飯の準備もしないと……
あのう……空き巣くんは、誠治って名前なの？
あ、はい……。さっき、そこでばったり、お姉さん……先生に出くわして……
そっかぁ
誠治君は、今いくつ？
十七です
ダメじゃん、空き巣なんてしちゃあ！もしやってたら警察沙汰だよ
はい。柊木先生が、このアパートに住んでると知らず……。おかげさまで、未遂でとどまりました
春ちゃんがあんなに尻軽女だったなんて……
だいたい、夏海がいきなり来るからおかしなことになったんでしょーっ！？
ウチは、春ちゃんを驚かそうとしただけだったのに……ちゅ、ちゅーしはじめるから……出られなくなって……
み、見られてたんだ……
あ、誠治君……ありがと
ううん。いいよ
何ですか……？
春ちゃんち、はじめてじゃないでしょ？
そんなこと、ないですよ？は、はじめてですが
コンセントの位置、確認しなくてもわかったでしょ？迷わなかったから
ちょうど目に入ったので
そう……？
春ちゃん、相変わらず料理上手だね
でしょー？夏海も練習すれば彼氏できるかも
考えとく
今日はありがとうございました。ご飯もいただいて
ねえ、空き巣くん
本当に空き巣してたの？
かもしれませんね
もう、どっちよう
どうかした？
どうもしないよ……ただちょっと……うん……
知らなかったっていうのは、実は嘘で、実は好きなんでしょ？空き巣くんのこと
ウソジャナイヨ。違う……違うもん……
空き巣くんは、学校でよく見るの？
んーん。全然。むこうはあたしを知ってたみたいだけどねー
夏海も彼氏作んなよ。楽しいよー？毎日が
……あれ？今日は土曜日だから家にいるはずなのに
春ちゃーん？可愛い妹がきたよー？
春香さん、これ、材料買いすぎなんじゃないの？
いいの、いいの。お好み焼きパーティするんだから。足りなくなるほうが困るでしょー？
ん……っ
ちょっと――。美味しいお好み焼き作ってくれるんでしょ？
うん。作るよー？まずはその前に、誠治君エネルギーを補給しようと思って
なんだよ、誠治君エネルギーって。それに、お好み焼きパーティって……俺と先生だけでしょ？
もう、先生じゃなくて、二人のときは春香さんでしょー？
学校では柊木先生で、今は誠治君の彼女なんだから
ど、どうしよう――
ちょっと待って
ふみゅっ！？
あ、空き巣かな？
……空き巣がいるんなら１１０番しないと――
せ、誠治君、１１０番って何番！？
春香さん、落ち着いて。１１０番は、１、１、０だ
そ、そ、そうだった
――え、１１０番！？なんか大ごとになってる！？ちょ、それ、困るっ！
春ちゃん、すとーっぷ！
あ！？夏海！どうして夏海がここに？
うー。驚かそうと思って隠れてたんだけど……
そっかぁ。あたしの家に遊びに来たんだ！あ、誠治君、この子は、夏海っていって、あたしの妹
どうも
ど、どうも……こんにちは
で、こっちの男子は……
あのー、ええっとー、どうしよう……
こ、こ、この人は、さっき知り合った空き巣です
ど、どうも……空き巣です
おい、藤本、ガン見しすぎ。あとで女子に『藤本キモッ』って陰口叩かれんぞ？
先のことはわかんねえ。ただ今言えるのは、オレは今、この瞬間を生きてる。ただそれだけだ
何カッコつけてんだ
うるせえ、海パンマン
おまえもだろ。気持ちはわかるけど、その血走った目はどうにかなんねーのかよ
プール入ったせいだから
まだ浸かってもねえだろ
あ、先生ー！
ええ～？また撮るのー？
先生も入るのー？
あたしは入らないよ？先生、泳げないから、ちょっと見学にね
大丈夫、大丈夫、女子はみんな可愛いからー！最悪顔にモザイクかけるから安心して
頑張ってねぇー！
柊木ちゃんがそう言うなら、まあ、本気ってやつ？……見せてやりましょうかね
オレを撮りにきたな……？
年一でしか使えない、僕の本気をここで使う――
先生、脚ほそーい！
ほんと美脚！
色も白いー！
そ、そんなことないよー？
なんだよ、あれ。清楚の化身？
湖の妖精だろ
いいえ、水を司る精霊です
後光が差して見えるのって、オレだけ？
水着よりもむしろエロスを感じる……
あのお方は、水辺の女神様だ
「「「ああぁ～……
クロール早いーっ！ペンギンみたいー！
真田ぁ、真田ぁ……！
どうした、ふじも――と……
今日、オレはもしかしたら死ぬかもしれん
社会的にな？
種を残せ、と頭の中で声が聞こえて……！
それただの本能
きゃー！頑張って！もう少し！はやーいっ！
おまえもか……
一緒にすんな
ふにゃ！？
はぷ、おぷ――
あう、まう、はぷ――
こ、あぷ、これを、お願いっ――
先生！先生、大丈夫！？
人工呼吸を……早く……死んじゃう……
人工呼吸を、早く……
人工呼吸を……。……キスして……
柊木先生ぇぇぇぇぇぇええ！
大丈夫みたいなんで、保健室連れて行きますねええええええええええ！
ほんとに、気をつけてね、先生
……
心配させてごめんね？けど、誠治君、女子の水着をえっちな目で見てたでしょ？
いや、それはその……先生が水着でいれば、たぶんずっと見てたよ
ほんとに？じゃ、今度は水着で見学しようかな……スクール水着しかないけど……
授業で他の男子に見せるのは、もったいない気もするけど
あ、それ独占欲ってやつ？
否定はしない……
じゃあ、ちゃんとした水着を買うから……夏は海に行こうね？
うん
あと。一番に助けてくれてありがとう。カッコよかったよ
何事もなくてよかったよ。……降ろしていい？
もうちょっとだけ、こうさせて？
あ、いらっしゃーい
いらっしゃいって、ここどうやって開けたの？
どうやってって、決まってるじゃない。作った合鍵で開けたんだよ
作るなよ、合鍵。バレても知らないぞ
んもう、誠治君は相変わらず真面目なんだからぁ
ちょっと待っててね。すぐにお茶を点てるから
はい？
お茶って、抹茶のほう？
見ての通りだよ
ガスも水道も普通に使えたから、たまにはこういうのもいいかなって思って
いいのは、いいけど……
はい、どうぞ
あ、えと、あの、結構なお点前で……
あはは。どっちかっていうと、それは飲んだあとだよ。あんまり一般的なお返事でもないしね
そ、そうなの？
かしこまらなくてもいいよ？作法なんてまどろっこしいでしょ？
お茶受けです。どうぞ
お茶にドーナツ……すげーアンバランス
美味しいからいいの
……春香さん？
んー？なあに？
――――あ！茶道室開いてるー！
ほんとだ。珍しいな。鍵閉め忘れたとか？
入ってみよー？
うん
誠治君、こっち
やっばーい！ベストプレイスじゃん！鍵閉めよ、鍵
うぅぅ～！あたしがリスクを冒して合鍵を作ったっていうのに……邪魔してぇぇ！
あれ、今そっちのほうから人の声しなかった？
おいおい、やめろよ
いや、そういうつもりじゃなくて、先客がいたんじゃないかってこと
「――っ！？
誰もいねーぞ？
じゃあ、気のせいかも
あ、あれ？鍵……？鍵がない……！
どうかした？
誠治君、茶道室の鍵知らない？
いや、俺は――
これ――ここの鍵なんじゃないの？ラッキー。誰か落としてる
悔しいよぅ……！あたしが考え抜いた末、ようやく見つけたイチャスポットだったのに……！鍵もお菓子も準備して、万全の態勢を整えてたのに……！
しー
せ、誠治君は見ちゃダメ
な、なんでだよ
ふ……っ、んん……
こ、これ以上は、めっ
は、二十歳になるまでは、こういうのは、見るのはダメなんだからね……？ＤＶＤとかでもだよ？
も、もう……三年生、こんなところで何してるのよぉおお……。え、スカートの中……あぅぅぅぅぅ……ちょ、ちょっとぉぉ……
え――。ふぇぇ……そんな……！？
も、もうダメ……み、見てられない……
先生？もう大丈夫っぽいよ？
んっ……ううん……あれ、あたし寝てた？
うん。色々とあって
そっか。ごめんね。一人で寝落ちしちゃって。ほんとにヒドイ夢を見たよ……な、なんであんなに……その……エッチな夢を見ちゃったんだろう……
片付けして、今日は一緒に帰ろ？車で送ってあげる♪
あ、うん。ありがとう
春香さん、ごみ箱、後ろの棚の横に
あ、ほんとだ。ありがとう――。……？ごみ箱、何か入って――ふ、ふにゃぁああああああああああ
どうかした？
ごみ箱に……ごみ箱に……
あぁー。さっきの……
さ、さっきのぉお！？て、てことは、夢じゃなかったの……？こ、ここ学校だよ！？しかも茶室でだなんて――高校生なのにぃ……は、ハレンチ――
あ、あのね……あ、あたしたちには、まだ早いからねっ？じ、自分たちには、自分たちのペースってものがあるんだから……ね？
でもエッチなキスは修学旅行のときに
そ、そ、そ、それは！お酒の勢いと旅先の解放感で、やっちゃいました！ごめんなさいっ！忘れて？あたしも反省したんだから……基本的には、アウトなの
だからね？ま、まだ、その付き合って間もないし……結婚してからのほうが、じゅ、順序としては正しいので……
そういうことならいいけど……春香さん、我慢できる？
……………………で、できるよ？
何、その間。あ、もしかして？
ち、ち、ち、違うから！え、エッチことなんて考えてないから！
俺、まだ何も言ってないけど？
誠治君の意地悪ぅ～～～～っ！
うわぁあ！？ハンドルから手を離すなぁああ
二人の相性は……
……76％
むううう……！？76……？喜んでいいのかへこんでいいのか、わかんないわね……
入力する順番を逆にするとどうなるの？
……逆にすると、86％
友達同士なら、それくらいが案外ちょうどいいんじゃないかな？言いたいことがお互い言い合える、みたいな
そんなに気になるもん？相性。……相性っていうか、占い
兄さんだって、家出る前、ちゃんと星座占い見てから家を出るじゃない
あれは、朝見てる番組がちょうど占いコーナーに入るだけだから、気にしたりしてねーの
先生も、気になる？
どうだろう。気になるといえば気になるけど。朝の占いも同じで、よかったら信じるし、悪かったら信じないタイプだから、先生
そ、それで……に、兄さんはいくつなの？
いくつって、何が？
総画数よ
……まさか、紗菜。おまえ、俺と相性診断する気じゃないだろうな
――――し、しないわよっ！生年月日知ってるからって、う、ううう、占ったり、しないから！
やめとけって、ロクな相性じゃないんだから
だ、だから――占わないって言ってるじゃないっ！兄さんの自意識過剰マンッ！！
……誠治君、総画数、いくつ？
三七だよ
どうせ占ってるんだろ？
ち、違うって言ってるじゃないっ！兄さんの自意識過剰マン。ち、違う人だから……
あ。……100％……
春香さんも、占いしたいんだ？
俺も、春香さんの誕生日知らなかった
え？俺も
一緒にお祝いだね
てことは、今年二五歳？
もし、占いして悪い結果が出ても――
柊木ちゃんの生霊？
いや、ドッペルゲンガーじゃね？
双子の妹？
影分身の、分身のほう？
………………はい。……それじゃあ…………授業します……
……こうしてイングランド連合軍が包囲したオルレアンの町をジャンヌダルクたちのいるフランス軍が解放しました。この戦いを占いの結果がよかった戦いといいます
――イングランド連合軍は、占いの結果がとても悪かったのでは、というのが先生の見解です
先生、さっきこれ落としましたよ？
…………え、ああ、うん…………
……！？
せ、先生、ちょっと教材を忘れてしまったので、準備室に行ってきます
し、静かにしててくださいね？
誠治君……！
よかったね。今日、占いの結果が悪かったからヘコんでたんでしょ？真正面から信じるほど子供じゃないって言ってたのに
ち、違うから……よくないことがあっただけだから。そ、そんなことよりも、これ、よぉく見て！
運命の相手、ねえ……
な、何？い、いいじゃない。運命の相手。それとも、誠治君は不満？
不満じゃないよ。十分満足
やったね！
授業中なのに
いいの。一回だけなら
あたしにとっての運命の相手が誠治君であるように、誠治君にとってのその人が、あたしだといいな……
どうだった？
大勝利！ぶい
いくよー！
お願いしますー！
？
誠治君、いらっしゃーい
どうかした？
え。ああ、ううん、何でもない
春香さん、脚綺麗だね
そお？そうでもないと思うけど、ありがと
い、いや。見てない、見えてないから
そう？
今日は、すごく短いけど、スカート
こういうの、好きなんじゃないの？
好きといえばそうだけど……
この前、テニス部の女子、ずっと見てたもんね？
うげ。あの視線、先生のだったのか……
先生じゃなくて、春香さんでしょー？誠治君は、短いスカートが好きなんじゃないの？
あ。もしかして、俺が短いスカート好きだから、テニス部女子の練習を見てたって思ってる？
え、違うの？
春香さん、いい？俺は、ミニスカートが好きだからテニス部の練習を見てたってわけじゃないんだ
じゃあ、誠治君は一体全体、どうしてあんなに熱心にじっと見てたの？コートの隅にいた女子から変な目で見られてたよ？
そういうのは早く教えてよ！
うーん。だって、準備室から双眼鏡で見てたから
ともかく、俺はただ……みんな頑張って練習してるなって思って……
嘘。三〇分もじいっと見てたのに！
青春中の女子部員が見たいのか、脚が見たいのか、ミニスカートが見たいのか、パンツが見たいのか――どれかひとつにして！
春香さん、そもそも、テニス部女子のあのユニフォームは、見えても大丈夫なやつだから、パンツが見たいっていっても、見られないんだよ
詳しいね
っていうことは、見えてもいいやつが見たかったの？
見えそうで見えないから、じいっとつい見ちゃうんだよ
ふむ？
さっきから誠治君の目線が、ずっと下にいっているのも、そのせい？
ごめんなさいいいいいいい。チラ見してましたああああああああ
ううん。いいよ。そんなに気になるものなんだって思って
見えるかもしれないから、ずっと見ちゃうんだよ。……猫と猫じゃらしの関係、みたいな
あぁっ！そういうこと！
これでピンとくるのか
ともかく、誠治君は、テニス部女子のパンツが見たかったわけじゃないんだよね？
うん。そういうこと
こういうのがいいの？
普通に見えてんだよ！ハレンチ禁止！！
え――？わっ！？そ、そういうつもりじゃなかったの……
ご、ごめんね。見えないようにしてるつもりで、み、見せるつもりはなかったんだ……
あ、いえ……その……ありがとうございました
なんでお礼？
春香さん、パンチラごっこしてるんじゃないの？
し、してないよ！誠治君がミニスカート好きだと思ってたから履いてるんだよ！か、勘違いしないで！パンツを見せたいわけじゃないんだから！
誠治君？黙ってないで、何か言ってよ。……そんなに気にな――、あっ
も――もう履き替えるううう
ふにゃあああああああああああああ！？太ったぁああああああん！？
なんでぇえええ……？
ふぐぅ……えぐっ……ふええ……
幸せと体重って、不思議と比例の関係にあるよねっ♪
ん？でも、誠治君なら『ちょっとプニってしてるくらいのほうが、春香さんは可愛いよっ、愛してる』って言ってくれると思うなー！たぶん！！
にへへ……
……先生、最近太った？
……
わ。結構めりこんだ……
やめてってば。ふ、太ってないから……こんなの、太ったうちに入らないから。誤差の範囲だから
……顔の、とくに顎のラインがぼんやりしたような気がする。あと、顔つきが、ふっくらした
ぐうう……幸せ太りだから。これ、幸せすぎて太っちゃっただけだから
うん。俺も、薄々そうなんじゃないかって思ってて、けど、言い出しにくくて。先生、太ったでしょ
ぐふっ……
でも、ちょっとくらいプニってしてるほうが……
先生ぇ、それ、自分で言っちゃうとデブ自覚してるってことよー？ボケを自分で解説しちゃう、みたいな恥ずかしさあるでしょー？
そんなこと言わないで……
社会人にありがちだけど、運動不足。やっぱ、よくないと思うよ。放っておくと、どんどん我がままボディになっていっちゃうし
ちなみに、井伊さんや紗菜ちゃんは何かしてたりする？ダイエット
サナ、太らないタイプだし
……同じく
やってやるんだから！見てなさいよ！
ふにゃああああああああ！？やっぱり太ってるぅうう、ていうか昨日よりワンランクアップしてるぅうううううう！？
うん！あ、けど、大丈夫かな。一緒にいて……
平日に会うのってはじめてだから、なんだかドキドキするね♪
春香さん、ウォーキングは、散歩じゃないからね
ち……違うの？
夜のラブラブお散歩デートってわけじゃないから。シャカシャカ歩くんだよ。腕をきちんと振って。競歩するノリで
楽しそうじゃなくなった！？
やっぱり、あたしが太るのは嫌？
俺が嫌っていうか、本人がそれをどう思うかだよ。太ったことは、嫌じゃなかった？
嫌だった
じゃ、頑張ろう？
あ、うん
今は、イチャイチャする時間じゃないでしょ？
はい……
でも、誠治君もダイエットするんだね。意外
いや、それは、まあ……俺が、っていうか……
一人で黙々とするより、二人でやったほうが、頑張れるかなって、思って
誠治君？
何？
好き
うん。俺も
愛してる
こ、こら――今はウォーキングの時間で
違います、イチャつく時間ですー！
や。違うから――
『好き』って気持ちを止めないでっ
なんかの歌詞みたいだな！？
キスした数だけ、体重減ればいいのに……
そうなると、すぐに消えてなくなるよ？
ほんとだね
お？まじで？よかったじゃん、おめでとう
愛の力だね、誠治君！ラブ、イズ、パゥワァー！
何で英語なんだよ。そんなので痩せられたら苦労しないって
愛の力は、無限大なんだからっ
恥ずかしいセリフ言うの、やめろって
誠治君、大好き
うん、俺もだよ、先生
春香さん、眠いでしょ？
う、ううん、全然眠くないから。あと五〇時間は起きてられるから
仕事疲れがあるんでしょ？ちょっと仮眠する？
しない……せっかく政治金とデートしてるのに
ほら、ろれつがポンコツになってる
ぬんっ
週末、政治金と遊ぶことを、あたしがどれほど楽しみにしてるか……！
そりゃ、楽しみだろうな……税金で旅行とかできそう
………………はっ！？寝てない、寝てないから！
訊いてねえよ。てか、その反応、絶対に寝てただろ
どうしたの？
俺、ちょっと眠くて。昼寝していい？
そういうことなら、もちろんいいよ。はい、おいで？
いや、寝てないから
今日は、いい……
あれ？珍しいね？
ソファで、座りながら寝るから
それじゃ、逆に体が疲れちゃうでしょ？
ほら。ここ。おいで
けど、そこを使うと身動き取れないでしょ？
むふふ……政治金の寝顔見てるからいいのー
春香さん、疲れてるんなら無理にＤＶＤを見なくても……
別に無理はしてないよー？
お疲れ、先生
っ！？
あ、そうだ。洗濯物……
……
き、ききっきき、基本的に、じょ、じょ、上下セットなんですね……
ううん……これは、どうすれば……
すっごい熱心だね、誠治君
うわあああ！？
あたしの下着をそんなにじいっと見つめちゃって……エッチなこと考えてたんでしょー？
そんなこと、考えてない！
お年頃だもんねぇー？いいよ、いいよ、先生、全然気にしないから♪
勘違いしてるって。俺はたただ、取り込むか、取り込んだあとどう畳むかを悩んでいただけで――って、いつから見てたんだよ
誠治君が、ベランダに出たときくらい
結構前だな！声かけろよ！
だって、何するんだろうって思って。つい。あたしのパンツ、欲しいのかなって……
……ほ、欲しくねえし
あんまり強く言わないんだね？否定する勢いが落ちたよ？
欲しくない
欲しいの一個あげる♡
………………だ、だから、要らないって！
今、悩んだでしょー？これがほしいの？
パンチラごっこするんなら、どれ履いてほしい？
これ
やっぱりこれじゃん！ほしいのこれじゃん！
ち、ち、違うから！俺、そういうハレンチな遊び好きじゃないから
即答したでしょー？どのパンツがいいか。そんなこと言っても、もう説得力ないですよー？
は、春香さんのハレンチぃいいいいい
あははは、誠治君可愛い～
要らんわいっっ
もう、誠治君ってば、恥ずかしがり屋さんなんだからー
もしや、誠治君は、あたしへの興味をなくしはじめている……？
柊木、頑張ります！
よーし。決ーめた！
誠治君、なんて言うかな。…………ぐふふ
ぐふ…………ぐふふ
あ！先生、髪おろしてるー！
ほんとだ！そっちも可愛いいねー！
あはは、ありがとうー
せい……真田君は、いるかなっと……
あ、先生。Ｂ組になんか用？ＡＢ組、体育だからもう移動してると思うよ？
あ、そうなんだ。ありがとう。……うーん、間が悪いなぁ……
体育ってどこでやってるの？グラウンド？
ＡＢは、体育館だったような？
オッケー、ありがとう！
ふんす
うん、おほん、ごほん！おーっほん！
……
なんで冷たいのよう……寂しいじゃん……
……柊木先生
……は、はい？
授業の見学ですか
……い、いえ……見学っていうか……逆に見てもらおうかな……なぁーんて……
今は体育の授業中です
ひゃい……
自分の授業がないからと言って、冷やかしに来ないでください
す、すみません……
暇なら、他の世界史の授業を見学させてもらうなりして、授業の進め方を勉強して――
ひ、暇ではないんです……
どうしてわざわざ体育の授業を？
暇な奴はいいな
たまたま、ちょっと通りがかっただけで……
――柊木先生、もしかして次の授業の件ですか？
……でも、次の授業の件って、何？
先生、俺、日直で。今日の世界史、ＤＶＤを見るか何かで、その準備が必要だっていう話だったんです
え、えと、そうなんです。ちょ、ちょっとだけ、ほんのちょっとだけ、その話を
そういうことですか。……今度からそういう話は、休憩中にお願いします
せい――真田君、今日はＤＶＤ見る日じゃないよ？それに、日直でもないでしょう
方便だよ、方便。あのまま割って入らなかったら、先生泣きそうだったし
それならそれで、ぷいってしなくてもいいじゃない……そういうつれない態度取られると、心配になるんだから
あそこで反応すると、春香さんが俺を見に来たって、バレるかもしれないでしょ？
だ、だって……朝のメールも素気なかったし……倦怠期かなって、不安になって……
朝は忙しいから、ちょっと今日は短かったかもって、俺も反省してる。けど、倦怠期とかそういうあれじゃないから
誠治君、あたしに何か言うことない？
え？あ。……なんで俺が日直じゃないって知ってんの？
ふふん。誠治君のクラスのローテーションは把握済みだからだよ！て、そこじゃないから！あ、あと……さっき満塁男から助けてくれてありがとう
うん。どういたしまして。じゃ、授業戻らないと
髪下ろしても似合うね、先生。大人っぽくていいかも
も、もう……き、気づいてるんなら最初にそう言って……もぉ………………好き……っ
あれ――？
あ、誠治君、珍しく起きてるー
あ、おはよう……春香さん
うん、おはよ
え。てかなんで先生がいるの？てかここどこよ
？誠治君の家だけど？
俺んちじゃない……
寝ぼけてるの？
朝ごはんを作りに来てるんだよ？
そっか。ってことはあれからもう一〇年付き合っているってことか
早く食べないと、遅刻しちゃうよー？今日は職員会議があるから、早めに行かないと
大変そうだね、先生も
何言ってるの。誠治君もだよ？
ふぁ？
俺、先生になったの？
なったの、じゃなくて、なってるんだよ？あたしと一緒の高校教師。真田センセイ、しっかりしてください
げ、元気出して、誠治君！朝から暗いのはなしだよ！あたしからも、お父さんを説得するから！
お父さん？
え？週末に、あたしの実家に同棲の挨拶に行ったでしょ？そのことでヘコんでるんじゃないの？
何それ！？
もぉー、忘れちゃったのー？お父さんに『年収一千万いかない間は、そんなことは許さん』って言われてヘコんでたでしょ？
大丈夫、大丈夫。彼氏なんて連れていったことがなかったから、お父さん、ビックリしちゃっただけなんだよ。どう考えても年収の額があり得ないもんね？吹っかけすぎだし。気にしないで？
――おい、真田
大丈夫か？なんかぼうっとしてたけど
え、ああ、うん。大丈夫
先生、資料を貸してほしいんですけど
はーい
今日は、家庭科室の日じゃなかったっけ？
先生。俺、もっと稼げる男になるから！
ど、どうしたの急に？っていうか、先生じゃなくて春香さんでしょー？
おいで
今は、そういう時間じゃなくて、もっと真面目な――
そういう時間だよ。恋人同士が密室にいたら、イチャつく。当たり前のことだよ？
勉強、俺、もっと頑張るから
そんなに頑張らなくても大丈夫だよ？あたしが、誠治君を幸せにしたげるから
春香さんはそれでいいかもしれないけど、俺だって、春香さんが幸せじゃないと嫌だ
も、もおおおおおおお。そ、そういうことを言うのは、高校卒業してからだよ！ぷ、ぷぷ、プロポーズじゃないんだからっ
それでいいよ
キュンとして死にそうになった……
春香さん、顔赤い
う、うるさい……
げほげほ……。それじゃ、授業をはじめます……
先生、風邪ー？
だいじょーぶ？
咳すごいよー？
うん、大丈夫だよ。今日はＢ組の授業だから、頑張ろうと思って
えー、先生、すっごい健気……
アタシが男なら惚れてるってー
みんなー！柊木先生の邪魔しないでね！
失礼しやーす
そんなに具合悪いなら、休めばいいのに
……頑張って来たのにぃ……
あ、ごめん。起こしちゃった？
誠治君に、会うために、頑張って来たのにぃ……
早退する？
しない……！
今日は、お昼休憩……家庭科室に行かない日で、久しぶりに二人きりのお昼休みだから……絶対に、しない……！
早退するんなら俺も早退して、看病してあげられるんだけど
する。早退する
……手際がいいね……
はい、背中。どうぞ。おんぶ
重いから……いい……
いいから、いいから
このまま……どこかに、あたしを、捨てに、行くんでしょ……
行かねえよ、俺は鬼か
やだぁ……捨てないで……ダイエットするからぁ……
重くない、重くないから。大丈夫
お腹は？空いてない？
空いてるけど、食欲ない……
けど、なんか食べないと。キッチン借りるよ？
春香さん、作ってきたよ？
いいにおい……
何で隠れてるの？
熱のせいで、顔がくちゃくちゃだからだよ……。誠治君に、こんな顔、見せられないよ……
熱があっても春香さんは可愛いから、見捨てたりしないって
……ほんと？
どう、美味しい？
美味しい……
お料理も、さりげなく上手で……誠治君、あたしがいなくても、もう、大丈夫だね……あたしなんか、要らないよね……
要る要る！何寿命あと一週間みたいなこと言って――
先生……？春香さん……？柊木ちゃぁああああああああああああん！？
見事な微熱ううう！？
でも、体だるいの……
ほう、そうかい
うぅ……でも、でも、熱、あるから……ごほごほ……
超微熱な
ううう……誠治君の態度が一気に冷たくなったぁ……悲しい……
真田君、先生の看病をお願いしてもいいですか……？
はい
優しい……
好きな女(ひと)と病人には、優しくするのが俺の流儀なの
そういうところ、大好き……
迷惑かけちゃって、ごめんね……？
いいよ。俺も、春香さんがいないんだったら、学校にいる理由はとくにないし
大好き
俺も
え、今なんて言った？
治ったら教えてあげる
むーん、意地悪……
けど、大好き……
愛の力だね！あたしたちの愛の勝利だよ！
今日は何の日でしょー？
何の日……？何それ。虫歯の日とか
それ六月四日だから。違うから！
ヒントは？
ヒントー？えー、これ言っちゃうとほとんど答えみたいなもんだからなぁ、どうしよっかなー
パンツの日
それ八月二日だからっ
ボケはいいよ、ボケは～
今日のために、春香さん、昨日の夜から準備してたんだから
え――！？昨日から準備……あ、あー！
ねー！わかったでしょー！？
春香さんの誕生日！
違いますうううううううううううううううううううううううう！
え。ちょっと……誠治君、ほんとに……？ほんとにわかんない……？
わかってる。わかってる。オーケー。今答える。今、答えるからもうちょっと待ってておくれ
一回間違えるごとに――
ご、ごとに……？
首筋にキスマークをつけます♡
やめろおおおおおおおおおおおおお！明日学校だぞおおおおおおおおおおおおお！
大丈夫、正解すればいいんだから♪
どこだろうなー
っ……
ケーキ……？
ってことは祝い事の類い？
そうだよ～
昨日、これ一生懸命作ったんだから。出来は上々ってところかなー？
チョコで何か文字が書かれていれば、何の日かわかったんだけど……
ねえ。なんで、わかんないの？
ひ、ひぃいいいいいいいいいいい！？ご、ごめんなさいいいいいいいいいい！
座って？一緒に食べよう
は、はひ……
どう？
うん。美味しい
よかった
コーヒーでよかった？
うん、ありがとう
一か月――
うん！うん、うん！何の日から！？何の日から一か月！？
春香さんのパンツをはじめて見た日から、一か月
違あああああああああああああああああああああう！！
なんなら、それ、一日ズレてるから。それ今日じゃなくて明日だから！
ピンクのパンツをはじめて履いた日から一か月……
それも違ぁああああああう！そうだったらもっと前だし！
あ。わかった！付き合って一か月記念！
正解いいいいいいいいいいいいい！
もう、覚えててよねー？大事な記念日なのに
ごめんごめん
はじめてだったから……。こういうの、やってみたかったの。細かくて、ごめんね？
ううん
兄さん……何ニヤニヤしてるの？
してねえよ
あ。首！兄さん、大丈夫！？何かに噛まれたあとが！！
首のところ、あざになってる！
こ、これは、その、だ、大丈夫なやつだから。大丈夫なやつに噛まれたアレだから
し、仕方ないから、サナが消毒してあげる……兄さん、自分じゃどこ噛まれたかわかんないだろうし……
えぇぇぇぇ……兄さん、大丈夫なの……？
大丈夫でしょう、どうせただの風邪なんだから
お母さんも仕事に行くんなら、兄さん一人になっちゃうじゃないっ。サナ、兄さんの看病する
どうせ、看病って言って部屋でゲームしてるだけでしょ？
そ、そ、そ、そんなことないわよ！どっちもするわよ！
熱っ。お熱計りましょーねー？
むうーん……三八度七分……高い……
や、やっぱり誠治君、いい体……
腕上げましょうねー
すげー気持ちいい……
あ、あれ、起きてる？
…………柊木ちゃん……仕事、して……
？寝言でもあたしに仕事してって言ってる……。真面目なんだからぁ
…………喉……乾いた……
待ってて
も、もう一回くらい、いいよね？
添い寝したげる
仕事……学校……午前中なのに……
こんなときにもあたしの心配を……！？
よしよし、よしよし。こうしてたらすぐによくなりますからねー？うう、このまま休んであたしがずっと看病をしてあげたいよ……
兄さぁーん、お薬買ってきたぁああああ！
うえっ！？紗菜ちゃん！？さっき家出たばっかりなのに！さては、登校せずにすぐＵターンしてきたな……？
ま、まま、まずい。どうしよう――あ
兄さん、具合どう？
おまえ……学校は……
べ、別に今日はいいの……
お薬、飲んで。これで熱下がると思うから
うん……あとでいい……今、飲めないから……
……風邪ひいてるんなら、仕方ないわね……サ、サナが飲ませてあげる
ん？今おっきな音が……？
目、ちゃんと閉じてて？開けちゃダメよ？絶対なんだから
わかった……
ちゃんとゴックンして
…………うん
…………何でも言うことを聞いてくれる兄さん……可愛い……
さっきから物音がするけど……？
っ
たぶん…………座敷童……
いるの！？
ざ、座敷童ぃい――！？
あ。今声が……！
あんま刺激、するな…………
う、うん……サ、サナ、な、何も聞いてないし、見てないからっ
……サ、サナ、が、学校行かなくちゃ。兄さん、お薬ちゃんと飲んでね？いい？
風邪ひいてるからって、口移しでお水飲ませるのは、先生どうかと思うけどなー？恋人でもないのに。しかも兄妹なのに
……お邪魔します
今度は誰っ……
……誠治君、具合大丈夫？
わざわざ、見舞いありがとうな……
……すぐ熱が下がるお薬、持ってきた
マジかよ……飲み薬なら、ここに……
……安心して。私のお父さんも、これで熱下がったから
……お願いします
え、え、え、何…………何をお願いして
せいっ
にしても、変な夢だったな……？
……
あ、出てきたあ！
うわっ！？
ちょ、ここ廊下！
先生、何してんの
柊木先生ぇ、ただいま巡回中なのです！
消灯時間が過ぎてるのに、部屋を出て遊び歩いている悪い生徒がいないか、先生がチェックしてるのです
そうなのですか
悪い生徒、見いーつけた
それはだって、呼び出すから――
柊木先生の心を奪った、悪い生徒です
誠治君、じっと見すぎー。えっち♡
うるさいよ。しゃんとする。お仕事中でしょ？
はーい
そんなことしてるから、酔いが覚めたとき、後悔することになるんでしょ？
……はい、ごめんなさい……
あたしが若いからって、面倒な巡回押しつけてさー。もう
心配だからついていくよ
悪い生徒は、逮捕っ
俺も、無防備でエロくて可愛いくて悪い先生を見つけた
どうするの？
逮捕
お互いを捕まえたんだね
……実はね、ここのスペースずっといいなって思ってて、誠治君と絶対にこようって思ってたんだ
あと、一年と一〇か月……
俺が卒業するまで？
うん。それはそれで、なんだか寂しくなるね。職員室でこっそり筆談することも、お弁当食べさせてあげることも、準備室でキスすることもないんだよ？
そりゃそうだけど、週末になれば会えるでしょ？
それとこれは別なんですぅ。柊木先生は誠治君がいないとお仕事が頑張れないのです……
お仕事を頑張る春香さん、好き
あたし、頑張るぅぅ
春香さんは、卒業後、俺は進学も就職もしなくていいって言ったでしょ？
うん。あたしが養ってあげる
それなんだけど、俺、働くよ
え、どうして？いいんだよ、無理しなくっても
春香さんは、大変だけど教師の仕事を頑張ってるでしょ。俺も、春香さんのために何か頑張ろうと思うんだ
それが、仕事？
うん、そういうこと
すっごく大人なこと言うね……高二なのに……
大変なものを春香さんに押しつけたままってのは、よくないかなって。それに、親に紹介するとき、無職ですってのは、やばいでしょ？
うぅぅぅ、まだ高校生で未来の選択肢はいっぱいあるのにぃ……
泣くなって
だって、嬉しくって……あたしとのこと、ちゃんと考えててくれたんだって思ったら……
こうなったらいいなって、思ってることがあって……でもそうなったら誠治君は大変だから、言うのはやめていたんだけど。これは、ただのあたしのわがままだし……
何？
うん……どうせ働くなら、一緒に働かない？ってこと
ん？一緒に？
そう。大学進学して卒業して、教師になるの。それで、誠治君は母校に帰ってきます
はあ……教師に…………はあ！？
誠治君、頭いいし……どうせ働くなら一緒がいいなって思っただけだから……。それで職場結婚
そうしたとして、それまで待てる……？
ま、待てる。…………あ、でも、在学中に結婚ていうのも、アリかなー、なんて……
ま、教師になるならないは別として、そういうのは、おいおい考えていこう？二人で
うん。二人で、ね
……先生。渡したいものがあるんだけど
うん。あたしも、真田君に渡したいものがあります
ありがとう。大事にするね！
とーげーってなんだよ、オレたちゃ、ジジイかってのー
地味すぎんだろー
あーダルいわー
文句言わないのー！真剣にやればきっと楽しいよ。ね？
「「……まあ、柊木ちゃんが言うなら……
この先端の部分をもうちょっと……
おい、藤本。何作ってんだよ
見りゃわかるだろ
見りゃわかるって……
亀の頭だよ
変なモン作んなよ。ていうか、今形整えても意味ねーぞ？
ぬぁあああああ！？オレのち〇こがぁあああああ！
おまえが卑猥なモン作るせいで、先生が頬を染めてらっしゃるじゃねえか
リアルなやつなら今すぐにでも――
やめろ、変態
アレって……あ、あんな感じ、なんだ……
できたっ！アリクイ！
先生、作るのは茶わんや湯呑だよ？
あ、でもこれ、ただのアリクイじゃなくて、オオアリクイのほうだからっ
先生、それどっちでもいいから。問題そこじゃないから
クオリティの問題かぁ
高くても低くてもアウトだから
あ
先生、みんなが心配だから、ちょっと見回ってきまーす♪
みんな、本当に上手だねー？あれ？あれれれー？真田君、全然できてないじゃん
そ、そうですかね……
先生が、手伝ってあげりゅ♡
俺よりも、自分の心配をしたほうが……
ここを、こうして♪
先生、これ、恥ずかしいから……やめてほしんだけど……
だって、こうしないとコツ掴めないでしょー？
くそ……オレも下手クソだったら、柊木ちゃんに密着して――じゃなくて指導してもらえたのかっ！
ナニアレ、うらやま……じゃなくて、僕も柊木流の指導をしてほしいんだけど
あー。やべーわ。マジでやべーわ。手伝ってもらわねーと作れねーわ
そうじゃねぇぇ……！
……
……おい
…………う、上手く作るためには、失敗もときには必要なんだよ？
貸して
あっ……うん……♡
ここを、こうして、こうやって……
むむむむ……難しい……
あ――
キュンとして、死にそうになったよう
先生は、何作ったの？
これ
真田君、どうかした？
ちょっと、キュンとして、死にそうに……
こほん。『誰』にあげるのかは知らないけど、同じことを考える人っているんだね？
うん……同じこと考える人がいるんだね。先生も『誰』にその花瓶をあげるのか知らないけど
花瓶じゃないです！コップだから。へ、下手っぴだけど……
あ、味があっていいんじゃないですか
そう、これ、味なんだから、手作り感を再現した個性ある作品なんだから
大丈夫、きっと、喜んでもらえますよ
そ、そうかな？だといいな。真田君のも、すっごぉおおおく、嬉しいと思うよ？もらった人は。できあがりが楽しみだね
藤本、失敗するからやめとけって。前回、それで一晩中正座させられてたんだぞ？
なんだよ、前回って。止めるな、真田。……ていうか、おまえも来いよ
前回は連帯責任で、関係ない俺も正座だったの。だから、やめろって
だからおまえも来るんだろうがぁあああああああああああああああ！
そこまで言うんなら、忠告してやろう。おまえたちの連携が、生死をわける。俺だけが、俺が先に、なんて考えは捨てろ。一蓮托生。運命共同体。オーライ？
「「オーライ！
何？先生
奇遇だね。こっちも、まあ色々あってみんな出かけて、俺一人なんだ
？
誠治君――っ！
うわ！？な、なんで来たの！？
来ちゃダメなんですかぁー？
だって、ここ、他の男子の部屋でもあるし――
夜遅くに呼び出そうと思ったけど……誠治君、寝ちゃうかもしれないし……二人きりになれると思ったら我慢できなくて
浴衣、似合うね、春香さん
やーん。誠治君に口説かれてるっ
もしかして……ブラは……
してないよ？見る？
み、見ないっ！
結局見られなかったなー
てか、女子の入浴時間もう終わってるしっ
先生たちの時間じゃねえか……柊木ちゃんでもいれば、のぞきがいもあるんだけどなあ
その穴が全然見つからないっていうな
ちょ、春香さん離れて！
やだ。あたしは、誠治君とこれからも一緒にいたい……
物理的な話だよ！
おーい、真田。のぞき穴は見つからなかったぞ――あれ。あいつ、どこ行った？
早くどいて
ちょっとだけだよ？
おーい、リモコン貸して。この時間はアレ見るって決めてんだよ
いや、あの番組はないわー。それならこっち見ようぜ
真田、あいつどこ行ったんだろ
柊木ちゃんのとこだったりして？
かもなー
え、何で？
柊木ちゃんはどうか知んねえけど、真田は普通に好きだろ。バスでの反応見る限り
柊木ちゃんも、案外その気があるかもな？
……いや、ないよ。たぶん
まあなー。先生だもんな
今……あたしたちの話……してるね
他の部屋いくかー？
暇だし、いくか
先生。もういないみたい
先生じゃなくて、春香さんでしょー？
みんなで、カレーを作りまーす！はりきっていこうー！
柊木ちゃんのエプロン姿、超可愛いな
うん。だろ？
え、何でドヤ顔
これが時空の拘束力か……
何中二くせぇこと言ってんだよ。早くやんぞ
そわそわ、そわそわ……あ、手、あ、あ……！
真田君、手、気をつけてね。包丁、危ないから
先生、俺そんなに子供じゃないですよ
猫の手だよ、猫の手！
にゃー
柊木ちゃん、何してんだ。猫の真似？
うん。ハマってるらしい
マジかよ。可愛すぎかよ
そ、そんなに力を入れなくても大丈夫だよっ！？軽くでいいんだからね？
先生、俺たちのことはいいから他の班の人たちも見回ってきなよ
うぅぅ～
先生、ちょっと過保護
そんなことないですぅ
絆創膏と消毒液と包帯は、用意してあるからね！
あぁぁぁぁ～！？手、手がぁぁぁああ、オレの黄金の左手がぁああああああ
柊木ちゃん先生ぇぇぇぇぇぇ、救護ををををををををを！
うん。あっちに救急箱あるよ？
衛生兵ぇええええええええ！
いねえよ、そんなやつ。てか保健係はおまえだろ
あ、そうだった……
もう、柊木春香、見てられませんっ
ふんっ
「「おぉぉ～
真田君は、見ているだけでいいんだからね？
カレー作りの醍醐味の大半を奪っているような……
えええ？美味しいカレーを食べるのが醍醐味でしょ？
いや、そうだけど
改めて見ると、母親みたいだよね、手つき。テキパキしているし
お母さんはやめてっ、あたし先生だから
はいっ、下ごしらえおしまい！
あとは炒めて煮込むだけだから、できるよね？
おいいいいいい、大変だぁああああああああああああ
うるせえな、なんだその包帯。指先だろ、切ったの
フ、この包帯をほどいたらどうなるか……
別に知りたくねえから。で、何
ノってこいよ！おまえ、真田の偽物かよ！
ノったら、そいつはたぶん俺の偽物だ。覚えとけ
ほどいたらどうなるの……？
それで、何をそんなに騒いでるんだ？
ご飯が、ご飯がぁああああああああああああああああ
ご飯が！ホカホカに炊けましたぁああああああああああああああ！
炊けてんのかよ！
できた班から、食べていいからねー？
いただきます
…………なあ、真田
どうかした？
なんか、おまえのだけ、肉多くね？オレ、一個も入ってないんだけど
そんなわけ――
おい。カレーを入れたのはあの柊木ちゃんだぞ？俺たちの女神が、そんなひいきすると思うか？
「「た、確かに……
たまたまこうなっちまったんだよ
もし、肉が入っていないように見えるのなら――それは、おまえたちの心が汚れているからだ。だから見えないんだ
「「そういうことかぁああ……！
先生もこの班のカレー、いただこうかなー
先生、オレたちの……いや、オレが作ったカレーどうッスか！？
うん。美味しいよ♪
真田君も、ほら
うん、美味い。てか、俺も同じの食べてるから
そうだった♡
「「か、間接キス……柊木ちゃんと……
じゃあ、先生もいい？
あ、はい
美味し♪
「「真田のスプーンがあれば、柊木ちゃんと間接キスできる……
真田君、お菓子食べる？
あ、いえ、大丈夫です
オレもらっていっすか！
え。……う、うん……いいよ……
柊木ちゃん先生、彼氏いないんスかー？
い、いないよー？
じゃあじゃあ、生徒のこととか……好きになることってあるんスか？
ううんっと……あるかもね！
っしゃぁあぁああ！オレもワンチャンあるううううううう！
じゃあじゃあ！イケメンになったオレと真田。どっちがいいスかっ！？
汚ねぇ！？何勝手に自分だけ美化してんだ
真田君
ノォオオオオオオオオオオオオオオ
女は……イケメンなら何でもいいんじゃないのか……？
だって、真田よりオレのがイケメンっすよね？
ううん……。顔の好みってあるからねぇー
僅差かぁぁぁぁぁぁ！
じゃあ先生、芸能人なら誰が好きなのー？
おい、真田。おまえもなんか訊きたいことねーのかよ。せっかくのチャンスだぞ？おまえも柊木ちゃんのこと好きだろー？
真田君って、あたしのこと好きなんだぁー？そうなんだー？へえー？
いや、別にそういうんじゃなくって……
顔真っ赤じゃねえか、真田。ウブですなぁー！
そういうんじゃないって、どういうことー？
思いきって言っちまえよ、真田！
言っちゃえ、言っちゃえー♪
言っちゃえー
柊木先生のこと、好き、です……
ひゅーひゅー
ふぐぅ……
うん……っ。ありがとう……あたしも……好き……
――っていうのは嘘でー！ごめんなさいっ！あ、あはは……
で、ですよねぇー！はははは
あー、もう先生、びっくりさせないでよー
今の演技？先生スゴイ！女優になれるよっ
柊木ちゃん、鬼畜ぅ！オッケーしておいてからの嘘ですパターンッ！くぅぅ、真田残念だったなっ！
まあ？オレはまだフラれてもないから
というわけで、改めて。――先生好みの顔になったオレと、今フラれたばっかの真田、どっちがいいッスか！？
おまえの印象操作と執念すごいな
フフ、柊木ちゃん好みになったオレに死角は――
真田君
僅差かぁぁぁぁぁぁ！
どっちかなら真田くんかな
うん、だね
うん。あたしも
うっ、くぅう……ふぐう……
あ。あたしが担当する班に、真田君の班も入ってるんだねー？
楽しみだねっ♪
そうだね、先生
完璧っ！もう、絶対にわかんないよ！
そうですか……？
こうして町でデートははじめてだね
それもそうか
こっち、こっち、前から一緒に行きたいって思ってた場所があるの――
クリームついてるよ？
自分で舐めるんじゃないんかーい
くふふふ
次はこの店ね！
ちょっとそれはハードルが高いんじゃ……
ね、ね、どっちがいい？
……あ、はい。どっちらでもいいんじゃあ……
えぇ～？
ええっと、じゃあ、こっちで
あのう、お客様……お客様のお胸では少々サイズが……
い、いいんですっ、これからおっきくなるんです
でしたら、大きくなるまでは、小さめのサイズで――
サナのおっぱいを侮らないでくださいっ。『超高校級の伸びしろ』って言われてるんですから
――先生！
ち、違いますヨ？柊木じゃないです
え、なんで隠すのよー？
今逃げたほうが怪しいよ
いや、でも――
先生、帽子を被ってたから、誰かと思った。それにサングラスも
今日は……彼氏？とお買い物？
紗菜ちゃんも下着を買いにきたの？
そうっ！兄さんがバカにするから買いにきたの
へえ、そうなんだー。真田くんが、バカにしたんだ？
そ、そう……
真田くんに見せたいんだ？
み、み、見せたいってワケじゃないわよ……でも、ほ、干してあるサナの下着をチェックしてるから……
妹の下着、チェック、してるんだ……そっか、そっか……
先生の持ってるやつ、どっちも可愛いわね
さっき、お兄ちゃんは、こっちがいいって
お、お兄ちゃん？
春香さんのお兄ちゃん、さっきまで一緒だったんだけどどこかに行っちゃって
あ、そうなんだ。兄妹なのに、見せるんだ……や、やっぱりそれが普通なのかしら……
でも、兄に見せるのってフツーじゃないかな……？
ふ、普通はそうするんだ……じゃ紗菜が知らなかっただけ……？
あ、あと、お兄さんは、たまたま見ちゃっただけでチェックしてるわけじゃないと思うよ？
そっか……。サナも干してある兄さんのパンツをまじまじと見ちゃうから……こ、こういうの履いてるんだって……あ、あるわよね？
うん、妹あるある
よかったぁ。サナ、自分が変態なんじゃないかって心配してたから……
紗菜ちゃんのパンツをチェックしてるってどういうことー？春香さん、返答次第によっては、枕を涙で濡らすから
干してあるとき、たまたま目にしたってだけで、興味なんかねえよ
本当？干してあるやつを巻いたり被ったりしない？
しねえよ。そういう願望はないから
……けど、あたしのは手に持ったときは、違ったよね
そりゃあ……好きな人のだから……まじまじと見ちゃうよ
誠治君……可愛い……
ちょっと。こら。ここ公園。バレたら――
そのために変装してるんでしょ？
ふんぐ！？
ん……♡
ここ、公園で人目が――
兄さん、入るわよ……？
え？ああ、どうぞ――ブッ！？な、おま、何してんだ
兄さんは、し、知らないんでしょうけど、こうするのが普通なの。今日買ってきた下着……だけど、どう……？
……おまえ、ほんっっっとに貧乳だな
～～～～っ！に、兄さんのバカぁああああ！
『超高校級の伸びしろ』を舐めないで！
誰が言ったんだよ。『超高校級の貧乳』の間違――ぶへ！？
じゃじゃーんっ！
なにこれ
変装グッズ！これがあれば、あたしたちが町を歩いても問題ないでしょー？
この前の海デートで味を占めたな……
ふふふ。たとえば、変装したあたしが柊木春香ってバレても最悪いいわけでしょ？相手が勤める高校の生徒ってバレなければ
なるほど。俺が誰かわからなければ、いけないことをしてるとはならない。逆もまた然り、と
そういうことなのです！
うーん。けど、怪しい二人にならない？
……じゃあ、誠治君女装する？
怪しさ増すだろ！
先生、常々思ってたんだけど、誠治君はこういうの似合うと思う！
まず、俺の話を聞くところからはじめようか
やーん♪誠治君可愛い～
コンセプト聞きたい！？ボーイッシュな女の子って設定で！
話を聞けぇーい！
お嬢さん、何かご不満かしら？
その設定もうはじまってんのかよ
……あたしだって、誠治君と手を繋いで堂々とデートしたいのに
ショッピングして、映画を見て、オシャレなカフェでランチして、公園で堂々と乳繰り合って
おい、最後の、最後の！
……したくないの？
いや……したいけど
ほぉーら、ほらほら
ユー、正直になっちゃいなヨ
わかった。わかったから――
それっ
せ、先生のすけべっ
次はこっち……
わぁああああああああ！？やるから、自分でやるから！
そっか……
これもだよ？
……
あの、これ――
クオリティ！自分は女だっていう、気持ちを高めて！その気持ちが、女装のクオリティを高めるの！
お、想いが熱い！
誠治君！甘えた考えは捨てて。ただの女装で外に出られると思わないで！
厳しいな！？
どこに出しても恥ずかしくない女装に仕上げるんだから
本人は恥ずかしいだけなんですけど！？
……
男の子は、好きな女子のパンツを被るっていう都市伝説が今……
人をなんだと思ってんだ
はい。先生
何ですか、真田君
履くのは女性物のジーンズだし、パンツを履く必要があるんでしょうか？
クオリティの問題です
そ、そっか……
あの、ってなると、やっぱりブラジャーも不要なんじゃ……
頭に巻く必要はないよ？
しねえから。ブラジャー頭に巻かないから。……しねえから！
着るのも、だって、Ｔシャツしょ？ブラジャーはいらないんじゃ……
うっすらと見えるブラ線を舐めないで！
それに！
ふとした拍子に――！誠治君の大事な乳首が見えちゃったらどうするの――！？
乳首そこまで大事にしてねえわ！
……こすれちゃうでしょ？透けることだってある……。ブラは、ちゃんとしよ？
俺の乳首を過保護にすんな！
クオリティの問題です
だって、でも
もおおおおお、うだうだ言わないのおおおおおおおお！
そっかそっか、付け方わかんないもんね？
ま、待って、まだ、心の準備が
あっ。ぁあああああああああああああああ！？俺の、男としての、尊厳がああああああああ
いいから、いいから。柊木先生にお任せ♪
やぁめぇてえええええええ
大丈夫、大丈夫。壁を越えれば、きっとクセになるから
それ、越えちゃダメなやつぅうう
先に兄さんに、審査するポイントを伝えておくわ
ああ、独創性とか味とか、そういうやつ？
そんなの普通でつまんないでしょ？そんなのじゃなくて、審査項目は、全部で四項目。『友情』『努力』『料理』――
一体なんのための料理対決だよ……。で、四つ目の審査項目は？
兄妹愛
……さーちゃんだけ、有利はズル
そうだよ、紗菜ちゃん。そこは、『愛』にしないと
愛にすると……に、兄さんのことが好きってことになるかだらダメぇっ
ならねえよ
……ならない
うん、ならないよ？
…………そ、それなら、まあ、いいけど？
兄さんは、ご飯を炊いてサラダを作ってて。それくらいできるでしょ
できるけど
あ、真田君はやらなくていいよ？あたしがちゃちゃっとやっちゃうから
みんな作ってるのに、俺だけ何もしないってもの悪いから、俺やるよ？
じゃあ、先生と一緒に作ろ♡
先生はお疲れだから、兄さんとサナが作るから
……サナちゃんより、私のほうがサラダ上手に作れる
俺、一人で作るから。みんなは、自分の料理に集中して？
――――なんでみんな唐揚げ揚げてるのよっ！！サナだけだと思ったのに！
……誠治君の好物を作るのは、定石
紗菜ちゃんは考えが甘いねー？どうして自分だけが特別だと思ったのー？
うぐぐぐ……サナだけ頭ひとつ抜けてると思ったのにぃ……
紗菜ちゃん、唐揚げ作るんだよね？
そ、そうよ、だから何
市販の唐揚げ粉、使うんだ？
なっ……何よ、何か変……？
ううん、別に。ただ、それじゃあ誰が作っても同じ味になっちゃうなって思ってー。料理対決する意味ってあるのかなー？
うぎぎ……だ、だって！お母さ、アドバイザーがこうしたほうが早くて簡単で美味しいって言うから……
「ふうん……
にっ、兄さぁぁん！二人が真田家の唐揚げをバカにするぅ！
バカにされてんのは、料理対決なのに無個性な唐揚げ作ろうとしたおまえの姿勢だろ
もおおおおお、なんでそういうこと言うのおお！サナ、頑張って練習してたのにっ
アドバイザーのバカぁああああ
あとな！母さんをアドバイザーって呼ぶのやめろ！なんか恥ずかしいから！
……誰にでも作れて、誰にでも美味しいということは……とどのつまり、ファミレスのハンバーグ……。一番にはなりえない……
なんとディスられようが、サナは、サナの唐揚げを信じるっ！
できた！
……私も全部できた
先生も調理完了♪
いただきます
あ、これ、もしかして
……やげん軟骨。唐揚げって聞いて、みんな同じの作ると思ったから、変化球
やげん軟骨、やられたって思ったよ……材料買ってくるとき
やげん何？軟骨って？
かみ砕けるくらい柔らかい骨のこと
ほ、骨ぇぇぇぇえ？そんなの、美味しいわけないじゃない。お肉じゃないのに
妹よ、まだおまえは子供だな
……さーちゃんの味覚は、小学生
大人好みのアテだから、仕方ないよ
うううううううううううう、バカにしてえええええっ
市販の唐揚げも美味しいね、紗菜ちゃん
……うん、美味しい。市販の唐揚げ
市販の唐揚げって言わないでっ。サナの唐揚げって言って！……うう、先生の美味しい……
……うん、お肉に味がしみ込んでて、美味しい
でしょでしょー
兄さん、一番は？
一番必要？美味しかったし、料理としては成功してるんだから、もういいんじゃね？
カナちゃんの採点見せて
……やだ
なんで？
……恥ずかしいから
恥ずかしい採点されたの？ちょっと、兄さん！
俺は普通の採点したよ。むしろ点数じゃ一番だ
え。じゃあどうして……？
サナ、お料理……もうちょっと頑張る……先生に負けるのは癪だから
前、先輩がいたときは、家庭科部ってどんな活動していたの？
……お料理をする。……お菓子を作る。……お裁縫で何か作る。……作ることが多い
じゃあ奏多も料理や裁縫得意だったりするんだ？
……練習しようと思って、去年入った。けど、苦手なまま……
紗菜と一緒だな
サナは苦手なんじゃなくて、しないだけよ。寝ぼけたこと言わないで
紗菜、頑張ろう。ダメなものはダメって認めるところからスタートだぞ
な、何よ、急に
……家庭科部、する？
うん。ちゃんと活動しよう
しなくっても別にいいんでしょ？柊木先生、何も言わないし
……柊木先生は、お飾り顧問だから
そっか。先生、家事全然ダメそうよねー
紗菜。あのな、男は、家事ができる女子が好きだぞ？何だかんだで。男も家事をする社会になったっていうけど、料理できたり、ボタンが取れたらちゃちゃっと付けてくれたり、いつも家を綺麗にしてくれていたり、男は、そういう女子に魅力を感じる
へ、へえ、そう。……兄さんも、そう思うの……？
もちろん。今のは一般論プラス俺の私見
「やる
そっかそっかぁ。ちゃんと活動するんだ。みんなえらいねー！ずうっと遊んでいるだけだから、注意したほうがいいのかどうか迷ってて……
予算なら余っているから、欲しいものがあったら、先生準備しておくよ？
準備は別に構わないけれど……先生、料理できるの？
あー。紗菜ちゃん、そういうこと言う？先生、ちゃんと毎日手作り弁当なのに
……当初は確かに手作りだった。けれど、途中から手抜きの冷凍食品ばかりになった
うぎっ……。よ、よく見てるね、井伊さん……
……だから私は、料理できるアピールを部員にしたかったのではないかと予想
そ、そんなことないから！アピールっていうか、できるからね？
もう、こうなったら戦争よ！二日後に、部活でお料理対決！
……わかった
先生、圧勝しちゃうけどいいのー？
あとで吠え面をかくといいわ
……料理は、理屈による組み立てと感性……勝てる……
審査員は兄さんね
え。俺？いいけど
お、お母さーん！？ちょ、ちょっときてぇええ
お母さん、兄さんって何が好きだっけ？
あの子は……唐揚げとかじゃないの？
なるほど……！！サナも好き！
誠治君、近くに海があるでしょ？あとで行ってみない？
そうだな……
俺も春香さんとは行ってみたいけど、顔バレする危険があるうちは……
って言われると思って、用意してます！じゃん
これを深く被ってれば、遠目じゃまずバレないよ
準備いいな
ふふん。お忍び旅行だからね。必需品でしょー
チェックアウトしたら、行こうか
やった♪
海だよ、誠治君、ほら、あれっ！
見えてる、見えてるから
ていうか……こういうのって、女の人はいっぱい持ってるんじゃ……？
どうかした？
なんか独り言ぶつぶつ言ってたけど？
春香さん……これ……
？何これ
この前、仕事を頑張ったらご褒美をあげるって言ったでしょ？
くれるの……？
うん。お仕事よく頑張りましたっていう、プレゼント
あ、シュシュ。可愛い
ありがとう、誠治君……
可愛いし……学校でも使えそうな、派手じゃないちょうどいい感じのシュシュで……
な、なんで？お、おお、落ち着いて、春香さん！それ、春香さんにあげたプレゼントだから
うん……。仕事、でも使えるシュシュだから、あたしのこと、考えて、っ、くれてるって、思ったら、嬉しくなっちゃって……っ
嬉しすぎて泣くところだったよ
十分泣いてただろ
危なかった……
いや、アウトでしたよ？
すぐそうやって鋭いツッコミ入れてくるぅ
大好き、愛してる、誠治君……
俺もだよ、先生
先生ってすぐ言う～っ
誠治君は、そういうところあるよっ、ちゃんと言ってほしいときに茶化して先生なんて言って、もうっ。二人のときは春香さんだって何度も――
春香さん、愛してる
許すぅ……
わぷ、ちょ、人、いないわけじゃないから
真田君、逃げないでください
逃げないでくださいって、そうやってすぐ先生ぶって――
先生は私語が嫌いなので、授業中は静かにしてください
何が授業中だ。ちょ、待っ、そこ、人いるから
いいの、今は。んっ……
……
ちゅ、ちゅ、んちゅ
やめんか
きゃっ
あー。先生、シュシュ新しいの買ったんだ？
買ったっていうか、貰い物だけどね
可愛いー
いいな、それ。彼氏からもらったんでしょ？
絶対そう！顔に書いてあるもん！
ううーん。どうだろう？
はい。チャイムが鳴ったので授業をはじめます。席についてくださーい
先にどうぞー
わっ。思った以上にいい感じ♪
うわぁああああ！？なんで！？先にどうぞって言ったのに！
だってぇ。誠治君、あたしが先だと入ってこないでしょー？
当たり前だろ！
背中流すよー？おいで
おいでって……
早く早く
自分で洗うからいいってば
えー。あたし、これが一番楽しみだったのにぃ……堂々と混浴して背中流し合いっこ……
……そっち行くから……あ、あの……目、つむっててもらっていい？
やだ、誠治君可愛いー！女の子みたい
だまらっしゃい
きゃー！
タオル巻いてないんだよ
へえ、そっかそっか……え。丸出しってこと……！？
そ、そうだよ！
な……なんで巻いてないの？あたしがくるって、わかってたでしょ？
わかってたら、こんなに動揺してねえよ
わ、わ、わかった。あたし、絶対目開けないから
い、いいよ。開けても
はい……慎んで開眼いたします
わ。すごい。広くて綺麗な背中……
そう？
強くない？大丈夫？
うん。ちょうどいい
かゆいところないですかー？
ないです。って、それ美容室のやつ
前失礼します
失礼すな
前は自分で洗うから！タオル貸して
えー？
洗いっこってことになると、俺も春香さんの前を洗うことになるよ？
……
べ、別に誠治君が面倒だって言うなら、あたしのは洗わなくてもいいんだよ？
俺があんだけ嫌だって言ったのに、自分だけ逃げようってのは、ちょっとズルくないですかねえ、先生
失礼しゃーす
ひゃう
どう？
結構気持ちいいかも
こことかどう？
脇はダメぇえっ
二の腕柔らかっ
もおおお、ぷにぷにしないでええええええ
本当にすごい旅館を予約したんだね、春香さん
せっかくだからねー。気に入ってくれた？
うん。それもこれも、先生が仕事を頑張ったからだよ
二人のときは先生じゃなくて春香さんでしょー？もう、わざとでしょ
あたしが頑張ったんじゃないよ？
ん？じゃあ誰が？
誠治君が、あたしを頑張らせたんだよ
ていっても、俺、なんもしてないよ？
いいの、いいの。一緒にいてくれるだけで、十分なんだから
物は言いようだなぁ
そんなこと言わないの♪
のぼせるから、そろそろ出よう？
柊木春香は、もう、のぼせてます……
え、大丈夫？
誠治君にのぼせています……もう、お熱です……全然大丈夫じゃない……。誠治君は？
俺もお熱です
もう一回……
もっと、して。足りない……
お疲れ様
おかえり。春香さん
～～っ
ぎゅ
春香さん、お疲れ様
なんかいいね、こういうの！誠治君が卒業したら毎日こうなんだよ？
わかった、わかったから。春香さん、準備
柊木先生を見くびらないで！昨日の夜から準備してて、楽しみすぎて全然眠れなかったんだから！
先生どころか小学生レベルだった！？
……それで、一体俺はどこに連れていかれるの？
温泉っ！旅館っ！
おお！……あれ。でも、俺そんな金持ってないよ？
いいのいいの。春香さんが全部出したげりゅ♡
ええ……さすがにそれは悪いって
あたし無趣味だし、他にお金の使い道がないからいいの！
いや、そんな威張らなくても……
誠治君、いい？
誠治君が思っている以上に、柊木春香はお金を持っています……！
真顔で金持ち宣言！？
冗談っぽく言ったけど、誠治君と付き合う前は、休みの日はダラダラすごすだけで、お金は全然使わなかったから……服やお化粧もそれなりだし、お酒は嗜む程度だし
無趣味ってお金貯まるよね。ゲームに使うっていっても高が知れているし。俺も酒はさほど呑まないしご飯も適当だったし
そうそう―――って、え？誠治君、お酒呑んじゃダメだよ？ご飯も適当って……実家でしょ？
あ
って、親戚のお兄さんが言ってたよ？
あ、そういうことね
さ。いこいこ
ここから、二時間ちょっとかかるんだけど――
チェックインが遅くても夕飯を食べさせてくれるいい旅館で――
先生、運転大丈夫？寝てないんでしょ？
春香さんじゃなくて、先生でしょー？
一旦どこかに車を停めて、仮眠しよう？
今日、全然寝てないからマジでやばいよー。どうしよう、ほんとやばいよー
寝てないアピールしてる場合か！この状況は本当にやばいやつだから！
先生。そろそろ出ないと時間やばいんじゃない？八時チェックイン予定でしょ？
…………
春香さん
うえ……？
あれ？着いてる……？
うん。覚えてないの？眠かったから運転した記憶もあやふやになってるんだよ。たぶん
そうだっけ……？
ほら、もう時間ギリギリ。急ごう？
お食事はすぐお持ちしてもよろしいでしょうか？
はい。お願いします
春香さん。大浴場、いつまでか知ってる？
え？そんなのないよ？
は？だって、ここ温泉旅館でしょ？
こっちきて
………………え
各客室にあるみたい。ていっても客室自体多くないけど。二四時間入れるよ？
せっかくだから、奮発しちゃった
そりゃ楽しみにもなるよ
……悪い子には、先生、お仕置きしないと
兄さん、どうかした？
いや、どうもしてないよ
そう？
兄さん、こっち
二人でできるゲームも、最近面白そうだなって思ってるんだけど……
ああ……いいんじゃないか
兄さんはどれがいい？
え
もう、全然聞いてない
兄さん、ゲーム選びに集中して。ここは戦場でもあり楽園でもあるんだから
適当に買えばいいだろ？この中、高くて千円とかだし
いやよ。何考えてるの。失敗するなんて、サナのプライドが許さないんだから
ゲームがいっぱいあるし、安ーい！
……知り合いなら買ってプレゼントできるんだけどなぁ
二本か、三本くらい、買えるんだけどなぁー？
柊木先生がいる。……先生も、ゲーム好きなのかしら
さ、さあ。どうだろう
先生も、サナと一緒でゲームやアニメやマンガが好きなことを隠してるのよ
お休みの日に女の人が一人でこんなところにきて、ワゴンセールを見てテンションが上がるなんて、きっとそう
紗菜、これは？
結構いいじゃない
買ってあげる
えっ？い、いいのっ？
ていっても五〇〇円だから
そう言うなら……じゃあ、買ってくれば？
あたしも……プレゼント、ほしい……紗菜ちゃんだけ、ズルい……！
兄さん、たいへん
どうした？
柊木先生が、ワゴンをじっと見つめて瘴気を出してるわ！
きっと、いい感じの掘り出し物が見つからなかったのよ
ああして、柊木先生は次の戦場(ワゴンセール)を探しに違う店舗にいってるのね……
兄さん、これ……大事にするから……せっかく買ってくれたんだし……
いいって。そんなふうに思ってくれるんなら、ネットで新品買えばよかったな？
い。いい……これで、いいの……
兄さん……？どこ行ってたの？
どこって、友達んちで遊んでたんだけど……？
それって……か、彼女、とか……？
違ぇよ。友達のいないおまえにはわからんだろう。夜通し遊ぶ楽しさが
サナだって夜通し遊んでるからいいもん
どうせネットでゲームしてただけだろ
なんでわかるのよ
それで、なんか用？
とくに用はないけど……
本当は、サナ、今週、付き合ってほしいところがあったの。なのに兄さん、出かけて全然帰ってこないから
さては……ブラジャー選びか
ちっ、違う！そんなのに付き合ってほしくないから！
やめろって。冗談だ。ムキになんなよ
変に茶化すからでしょ！ゲームの店舗予約とマンガの新刊買ったりとか、あと色々！来週！今週ダメだったから
いい加減、一人で行けるようになれよ
誰かに見られたら、紗菜がオタクのぼっちだってバレちゃうから
兄さんが一緒なら、言いわけできるから
俺の買い物に付き合ってただけだ、って？
そう
井伊さんと行ってくれば？
まだちょっと……遊びに誘うのは……
仲良くなれそうな相手だからこそ、慎重になっちゃうってところか……
わ、わかってるじゃない
じゃ、三人で行こう。井伊さんも誘って
またカナちゃん……サナは二人がいいのに……
あ、そうだった。か、カナちゃん、来週は予定あるって言ってた
後づけ感すごいけど、本当かよ……
本当！本当だってば！
わかったって。じゃ、次の土曜日な？
どうせ予定ないんでしょー？サナ、わかってたんだから
兄と妹って、先生と生徒以上にアウトだと思うよ、紗菜ちゃん
む～ん……進まないなぁ……
中心街のほうだよね、そこしかないもんねー
ラッキー。見ーつけた
仕事はちゃんとやりなよ
何ファンシーなもん買ってきてんだ
兄さんだって、さっきずうっと見てたじゃない。食べたかったんでしょ？
まあな
――！？！？
兄さん？どうかした？
な、な、なんでもない。今日は……忙しいって話じゃあ……。さては、サボって俺を尾行してたな
誠治君、コーヒー淹れるけど砂糖とミルクどうする？
無くていいよ。俺ブラックで飲むから
大人だね、誠治君
そう？
そうだよ
高校生っぽくないよね、誠治君。落ち着いているし
そ…………そ、そうですかねえ
年下なのに頼りになるから、キュンってなるの。たまに。ギャップ萌えってやつ
先生は、酔っぱらうと甘えん坊になるよね
先生じゃなくて春香さんでしょー？
昨日の夜はゴメンね。あたし、何か変なこと言った……？記憶にある限りでは大丈夫だと思うんだけど
うん、大丈夫だよ。ただ、紗菜のことを俺に訊いてたかな。どうしてそんなことが気になるの？
あ……
……誠治君は、禁忌に惹かれる性質があるってわけじゃないよね？たとえば、先生と生徒は恋愛禁止でしょ？やっちゃダメって入われると余計にやりたくなるっていうか
そんな性質ないよ。そうだったら俺は、年頃の女性教師は全員恋愛対象ってことになるでしょ？俺は春香さんだから好きになったんだよ
もっ、もおおおおお、誠治君はすぐそういうこと言ううううううううう！
そういうところあるよね、誠治君は！もう、イタリア人かって感じっ。イタリア人見たことないけどなんとなくっ。もう、キスする
はあ
おっぱい揉む？
揉まねえよ。何の流れだよ
ご褒美的な。あれ、ご褒美にならなかった？
……で、禁忌がどうしたの？
ううん。禁忌が好きかどうかの確認。好きだったのは、禁忌じゃなくって……あ、あたしが、好きだったんだよね
そういうこと
じゃあ…………たとえば……紗菜ちゃんが、本気で告白してきたらどうする？
紗菜が？ないない。あり得ない
う～。たとえ話だから。どうする？
どうするって、色んな理由があるから断るよ。春香さんと付き合ってるし、あいつ妹だし、貧乳だし、一人称自分の名前だし
最後のやつ関係あるの！？
それがどうかした？
え……？いや…………。紗菜ちゃん、彼氏いないのかなって思って
紗菜ちゃん、告白くらいされるでしょ？
らしいけど、全部断ってるって。たまに俺が代理で返事させられるくらいだし
あちゃー。じゃあ重傷だ……もう重傷っていうか致命傷かも……
何が？
女の影がお兄ちゃんに見え隠れしはじめたから、紗菜ちゃんは自分の気持ちを理解したって感じなのかな……？
？だから何が？
おたくの妹さんは、致命的なブラコンってこと
紗菜が？
あ、あとこれ。誠治君にプレゼント
ウチの合鍵。好きなときに来ていいからね
これが噂の、『恋人から家の合鍵渡されるイベント』か……フィクションの話じゃないんだ
めちゃくちゃ寝た気がする……
ずっと寝てたって、紗菜ちゃんが言ってたよ
あ――えと、うん――、兄さん、サナがきたときからずっと頬杖ついて寝てて……ねぶ、寝不足なんじゃないの？
欧米的なあいさつ？どういうこと？
さすがにそんな欧米的なことしないって。ウチは普通
またそれ？お兄ちゃん大好き説？
そんなことしないって。てか、先生と生徒の関係でどうにかなっちゃった春香さんは、人のこと、言えないんじゃ……？
先生、もしかして呑んでる？
コラ。未成年に酒すすめんな
なんか心配だから行くよ
どこ行くの？
終了のお知らせで閉まるらしい。何言ってるかわかんねえだろ？俺もだ
合言葉を述べよ
は？合言葉？
そぉ。柊木先生のことをどう思っているか、言わないとダメなの
柊木先生のこと？それとも春香さんの
春香さんのほうで
愛してる
も、もおおおおおお！誠治君たらぁーっ
あ。忘れてた♪
あたしも誠治君のこと、愛してる♡
どうして入ってこないの？
ああ、なるほど、合言葉と愛の言葉でかかってるのか
？
はい。水。飲んで
はーい♪
珍しいね、ヘロヘロになってるの
明日休みだから？
紗菜ちゃんは、どういう女の子？
何それ
…………ん。……脱ぐ……
ストリップやめい！
スカート、皺になっちゃう…………
今日は下も！？
わぁああああああああああ
今日は白です♡
言うなよ！さっき見えたから知ってるよ！
うん……うん……おやすみ――
兄さん？ゲーム、クリアしたからこれ返す
うん。適当に置いといて
…………誰としゃべってたの？ごめん、立ち聞きするつもりはなかったの
……。クラスの友達だけど？
どうかした？
別に……。明日、お昼は家庭科室ね
ああ、そういやそうだったな
今忙しいからいいや
……兄さん？
せーくん？起きないと。ご飯食べられないわよ？お、起きない……。きょろきょろ、と周りを見ても家庭科室には誰もいないし、カナちゃんと柊木先生がくる気配はまだない。「ほ、本当は起きててサナのことからかってるんでしょー？
ねえ、ちょっと。……ほんとに熟睡中？
そんなことしてると、キスするんだから
さ、サナ、本気なんだからね……？
き、キスするわよ……？ほ、本気なんだからね……？
ちょ、ちょ、ちょっとした、あ、あいさつ、みたいなもんなんだから……
兄さん……
い、いいもん……。サナ、兄妹とかじゃなくって、兄さんのことが好きなんだもの……
あ。先生……こんにちは
あ……うん…………こんにちは……
兄さん、起きないと遅刻するわよ？
あれ。……紗菜、なんで化粧なんかしてんの？髪切った？
なんでって、仕事だからよ。それに、髪も切ってない。兄さんも早く。遅刻するわよー？
は？仕事？
え、ここどこ
兄さんの部屋じゃない。寝ぼけてるの？
俺はだって一人暮らしをしていて……
そうだったけど……会社が近いって話をしたら……一緒に住もうって、兄さんが言ったんじゃない
な、何よ、じっとこっちを見て……
おまえは俺の妹なんだなって、安心していたところだ
つーことは、過去が変わったから未来が変わったってことか……？
何ブツブツ言ってるの？いいから、ご飯早く食べてよ
……なあ、紗菜。柊木先生って覚えてる？
懐かしいね、柊木先生。それがどうかした？
今って何してるかわかる？
先生してるんじゃないの？
サナ、もしかしたら、って思ったことが何度かあるんだけど
うん？
柊木先生、やっぱり兄さんのことが好きだったと思うの。卒業するとき、兄さんは気まずそうにしてたけど、柊木先生はすっごく悲しそうだったし……
サナ、先に行くね？
なあ、紗菜。高一の自分に言いたいことってなんかある？
え？そうね……。もっとトレーニングを頑張って、かな
トレーニング？ああ、豊胸トレーニング的な
――い、行ってきます
もしもし。真田誠治です。おはよう、春香さん
俺と付き合ってたでしょ。高二のとき。もしかして……別れた？
え、何。俺何かした？
もう飽きた
うん。俺も――
あの先生、絶対ヅラだよねー、誠治君もそう思うでしょー？
え。ああ、うん
やっぱりさすがに飽きたな
……
ん？どうかした？なんで泣いて――
うぎゃ！？
せ、誠治君の、バカぁあああああああああん
先生ぇえええええええええええ唐揚げの話ぃいいいいいいいいいいい！
高校生のバカぁ……どうせ、可愛い女子が転校してきたんでしょ……。ふえええええ
勘違いだから！飽きたって言ったのは
と、とにかく準備室(セーフゾーン)に……
春香さん、飽きたのは唐揚げであって、春香さんじゃないんだって
……ほんと？
あたしに対して日ごろ思っていたことが、つい口をついて出たんじゃないの？
唐揚げに対する思いだから。春香さんのことを飽きたって思ったわけじゃないから
本当ならキスして
だから、学校ではしないってあれほど……
先生は、キスの拒否を拒否します
たぶんあたしは、ずっと誠治君が好き。だから。離さないで
うん
カナちゃん、こんにちはー
こんにちは
あ、そういうこと！
兄さん、急に大きな声を出さないで
これが運命ってやつか
ちょっと、大丈夫？さっきからブツブツ言ってるけど
っ！な、なに……
井伊さん。紗菜のことをよろしく頼む。口悪くて人見知りで貧乳だけど、悪いやつじゃないから
？？
何してるの、兄さん、やめて。って貧乳関係ないでしょ！
カナちゃんが驚いて固まっちゃったじゃない
急に兄さんが手を握るから
いや……それは申し訳ない
みんなお揃いだねー？
先生、二つお弁当食べるんですか？
あ、これ？
あ
あのーそのー、間違って作っちゃったから、みんなでどうかなーって思って……
柊木先生の手作り？うわ、楽しみー
調子に乗っていっぱい揚げすぎちゃった。てへ☆
きょ、今日は色々と食材が余っちゃって……それで、ガッツリ系のお弁当作っちゃったの。普段はもうちょっと、ね？
……美味しい。さーちゃん、先生のお弁当、美味しいよ
そう？カナちゃんが言うなら、まあ……
紗菜ちゃん、どうかな、あたしのお弁当
……うん……美味しい……。さ、サナも作れるわよ、これくらい
先生、あれはちょっと焦ったから、今後は気をつけてね
あと、紗菜が、先生は俺のことが好きなんじゃないかって疑ってるんだけど……
まあ、間違ってないんだけど……けど、バレるとやばいから。人見知りっていうのもあって、春香さんを警戒してるみたい
やっぱり、紗菜、一人だった
どうにかしてあげたいよねー
え。横に！？ここで？膝枕？
そうだよ。そのためにシートを敷いたんだから
普通に食べない？
食べない。誠治君、ボールがぶつかって倒れたんだよ？本当は、授業だって行かせたくなかったんだから
紗菜ちゃん、誠治君とご飯食べたいんだよね、きっと
俺とっていうか、他に食べる相手がいないからなんじゃ……？
頼りになるお兄ちゃんだもんね、せーくんは
けど、あたしも誠治君とご飯一緒したいし……どうしたらいいんだろう？
春香さんが俺の彼女じゃなくって、先生として一緒することができたらいいんだよな……？
世界史勉強会っていっても、一年生の世界史は担当じゃないし……
そうなると、昼休憩は春香さんと二人きり、っていうのは減ると思うよ？
ちょっとだけ寂しいけど、あのままじゃ紗菜ちゃんをが可哀想だから……あたしも妹いるし、どうにかしてあげたいの
紗菜が昼休憩を身内の俺以外の知り合いや友達と過ごせたらいいんだよなぁ……
あ、そういえば。柊木先生は他の先生方から『担任のクラスも持ってないんだからどうせ暇でしょ？（意訳）』って、言われてしまいました……
だから……来年潰れる家庭科部の顧問になってしまいました
するとどうなるの？
週三日の活動に顔を出したり、予算を使ってどうのこうのすることになるみたい。あたしも顧問になるのははじめてだから、詳しくはまだ知らないんだけど……その皺寄せで、土曜日も学校で仕事しないといけないかも
春香さん、がんば
うん。ありがと。応援するならチューをして
え……学校ではしないって、この前言ったばっかりで……
じゃあ、あたしがします
あ。それいいんじゃない？春香さんが顧問になるんなら
？どういうこと？
俺と紗菜が部活に入れば、顧問の春香さんは自然と俺と顔を合わせる回数も増えるでしょ？公に俺と春香さんは同じ場所にいていいんだから、紗菜を混ぜることもできる。昼休憩をぼっちで過ごさなくてよくなるかも
誠治君、天才！
今いる女子って誰？
んっと。井伊さんていう子だよ。２Ｃだったかな、確か
今日が活動日だったから、放課後のぞいてみる？あたしも井伊さんに挨拶しにいくと思うから
別に、サナは家庭科部なんて地味な部活、入りたくないんだけど
うっせーよ、ぼっちちゃん。帰って引きこもってゲームしてるだけだろう
ゲームじゃないから
今日はマンガだから
どっちにしろ引きこもるんだろう。友達できるかもしれねえだろ？
兄さんに心配されたくない。兄さんだって友達いないでしょ
い、いるし。友達くらいいるし。ひゃ、百人くらい
はい、嘘ー。サナはその三倍いるから
はいはい、嘘はもうお腹いっぱいなんですけどー
ネットの戦場では、サナを待ってる友達が三百人はいるもん
フレンドのほうかよ！
ともかく！何なのかよくわかんない部活になんて入んないから。誰がいるかもわかんないし
だから見学しようって言ってるだろ？
入んないんなら、見学なんて意味ないじゃん
サナは、ゲームとマンガとアニメとせーくんがいればいいのよ……
か、帰ろう、兄さん
わかったよ、無理強いはしない。悪かったな
わかればいいのよ、わかれば
俺は家庭科部がどんなのか見てくる。じゃあな
ねえ、兄さんはどうして家庭科部に興味があるの？
おまえにも入れそうな部活だと思ったから。今一人みたいだし、友達になれるんじゃねえかなって思って
ふうん……紗菜が興味ないのに見学に行くなんて、なんだか積極的ね？
ま、まあな……
あ、わかった……もしかして兄さん、その家庭科部入る気？
入るといえば、そうかな？
……じゃあ、サナも入る
は？なんだよ、それ。まあ、いいけど
兄さんの考えてることなんて、サナにはお見通しなんだから
な、何の話だよ……？
その家庭科部の部員のことが気になってるんでしょ！？兄さんの下心なんか、サナにはお見通しなんだからっ
失礼します……
よかった、渡辺先生じゃないみたいだね
兄さん……？
誠治君、妹いたんだぁ
のん気に言っている場合か。早く戻って。下！
紗菜か？
何よ、普通に元気じゃない
まあな。この通りだ。……なんか用か？
別に、用とかないけど……ただ、担任が、兄さんがぶっ倒れて保健室で昏睡状態っていうから
顔に落書きしてあげようと思って来たの
一昨日来やがれ、このお茶目さん
あと……これ。あげる
目が覚めたんなら、ちゃんと授業出たら？どうせ、兄さんのことだから倒れたのを口実にサボる気だったんでしょ
さっき気づいたんだ。だから、次の授業から出るよ
ならいいけど
兄さんが畳んだの？
俺じゃないけど
保健室の先生じゃないのか？
今日は出張でいないって、朝のホームルームのとき言われたわよ？
じゃあ、運んできた誰かじゃないのか？と、ともかく俺は、さっき目覚めた。そして、おまえが目の前にいる。俺は何も知らない
…………兄さんって、意外といい体つきしてるわよね
バカ、触んな
おまえのも触るぞ
バカ、変態。……けど、サナ、最近筋トレしてるから締まった体になったもの。見せたっていいくらい
次の授業はじまるぞ？
わかってるわよ、そんなこと
兄さん、昼休憩どうしているの？
ひ、昼休憩ですか？別にどうもしてないですけど
何で敬語なの？サナは絶対にあり得ないって言ったんだけど……お母さんが、彼女ができたんじゃないかって。お弁当作らなくていいなんて、おかしいから
それで、お昼どうしてるんだろうって、思って……い、いないわよね、彼女なんて。せーくんに彼女なんてできっこないもん
せーくんって呼ぶな。料理に凝ってる友達ができて、味見とか、そういうのを兼ねて食べさせてもらってるだけだ
毎日は、さすがにその友達にも悪いでしょ？どうせせーくん、他に相手もいないだろうから、サナが一緒してあげる
は？なんで？そういうの、ありがた迷惑って言うんだぞ？
う、うるさいわよ！サナだって、もし相手が彼女サンなら遠慮したもん。二人きりの時間を邪魔するほど、サナは空気読めない女じゃないから
さーちゃん、そりゃちょっと急すぎだろ
さーちゃんって呼ばないで
……
な、何よ
おまえ、友達作りに失敗したぼっちちゃんだろ？
ち――――――違うもん！ひゃ、百人できたからっ
嘘つけ
ともかく、兄さんはサナとお昼ご飯を食べればいいの
その件については、家でじっくり両親も交えて話し合おう
やめてっ！サナがぼっちだってバレちゃう！心配かけちゃうじゃない！
時間が来た。続きはメールで
『続きはＷｅｂで』みたいな言い方しないでよ
チャイムが鳴る。早く行かないと遅刻するぞ？それに、今日は今日でもう準備してもらっているから、もしそうするとしても明日からだ
……わかった
先生、もういいですよ？
紗菜ちゃん、いい子だね
まだ子供ですけどね
誠治君だって、子供だよ。まだ誕生日来てないから十六歳でしょう？
腹痛
ウェイＹＯー、ウェイＹＯー。真田、何シケた面してんだ。どうせアレだろ、おまえ、二人一組になる相手がいねえんだろ？
うっせえよ、どうせおまえもだろ
そう。その通り、けど、オレたちはツレ。仲間。同じ穴のムジナ、同じ釜の飯を食った仲、だからおまえは道連れ
こんにちはー。ちょっと、時間があったから見学に。みんな、頑張ってね
頑張ってねーっ！
ちょっとだけ、オレ、本気出すわ……
柊木ちゃん先生、今日も可愛いな
普段のおれは、通常の三〇分の一しか力を使ってないが……今日くらいはいいだろう
まあ、僕は一〇〇分の一しか普段使ってないけど、本当の力が何なのか、教えてあげよう
柊木ちゃん先生、何か準備してるぞ……？
ええっと……ここが電源で……。あ、映った♡
ううん。これね、みんなの卒業式とかで流したら懐かしーってなるでしょー？感動しない？
軽くて使いやすいかも、このキャメラ
あれ。録画ができない……真田くーん？キャメラ詳しいよねー？わかるー？
来ちゃった♡
何してんの。こんなもんまで用意して
二年Ａ・Ｂ組が体育何してるのか先生に訊いて用意してました♪
今日を収録日にする気満々だったのかよ……
誠治君のカッコいいところをおさめておこうと思って
言っておくけど、サッカーじゃ、俺いいところなしだよ？期待を裏切るようで悪いけど
誠治君のどこがカッコいいかは、あたしが決めるからいいの
真田。なんか柊木ちゃんと仲いいよな？
携帯没収された日くらいから、ずっとあんな雰囲気じゃね？
そ、そうか？ま、世界史でわかんねーところは、たまに教えてもらいにいってるから。それで色々と頼みやすいんじゃない？
ああ、なるほどな
抜け駆けをしそうな、貴様は、ここで潰さなくてはならんらしいな？
まあ潰しても構わんけど、そうなれば今後俺は、体育を見学することになる。そうなればおまえは、二人一組に怯えて体育を待つことになるだろう
ごめん、さっきの嘘
頑張れ、頑張れ♪
左手は添えるだけだよぉーっ！
「「「それバスケや！！
わぁあ！すごーい！真田君、入った！ゴール！
リングにシュートが入ったよ！
だからそれバスケだから！
うっわー……
真田ァ……貴様を闇へ葬り、オレも死ぬゥ……！ドライブシュゥウウウウウトッ！！
オレたちはダチだ。一緒にこれからもモブモブしようぜ？なァ、真田ァ……
あ、起きた
あれ。保健室？
誠治君、カッコよかったよ♪
いや、あれは……たまたまで
いいの、たまたまで。十分だよ
俺がどうとかっていうより、柊木ちゃんのおかげだと思うから
え？あたし？応援がよかったのかな！
かもね
あたしも鼻が高かったよ？他の女子たちに。誠治君超カッコいいでしょって
それはちょっと、彼女バカが過ぎない？
そんなことないよ！あたし目線ではそうなんだから、それでいいの
ちょっと待て、ストップ。ここ保健し――んむ！？
ん……っ♡カーテン引いてるから大丈夫。それに今誰もいないし
保健室の先生帰ってきたって
え？あ、やばいかもっ
どうかした？
さっき、坂井先生の机を漁ったんだけど
へえ。って人のデスク漁んなよ！
坂井先生授業だったし、職員室はちょうどガラガラだったの
それが理由！？
気になったことがあったので、柊木先生は、少々調べさせてもらいました
それで、先生は、何を調べたかったの？
先生じゃなくて、二人のときは春香さんでしょー？
あたしがご機嫌斜めな理由、誠治君、わからない？
俺、なんかしたっけ？
あんなことしておいて？ちょっとそれ酷いと思う
酷いこと？俺そんなことしてないって
あ。クラスの女子としゃべっているのが気に食わなかったとか？
次移動教室らしいよ
ああ、ありがとう
女子校生程度に、柊木先生はヤキモチ焼きませんからっ
……たぶんね
それに、高二の女子が誠治君を養えるわけないでしょ？ほら。大卒で教員免許を持っているあたしのほうが何倍もすごい
争点そこになるのかよ
むきーッ
大丈夫大丈夫。春香さんには、春香さんのいいところがいっぱいあるから
う～～……。そうやってごまかしても……
柊木春香は、誠治君に怒ってるんだから……
春香さん、そろそろ教えてくれない？なんで怒ってるの？
？？
これを見ても、まだとぼけるつもり？
とぼけるって……とぼけるも何も、普通じゃない？むしろ、ちゃんと書いたほうだと思うよ？二年の夏にもなってないこの時期に、具体的に志望校書けるなんて
そうじゃないよ！なんで大学なんて行こうとするの
なんでって……一応、学歴社会だから？特にやりたいことも見つからないし
大学なんて行ったって、大して意味ないよ。あたしが保証する
何を保証してんだ。まあ確かに、行ったところで授業は真面目に出ずに結局バイトばっかりしてたし
授業に出ずにバイトばっかり……？
あ。――――っていう話をよく聞く
そうだよ。大学は、怖いところなんだよ。リア充だけが楽しめるように作られている魔境なの。悪い女もいるし、誠治君が行くようなところじゃないよ
卒業したって、大卒の肩書がもらえるだけなんだから
リアルな話やめい
あ、わかった。俺が目の届かないところに行っちゃうから、心配してるんだ？
うーん。全然
しないのかよ
甲斐性のない小娘なんかに負けないもん。料理も結構上手だし
じゃ、何？何に怒ってるの？
養ってあげるって言ったのになんで進学するの！？誠治君はヒモでいいんだよ！？
そおゆーときは、主夫って書いちゃえ♪
俺が担任に怒られるわ！
ニートの別称じゃねえか！
戦前のニートの呼び方じゃねえか！
正直にヒモって書かないだけマシだと思ってよ！
逆ギレ！？
誠治君はしょうがないんだから……
これなら文句ないでしょ？
ヤバさが増したわ！
これは、高等テクだよ。本心は別にあるけど表向きは進学って書いておけば、担任は何も言わない
え……誠治君、天才！
真田くん？今後、こういう先生を悲しませることはしないでください。いいですか？
はい。わかりました
ん……
いや、ここ、学校で……
……早く
学校ではこれが最後だから
え。どうしてそんなに厳しいの……？
もう一回
いや、だから……
ん♡
真田。五問目、答え何？
わかんねーよ
真田くん、私語しないでください
真田くん、消しゴム
わかんねえって言ったくせに、おまえ、五問目解いてるじゃねえか
先生。これ、俺のじゃないです
あ、そう？ごめんね
いえいえ
小テスト、難しかったかな？
難しくはなかったですよ？
難しいですう！今回のは。たぶん
もう、終わった人は多いみたいだし、そろそろ……？いいかな……？
はい、終了。時間がちょっとオーバーしてるけど、そこまででーす
柊木ちゃんって、なんかフワフワしてて可愛いよなー
うん。可愛いだろ
え、何でドヤ顔
きょ、今日はここまでです……あ、あとの時間は、自習してください……
授業中にあんなことを言うのは、反則だからねっ
あ。起きた。おはよう、誠治君
ちょっと、朝から……
三回も四回も一緒一緒♪
朝ごはん？
ううん。お弁当。ドライブで、誰もいないところに行くから
あ、先に歯磨きするタイプ？よかったら、これ使ってね
悪い先生だ
今日は先生じゃないもん♡
ええっと、ええっと……
誠治君、ナビの操作上手だね！
あー……機械関係は、得意だから
頼もしいっ。……あたし全然ダメで。あはは
あ、あれぇ……
春香さん、もしかして下手な人？
へ、下手じゃないってば！苦手なだけだもん
いや、それほぼ一緒……学校に通勤したときはどうしてるの？
用務員さんにやってもらってる
代わって
え。誠治君できるの？
まあちょっと
頑張って！
何で！？こんなにあっさり……
ええっと……あ。ゲーセンの運転するゲームあるでしょ？あれで
へえええ
内緒だからね？高校生に先生が車を運転させたなんて
いや、そもそも俺たちの関係が内緒でしょ
あ、そうだった
いいところだね
春香さん、来たことあるの？
ううん。前調べて、今日遊ぶ候補のひとつにしてんだよ
で、これ、何？
イヤだった？
イヤじゃないけど
じゃあオッケーじゃん
春香さんと一緒にいると、どんどんダメになっていきそう……
なっちゃえ、なっちゃえー♪
いいんかい
うん。卒業したら、あたしがずぅっと養ってあげりゅ♡
じゃあ……お願いします
りょーかいっ。それまで、バレないように頑張ってコソコソ付き合おうね♡
何がしたいって……ゲームとか？
！？
じゃ、じゃあ……外はまずいから春香さんの家に……
いや、余裕でまずいって。生徒や先生がどこにいるかわからないんだし
ドライブはオッケー。でも、どこの街だったとしても人目につく行動は却下
言ってるそばから！？
ふぁ？
いや、あの、でも、お邪魔しちゃ……悪いっていうか……
こ、こ、心の準備が、まだ……
あ、いや、先生んちの準備じゃなくて、俺の心の――
……はい
誠治君～いらっしゃーい
あ、ども
誠治く～ん……
ちょ、うわっ！？は、春香さん、ここ玄関。中、早く。中に――
う～ん
呑んだの？
うん……先生たちの飲み会があってねぇ……二次会も行きましょうって熱心に誘われたけど……
明日は、誠治君と遊びたかったから、遅くなると困るから断ってきた
ああ。それでいつもより電話かけてくるのが遅かったのか
そういや、大人は金曜日にそういう文化があったなぁ
遅くに呼び出してごめんね？
近くだったから大丈夫。水でも飲む？
誠治君、なんか介抱慣れてる……？
え――あ、ああ、ええっと、親父がよく酔っぱらうから……
そっかあ……
ん……脱ぐ……
着替えないと……
どわぁああああああああっ！？なんで！？なんでこのタイミング！？
ちょ、ちょ、ぶ、ぶう、ブラジャーが見えて――
うん、これも……
わぁああああああああああああ
うんしょっと……
び。びっくりした
お水、ありがとう……
先生
二人のときは、春香さんでしょぉー？
春香さん、胸が見えそう――
いいよ、別に見えても
いいんかい！
水飲んで、今日は寝よう？
誠治くぅん、甘える年上は嫌い……？
甘える春香さんも、俺を甘やかす春香さんも、どっちも好き
よかったぁ。あたしも誠治君のこと好きぃ
教師っていう仕事してるんだもんな。そりゃ疲れるし、酒呑めば眠くなるのも当然か
誠治君、どこいくの？
え。ソファのほうで寝ようかなと思って
使えばいいじゃん……シングルだけど、二人くらい寝られるから
おいで
俺は、酔っぱらっている人には何もしないから
何、その言いわけみたいなの
生徒を誘っているって思われますよ、先生
だからぁ、二人のときは春香さんでしょー？それに、先生と生徒だけど今は違うでしょ？
これって犯罪らしいですよ、知ってました？
だからああして、毎日コソコソしてるんでしょ。それにぃ、知ってた？彼女が彼氏を誘惑しても、別にいいんだよ？
ほら。こうすればもう誰にも見えない
ちょ、いきなり――！？
不意打ちのお返し。生徒にちゅーしちゃった
真田ー？どこ行くんだ？弁当食わねえの？
弁当は食う。けど、しばらくは一緒には食えないかもしれない
どういうことだよ。おまえは、オレしか友達がいないはず！
うるせえよ、本当のこと言うんじゃねえ
そのおまえが、別の誰かと昼休憩に弁当を食う？あり得ねえ！
あり得るんだ、それが
無理すんなよ。本当はいないのに、藤本(おれ)以外にも友達がいるっていう虚しいアピールならやめろ。いないってのは知ってるから
俺をそんな悲しいキャラにすんのはやめろ
バレないように便所かどこかで一人寂しく飯を食うつもりなんだろ？
違うわ！
オーライ、オーライ。おまえには、たくさん友達がいる。そう、毎日毎日、日替わりで昼飯を食って談笑ができる友達がな
それはわかった。だから、強がるのはやめて大人しくオレと一緒に飯を食おう。金がないなら三〇〇円までなら貸してやれる。な？
別に金がないから弁当が食えないってわけじゃねえんだ
なら、今日はオレが金を出してやる。オレたちは友達だ。そうだろう？
え、ああ、うん
さあ、行こう。学食か？それとも売店のパンか？好きなほうを選べ
いや、だから。俺は別の人と食うっていう話。オーライ？
まあまあ。そう言うな
さてはおまえ……俺以外に食うヤツが
違うし
いや、マジで違うから
いないんだろ。一緒に昼飯食ってくれる相手
言うなって
一〇〇円やるからその手を離せ。ぼっちマン
くっ――。友達だろおまえ！友達っていうのはなぁああ！一緒に昼休憩を過ごすんだよぉおおお！弁当食いながら、どうでもいい会話するもんなんだよぉおお！
さて。ぼっちマンに恵む一〇〇円はあったかな……
くっそ……！いいじゃねえか。教室でいつも二人でいるから、クラスの女子に『あの二人デキてるんじゃないか』って噂流されてても
何その噂！？余計イヤになるわ！
陸上部の後輩が入ってきたんだぞ！？『昼飯、藤本さん一人で食ってんスね（笑）』みたいなことになったら、おまえどうすんだ！先輩としての威厳保てねえだろ！オレを助けると思って、頼む！
何だよ、結局自分のメンツか。じゃ教室から出なかったらいいだろ？おまえとは違うステージにいる俺から、おまえへの最後のアドバイスだ
真田ぁああ、カムバァアアック！
あ、真田君。授業お疲れ様
お疲れ様です
これ。ちゃーんと作ってきたよ
ありがとうございます。先生ってちゃんと料理できるんですね
そういう意地悪言う人にはあげません
料理できる女の人は、魅力的ですよ
もう、すぐそういうこと言うー
唐揚げ入れてあるでしょ？
いや、入れてあるっていうか、それだけが詰められているっていうか
あ……ご、ごめんね！ふ、普通は、もうちょっと……
ううん。そんなことない、大丈夫だから！俺唐揚げめっちゃ好きなんで
ごめんね、気が利かなくて……普通はもうちょっと、レモンとか入れるよね……絞る派だった？
そこじゃねえええ
さっぱりしたいときもあるもんね？
いや、そこじゃなくって。もうちょっと……全体的に思ってたのと違うっていうか
そこじゃなくて、思ってたのと違う……あ、そういうこと
うん、そうそう、そういうことです
もしかしてぇ
唐揚げのことを竜田揚げだと思ってたんでしょー？
くふふ。違うんだよ？唐揚げと竜田揚げって。まあ？お料理普段しない人はわかんないかもねー？
もしかして、先生、木を見て森を見ないタイプ？
？どっちも見てるよ？割と。通勤途中に山があるから
……
先生、こんな量で足りる？
足りる、足りる。そんな男子みたいにいっぱい食べられないから
先生、箸入れ忘れた？
ううん。入れてないだけだよ
え。なんで？
食べさせてあげる♡
美味しい？
うん。冷めてても美味しい
じゃ今度こっち
タコだよ、タコ。結構いけるでしょー？
あれ？鍵が締まった？ってことは……開いてた？
あ、ヤバイかも。真田君、隠れて
か、隠れてって言われても……
あ。柊木先生だったんですか。誰かと思いました
ええ……お昼ご飯をここで食べていて……
どうりで今日は職員室にいなかったんですね
もう大丈夫だよ？ごめんね、狭かったでしょ？
狭いは狭いで、いいことも、ありますから……
顔赤いよ？大丈夫？
あの。先生。今日スカートだから……股は閉じていたほうが……
いつまで見てるのかなって思ってたけど、ずうっと見てたもんね？
え
あって気づいたら、すっごく真剣に見てたから、閉じちゃうのも悪いかなって思って
そ、そういうときは、閉じてください！目のやり場に困ってたんですから
困ってたって、片時も目を離さなかったでしょー？
ねえねえ、何色だった？
知ってるくせに聞かないでください！
ピンクです♡
言うなよ！知ってるよ見てたから！
一生懸命ツッコむ真田君可愛いー
わ！
ぬわっ！？
驚いた？
はい、そりゃもう
『わからないところ』があるの？
えっと、そんなところです
２１ｐのところは――
ああ、なるほど
横文字だから、地名や人物名って覚えにくいけど――
もう、ちょっと、そういうのズルいってば……
また不意打ちして……もお
また饅頭出てきた！？
え。好きじゃなかった？昨日、嬉しそうにしてたから、買ったんだけど……
いえ。好きですよ
よかった
えっと……坂井先生もいかがですか？
すみません。ありがとうございます
真田もお礼言っておけよ？饅頭も個人的な授業のことも
うーす
ねえ、柊木先生。こんな美人教師に教えてもらえる機会なんて滅多にないんだから
顔、赤いよ？
何ニヤけてんの？
べ。別に
真田、ちょ、シャー芯貸して
よお、藤本。マジで久しぶりだな
おう、久しぶり。おまえが寝てから目覚めるまでだから、だいたい二〇分ぶりだな
おまえとクラス一緒で席が隣って……二年の春くらいか？
おい、真田。何携帯じっと見てんだよ。柊木ちゃんが、こっちチラ見してんぞ。しまえよ、携帯取り上げられんぞ？
柊木ちゃん？うわ、懐かし。世界史の柊木ちゃんだ
シャー芯、いいから出せよ
真田君は、あとで職員室に来てください
あーあ、携帯没収だ
先生、何か用ですか？
何か用じゃないでしょ？はい。出して
出してって、何を？
携帯。イジってたでしょ。持ってきてもいいけど、授業中に触るのはルール違反。放課後まで没収します。だから、放課後また先生のところまで取りにきて
何？じっと見て
あ、いえ……
せ。先生！あ、あの！す、好きです――――っ
……ごめん、今何って言った……？
だから！先生……。あの…………いえ、何でも、ないです……
そう……？
ごめん、手、離してくれる？
あ。ごめんなさい……
真田ー？携帯没収されたのがそんなにショックだったのかー？
座って
はあ
これ、坂井先生がお土産で買ってきたお饅頭なんだけど、余ってるから……あげる
あのね、あたしもこういうの、好きでやってるんじゃないからね？厳しいの、あんまり好きじゃないし。これを大声で言うと他の先生方にあたしが怒られちゃうかもだけど。……けど、ルールはルールだから。今後、気をつけてね。いい？
坂井先生には言ってないから。大丈夫だよ
せ、先生。また放課後、来てもいいですか――
たぶん、来なくても大丈夫だと思う
は？
もう用は終わり。帰った帰った。先生は忙しいんだから
