抱き潰すべきか、目を潰すべきか。それが問題だ
おかえりなさい、和泉さん
あ、うん、ただいま
和泉君？洗濯物、足したいんだけどまだ間に合うかしら？
まだ、回し始めたばかりなんで大丈夫ですよ
良かった、明日は夕方から雨みたいだから今日の内にやっておきたかったのよ
ねぇ、和泉君。この前のストーカーの女の子の件ってどうなってるの？
大丈夫ですよ！最近は大学にも来ませんし、一度彼女のバイト先まで行って訴えたのが効いたんでしょうね
そもそもその子が和泉君の大学まで行ってたとか、――初耳なんだけど？
す、すみません。けどあれから変な郵便物もなくなりましたし、顔も見かけていませんから安心して下さい
なら、いいんだけど……本当に何も隠していないのよね？
っ信じて下さい、妃さん
信じてあげたいのよ、私もね
悠子以上に和泉君は秘密主義だから
えっと、妃さんは俺の何が知りたいんですか？
それはいつか、あなたの意志で教えて欲しいわ
こんばんわ、土屋さん
あらあら私の名前を覚えてくれてるの？ありがとう、和泉君
悠子ちゃんを待ってくれているのよね。もう少し待ってあげてね。お友達と少し話があるみたいで向かいの喫茶店に行ったのよ
お友達って眼鏡をかけた男でしたか？
ううん、眼鏡はかけてなかったわ。喫茶店で働いてる綺麗なコよ
教えて下さりありがとうございます。今なら喫茶店に悠子ちゃんがいるかもしれないのでちょっと覗きに行ってきます
ええ、心配だものねぇ。もしその間に悠子ちゃんが戻ってきたら和泉君が喫茶店に行ったこと伝えておくわ。そうすればすれ違わないでしょう？
お、おはようございます、和泉さん早くないですか？
おはよう。偶々、早く起きちゃってね
美味しそうですねぇ……
あ、味見してみる？
じゃあお言葉に甘えて
あの、まだですか？
あ、あふっ
っまだ熱かった？ごめん、悠子ちゃん
へ、平気れす。ポトフ美味しかったです！
ほ、本当ですよ
悠子ちゃん、ここ寒いし、パジャマじゃない方がいいんじゃない？
……確かにちょっと冷えますね。着替えてきます
何か、いつもの逆ねぇ
あのチケット取ったので、ら、来週都合が良ければ一緒に遊園地に行きませんか
ごめん、ちょっと行けそうにない
さ、佐藤さんですか？すみません。この二日間、アドバイス通りに色々と頑張ってはみたんですけど、どんどん悪化しているような気がしまして。私、和泉さんに嫌われてませんかね？
心配はいらない、確実に効果は出てる。一週間も続けば和泉も根を上げるから！
あと、一週間もですか
嫌われたくないって思ってるのはあいつも一緒だよ。好きだから頑なだし譲れない
私、そんな簡単に和泉さんのこと嫌いになったりしませんけど
自信、あるんだ？
はい
……うん、良かった。妹ちゃんはその方がずっといい。あいつの場合は試合に出る前から逃げるからなぁ
えっと、試合ですか？
負けるのが嫌で試合から逃げたら、勝つもんも勝てないってこと。妹ちゃんとあいつは立つ土俵が違う
傷つくのを恐れて殻にこもったら手に入るものも手に入らない。自ら可能性を潰さないことが大切なんだ
あともう一息だよ。応援してるね
なのに俺は駄目だな……
お、おはようございます、和泉さん早くないですか？
おはよう。偶々、早く起きちゃってね
美味しそうですねぇ……
あ、味見してみる？
じゃあお言葉に甘えて
あの、まだですか？
あ、あふっ
っまだ熱かった？ごめん、悠子ちゃん
へ、平気れす。美味しかったです！
ほ、本当ですよ
悠子ちゃん、ここ寒いし、パジャマじゃない方がいいんじゃない？
……確かにちょっと冷えますね。着替えてきます
はよ、わざわざこんな所に呼び出して何の用だよ
――変なんだ
あぁ、今更だろ。お前は
俺のことじゃない!！悠子ちゃんが変なんだよ。いつもと違うんだ。……あれは病気じゃないかな。たぶん熱があるんだ。そうに違いない……
どこがいつもと違うんだよ
どこも、かしこも！悠子ちゃんはソファで俺の隣に座ってきたりしないし、遊園地にも誘ってくれたりしないし、手を繋ごうとしてきたりしないし、味見で自ら口を開けてくれるような子じゃないんだよ。いつもなら！
……へぇ、頑張ってんなぁ、妹ちゃん
はっ？何言ってんだよ、貴士
いや、こっちの話だ。で、それのどこが困るんだよ
困るに決まってるだろ！可愛すぎて!！
困る必要がどこにある。普段のお前なら奇跡が起きた！って喜ぶところだ
っ
俺が気付かないとでも思ったのか？最近のお前は、昼飯の時に妹ちゃんにメールを送らなくなったし、妹ちゃんの話もしなくなって、口数も減った上に表情が消えてまるで昔のお前を見てるみたいだった
そうか？俺はいつもと
誤魔化すな、何年お前のダチやってると思ってんだよ！んなつらそうな顔しておいて傍にいる方の身にもなれや！
今更かっこつけんな。俺にはお前の考えなんてお見通しだ。勝手に一人我慢大会しやがって。日野に言われたことは気にすんなって言ったろ。あいつは妹ちゃんがどんな子かもよく知らないんだぞ。お前に一目惚れしてアタックしてくるようなそこらへんにいる女と妹ちゃんを一緒にするようなヤツの言葉を間に受けるんじゃない
けど悠子ちゃんの為なら少し距離をおいた方がいいって……
それを彼女が望んだのか？妹ちゃんだってお前にびくついてた三年前と同じじゃない。変わっていってるんだ
お前は後ろばかり振り向いて前を見ていない。欲しいものが過去じゃなくて未来にあるならちゃんと現実を見据えろ。妹ちゃんが変だと思うならその理由を聞くのは俺じゃない。彼女に聞くべきだ
……貴士には悠子ちゃんの変化の理由がわかるのか？
う～ん
俺も貴士みたいな兄になれればな……
お前は、一度思い知った方がいい
何を
さぁな
そ、そうです。夜分遅くにすみません。急で申し訳ないんですが佐藤さんに相談がありまして
あの、実は意見のすれ違いのようなものはあったんです。先週の日曜日、友人と出掛けたんですけどその時に着てた服が汚れてしまって友人に服を貸して貰ったんです。その服で家に帰ったら兄にその場でぬ、脱いで欲しいと言われましてお断りをしたんですが……それって駄目だったでしょうか？
は、はい。全部ではないですけど和泉さんやお父さんから話を聞いてます
っ見当違いもいいところですよ……
――そうですね……そうでした
私は早く元の和泉さんに戻って欲しいんですけど、い、和泉さんに私から、触っても平気ですよとか言うべきですかね……？
どうしても、しなきゃ駄目ですか？
が、頑張ります！兄のこと、沢山教えて頂きありがとうございました
今日もメール無しとは……
あれ、珍しいね。悠子ちゃんと帰る時間が一緒になるなんて
そうですね、まぁ今日はバイトもないですし
あの和泉さん、……この前のこと怒ってますか？
え、怒ってなんかいないよ。俺普通でしょ
頑張ってね
それで悠子は困ってるの？
悠子のわがままで和泉君を振り回さないようにね
悠子ちゃん、危ないっ
いったぃ
大丈夫？悠子ちゃん、病院行く？内出血とか起こしてたら大変だし
び、病院に行くほどじゃないんで。たんこぶが出来るくらいで済みますよ
そう？無理しないでね。悠子ちゃんの代わりなんてないんだから
は、はい……
ちゃんと前を見て歩いて。車が突然やってくることもあるし左右も気にしてね。絶対知らない人にはついて行かないように。いや、知ってる人も危ないな……
気をつけます
馬鹿だなぁ
私の我が儘で振り回すなってそういうことか……
かっかわ……
やっぱり赤くなってる
ごめんね、悠子ちゃん。情けない兄で
何、辛気くさい顔してんだよ。まずいメシ食ってるみたいに見えるぞ
それはない。悠子ちゃんの手料理は世界で一番美味しい
平常運転だな――良かったよ。昨日、日野の言ったこと気にしてんじゃないかってちょっとな
まぁ…あいつの言うことも少しは、解る
実際、貴士は妹を遊園地に誘ったりしてないしな
それはどんな天変地異だ。あいつと遊園地に行くなら二日間一人で行く方がマシだ
それより、お前あのストーカーのコ大丈夫なのか。今日は来てないみたいだけどあんまり放置も出来ないだろ
今日、決着をつけに行く
決着って!？お前大事(おおごと)にしたくないって言ってただろ！
話合いで済ませるつもりだ
いつまでも逃げてばかりはいられないからな
何で、急に
もう俺だけの問題じゃないんだよ。悠子ちゃんが危ない
無茶するなよ
出来る限りはな。俺だって捕まりたくない
いらっしゃいませ！私に会いに来てくれたんですね
ちょっと待てくれ
……出来れば二人で話したいことがあるんだ。仕事中で悪いけど少し時間が欲しい
え、ええ、も、勿論冴草さんとなら喜んで。ちょ、ちょっと待ってて下さい！今、店長に休憩貰えないか掛け合ってきますね
あの十分だけなら休憩いいって言われたんで中へどうぞ
あの一昨日のキッシュはどうでしたか？自信作だったんですけど……
食べてない。それよりああいうのは止めて欲しいってこの前言ったと思うけど
またまたぁ～！ただの照れ隠しですよね。合コンで私のこと好きだって言ってくれたじゃないですか。片思いしてるって情熱的に語ってくれて感激しちゃいました。だから私からも両思いですよって伝えたくて贈り物とかしてみたんですけど……伝わりましたか？
プレゼントも大学に来るのも止めてくれ。そもそも俺が好きなのは君のことじゃない
じゃあ、悠子さんのことなんですか
あの人、あれで私の真似をしてるつもりなんですかね。冴草さんに好かれるのに必死過ぎません？みっともない
俺のことは何言ってもいいけど悠子ちゃんを貶すのは止めてくれないかな
本当のことですよ？
大切にしてる妹を貶したり、顔を塗りつぶした写真を送ってくるような人間に好意は抱けない。俺はいつでも君をストーカーとして警察に付き出すことも出来るんだよ。でも出来ればしたくない
私のことが好きだからって正直に言って下さい
君は日常的に警察のお世話になる人間の気持ちがわかる？その家族がどれだけの苦痛を伴うとか考えたことある？ついて回るのは構わないけど俺の家族や悠子ちゃんを傷つけるようなことはもうしないでくれ
――嫌です。そうやって私を試してるんですよね？冴草さんは悠子さんと距離が近すぎますよ。妹をまるで恋人みたいに扱って……異常です。私が普通の道に戻してあげます。だから悠子さんのことは、
諦めろって、そう言いたいのか。それであんたを好きになれって？
だって兄妹なんですよ。誰だって反対するに決まってるじゃないですかっ
関係ない。俺は彼女だから傍にいたいんだ
冴草さん、正気になって、目を覚ましてください！
――つまり、あんたは俺が狂ってるとでも？
小野ちゃん、もう休憩時間終わりだよ
さち、せんぱい
あなたは小野ちゃんに何をしたんですか
手は上げてない。ただの話し合いだ
それだけでこんなに泣くはずないでしょう
小野ちゃん、もう仕事に戻りな。この人とは話したいことがあるんだ
せ、先輩が冴草さんに？
うん、ちょっとね。すぐに戻るから店長に伝えておいて
舞台に行った時もお会いしましたね。悠子ちゃんのお兄さん？
お前みたいな不誠実な男は悠子ちゃんにはそぐわない。昨日は悠子ちゃんの服を脱がして何をしたこの変態野郎
まったく人聞きの悪い、下世話な憶測は醜いですよ
あなたこそ小野ちゃんや悠子ちゃんまで泣かして最低じゃないですか。反省するべきです
悠子ちゃんが、泣いてた？
悠子ちゃんを追いつめるからです。最初からね、おかしいと思ってたんです。妹の帰宅時間を気にして連絡してきたり、出掛け先に付いてきたり、悠子ちゃんの秘密を暴こうとしたり、自分勝手過ぎます。家族でも許せないことだってある。あなたの執着や依存が彼女の負担になってるんです
人に嫉妬する前に心を入れ替えて下さい。今は仕事中ですから端的にまとめましたがあなたに言いたいのはそれだけです。では、失礼しますね
……そんなの、わかってるんだよ
おかえり、外寒かったでしょ
はい、けど腰にカイロ貼ってあるんで
こたつついてるよ。コート預かるから入ったら？
そのコート初めて見た。誰かに借りた？
そ、そうなんです！あのちょっとした事故で服が汚れてしまって、友達から借りたんです
何で、他の男の服なんか着ちゃうの？
と、友達は女性ですし、好きで着たわけでは
なら、ここで脱げるよね
怖がらないで、ありのままの姿の悠子ちゃんを俺に見せてよ
ごめんなさい、和泉さん。私には出来ません
それが、悠子ちゃんの答えなんだね
夕飯までには帰ってきますから。いってきます！
そんなに警戒するなよ、和泉。いくら俺でもこの店で合コンはしないって！
いや、その逆手をとってくる可能性もある
俺、どんだけ信用ないのよ
自業自得だろ……
このチケット使わなかったから返すな。日野が使えよ
あぁ、じゃあ遠慮なく……って、オイ！
そもそもこれ俺がお前にやったヤツで、今月あと二日だけじゃん！誘える相手なんていねぇよ
月曜と火曜に一人で行けば使い切れるだろ
遊園地のスタッフに同情されるわ！お前ならこのチケットを有効活用してくれると思ったからやったのに。小野ちゃんがお前の誘いを断るなんて思わなかったぜ
小野って？
この前校門で待ち伏せしてたストーカー女だよ
酷い言い草だな。合コンで和泉がタイプだって言ってた女の子に
だ、れ、が、んなこと言ったって？
え、小さくて可愛い黒髪の女の子だろ。あとは料理上手だって彼女言ってたし。和泉の目の前に座ってた小野ちゃんも赤い顔で目きらきらさせててさ、てっきりそうなのかと
違う、俺の悠子ちゃんはアレとは比較にならない位可愛いから。健気で恥ずかしがり屋で家族思いでちょっとおっちょこちょいだけどそんな所も好きで籠の中にとじこめたくなる可愛さだから
「とじこめたら駄目だろ
わかってるよ、嫌われたくないからしない
確か、悠子ちゃんって和泉の義理の妹だっけ。前に俺らがいくら紹介してくれって言っても突っぱねたけど随分溺愛してるんだな
むしろ好きにならない要素がない。悠子ちゃんは初めて会った時から俺を惹きつけるものがあった
早！お前のセンサーどうなってんだよ。この前の感じだと女嫌い治ってないんだろう
そんな簡単に治るか。悠子ちゃんは特別なんだよ
和泉がそういう態度とると誤解されるから気をつけた方がいいと思うぞ。ただでさえ顔がいいんだからさ。義理とはいえ妹だし、その悠子ちゃんだって困るだろ
誤解って？
あぁー、日野、それ以上は言わないでやってくれ。和泉が混乱する
えぇ、でもさ明らかに兄として妹との距離感が普通じゃないし。せっかくやった遊園地のチケットで妹を誘うくらいだ。言ってやった方が親切だって
和泉、日野の意見も一理ある。けどそれはあくまで一般論であって、全てがお前と妹ちゃんに当てはまることじゃない。妹ちゃんは家族思いの情の深い子だろ。そう簡単にお前を嫌ったりはしない。だから心配するな
そ、そう難しく考えるなよ和泉。ほら、俺のお新香分けてやるから小さいことは気にすんな
はい、こちらと新刊の二冊ですね。1600円頂戴致します
あの、聖君とアリアの衣装とってもよく似合ってます。あとで写真を撮らせて貰ってもいいですか？
こ、困った時はお互い様とか言いましたけど無理ですよ。断然麻紀ちゃんの方が似合いますって！
はじめて会った時にビビッときたんだ。これを着こなせるのは、ゆたんぽさんしかいないって
悠子ちゃん、この服を着たくても着れない人がいるんだよ……この私のように！
え、ハピネスさんが、ですか？
そう、昔から可愛い服が大好きなのに似合わないし、でも好きだから作らずにはいられない。ほら、ここの刺繍は一ヶ月も掛かったんだよ
でも着るのは、私じゃなくてもいいんじゃ……
私は誰でもいいから着て欲しいんじゃない。アリアとして理想的なゆたんぽさんだから着て欲しい。小柄な体もケーキを食べてる時の愛らしさも誠実で慎ましやかな性格も私の中のアリア像とぴったり一致するの
恥ずかしがらないで。ゆたんぽさんの知り合いの人にもわからないようにするし、もし何かあっても私が守るよ。ずっと隣にいる
この前ゆたんぽさんが気に入ってくれてた小説の続きを書くから！
あ、う、でもですね。誰も私のコスプレなんて期待していません
私がしてるよ。それにバッカスさんに楽しみにしてるってメッセージもらったし！
ゆたんぽさんが着てくれるなら今まで書いた小説の総集編の同人誌を出してもいいって思ってるんだけどな……駄目なら仕方ないよね
い、いいいい今の本当ですよね！嘘じゃないですよね！
うん、勿論。ゆたんぽさんが私のお願いを叶えてくれるならね
着て、くれるんだね？
お、お任せ下さい
かっわいい！何ていい仕事をするんですか、ハピネスさん
だよね！いじり甲斐があったよ。はぁ、自分の腕を過信しちゃいそう
ゆたんぽさんって実は、
わがままボディ……
もっと部数刷っとけばよかった。これもかむちゃんとハピネスさんのおかげだね
お疲れさま、ゆたんぽさん
ありがとうございます。あの、お金はあとで出しますから
お金はいいよ、これはアリアのコスしてくれたお礼として受け取って
ゆたんぽさんのおかげで夢のような時間を過ごせたよ、ありがとう
いえ、私一人じゃパニックになってたと思うんでハピネスさんのおかげで助かりました
予想してたけど結構な混み具合だったもんね。《神様同盟》の本は今日初めて読んだけど皆が惹かれる気持ちもわかる。原作へのリスペクトが半端じゃない
そうなんです！麻紀ちゃんはジャンルを問わず話が濃厚なんですよ。原作と辻褄合わせてきたりもするから原作の裏側でこんなことが繰り広げられているのかって錯覚してしまうくらい見せ方が上手いんです
――ハピネスさん、私の背中どうなってますか
む、紫色に染まって……たぶん炭酸ジュースだと
す、すすすすみません！！わざとじゃないんです。飲もうと思ってフタを開けたら、ジュースが水鉄砲みたいに、わ、私お洋服洗面所で洗ってきます。もし無理ならクリーニング代お支払いします！
洗ってる間、寒いし下着姿じゃ困るよね！はい、ゆたんぽさん
……ありがとうございます
その服良かったら貸すからそのまま帰りなよ
どんな無茶ぶりですか！
上着を着れば隠せるじゃない
私の上着はショート丈のダウンコートですよ。あと兄には腐女子だって隠してるので、ブラハンに繋がるものは見せたくないんです
じゃあ、私のコートを着てみたら隠せるんじゃないかな。立ってみて
けどハピネスさん寒くないですか？
私は中に厚着してるしマフラーと手袋があれば平気。寒さには強いんだよね
本当にすみませんでした。これ、良かったら体を温めて下さい
おかえり、外寒かったでしょ
はい、けど腰にカイロ貼ってあるんで
こたつついてるよ。コート預かるから入ったら？
そのコート初めて見た。誰かに借りた？
そ、そうなんです！あのちょっとした事故で服が汚れてしまって、友達から借りたんです
何で、他の男の服なんか着ちゃうの？
と、友達は女性ですし、好きで着たわけでは
なら、ここで脱げるよね
怖がらないで、ありのままの姿の悠子ちゃんを俺に見せてよ
ごめんなさい、和泉さん。私には出来ません
わかった。それが、悠子ちゃんの答えなんだね
そんなとこで何してるの、悠子ちゃん
あ、いえ、何でもないです
飲み物は烏龍茶でいい？
ハピネスさん、私服なんですね。一度家に帰られたんですか？
ううん、うちの高校が制服ないんだ。おかげで好きなのが着れる
服貸して下さってありがとうございました。おかげで風邪をひかずに済みました
いえいえ、お役に立てたなら良かった。それにね、アリアの服を着てくれたんだからこっちがお礼を言いたいよ。そのドレスは完成まで半年位かかったんだ
え、そんなに時間かかってるんですか
私凝り性だから。作るのは楽しいからいいんだけど父が五月蠅いのには困ってる。家にいる時は部屋にこもって何してるんだって。父親にコスプレの衣装作ってるなんて言える訳ないのにね
私が部屋にも入れないで扉越しに拒否してるから不良娘扱いだよ。父が部屋の同人誌の山を見たら捨てるだろうね。そう思うと怖すぎる。高校卒業したら家を出たい
ハピネスさんも家族には趣味のこと隠してるんですね
言う必要性ってないよね。自分の首を絞めるだけじゃん
すみません、急に泣いちゃって。ハピネスさんのハンカチ汚れちゃいますからいいですよ
いいから使って。それとも私が拭いてあげようか？
兄に趣味のことを言えないからハピネスさんの言葉が自分と重なって感極まってしまって
泣きたい時は思い切り泣いちゃいな
ハピネスさんは優しすぎますよ
誰にでも優しくするわけじゃないよ
ゆたんぽさんは私の小説のファンだって言ってくれたけど、私もゆたんぽさんのファンなんだよ。偶にしか更新しないのにいつも丁寧な文章で感想をくれて、楽しんでくれてるのが伝わってきたから励まされた。話やキャラの好きになるポイントも同じだし、いつか会いたいって思ったまま三年も経っちゃった
い、いえ私は勝手に感想を送ってただけです。大したことでは
大したことだったんだよ。あの頃の私は父親に無理矢理女子校に通わされて、鏡を割るような本当に痛い中学生だったから
ゆたんぽさんはそんな私の心の支えになってくれたから、手を貸したくなる。それだけ
じゃあそろそろバイトの時間だからまたね
いただきまーす！
はい、召し上がれ
悠子ちゃん、遊園地のチケット貰ったんだけど今週末一緒に行かない？
あ、すみません。土曜はバイトで日曜は友達と出掛けるので
……そっか、残念
ら、来週じゃ駄目ですかね
このチケット、今月までなんだよね
じゃあ、佐藤さん誘ってみてもいいんじゃないですか？チケット勿体ないですし
うーん、流石に男二人では勘弁かなぁ
私は男同士でも楽しいと思いますけどね
俺が行ってくるよ。悠子ちゃんは先に食べてて
ただいま、和泉君
お、かえりなさい、妃さん。豊と一緒に散歩に行ってたんですね
ええ、今日はとてもお天気がいいから
ベビーカーしまいますよね。俺が豊を抱いていきますよ
ありがとう――それはそうと
さっきの写真の話、あとで聞かせてね
え
夕飯の後で私の部屋で話を聞くわ。忘れないように
あれ、豊が帰ってきたってことは、さっきのは母さんだったんですね
あれ、先に食べててって言ったのに
一緒に食べた方がおいしいに決まってるじゃないですか。豊にも分けてあげるからね～！
はい、豊あーん……って！和泉さんまで口開けないで下さいよ
え～、豊だけ？
豊だけです!！
和泉さん、全然食べてないじゃないですか！
もう胸がいっぱいだからあげる
さぁ、さっきの写真のこと説明してくれるわよね？
あの少し前から俺に付きまとっている女子高生がいまして、たぶんその女の仕業だと思います……
少し前？
はい、冬休みが終わった後位からです
女子高生って解ってるってことは相手は知ってるコ？
自己紹介されたので……学校やバイト先も知ってます
そう……
あの妃さん、申し訳ありませ
謝らないでいいの。和泉君が悪いことをしたなんて欠片も思ってないわ。私はね、結婚する前に和泉君がどういう理由で寮に入ったか正輝さんに聞いてるし、気にかけて欲しいとも言われてる。和泉君が悠子や私に拒否反応が出る可能性があることも承知で結婚したの。でも実際一緒に暮らしてみると問題なく過ごせていたから気を抜いちゃってたわね。優しい和泉君の性格を考えれば私や悠子には話しづらいだろうって少し考えれば解ったのにね……
私は家族が困っていたら、何だってするわ。借金しようが犯罪に巻き込まれようが崖っぷちでも絶対に見捨てない。――でもどんなに傍にいても、覚悟があっても、後の祭りだったら何の意味もないのよ
和泉君、もっと早くに気付いてあげられなくてごめんね
そもそも俺が言わなかったのがいけないんです。今度からは、妃さんに相談します
そうして頂戴。私の大事な子供達に危害を加えるような輩は、放置できませんからね
早速だけど和泉君のことをストーカーしてる女子高生の子のことを教えて貰ってもいいかしら。未成年だから親御さんからも注意して貰いたいし、直接お話したいわ
……あの、警察には相談しますか？
それは最終手段。まずは話し合いで解決させたいわね
妃さん、その前に俺からそのストーカーに忠告に行ってもいいですか
いいけれど……和泉君、女性相手に平気なの？
今後の為にも自分で頑張りたいんです。たぶんこれからも似たような事が起こると思います。その度に妃さんのお世話になるのは申し訳ありませんし、俺は母親に頼ってばかりの子供ではいたくありません
一度だけよ
悠子も和泉君も変な所が似てるのね
良かった、無事間に合ったんだ……
おい、仲島、今日は彼女と一緒にお弁当食べなくていいのか
一昨日からずっと彼女じゃないって言ってるだろ。冴草、こいつに説明してやってくれよ
私と仲島が恋人関係になることは未来永劫有り得ません。仲島は友人としては最高の友達だと思ってるんですけどね！
ほら、冴草もそう言ってるだろ
え～、本当かなぁ。俺、去年からずっとアヤシいなぁって思ってんだけど
徳田、勘弁してくれよ。こいつの兄貴にも散々疑い掛けられたけどさ、友達で何が悪いんだよ。性別の違いなんてな、器の違いに過ぎない。色眼鏡で見ず魂で見るんだ！
……熱いな、仲島
うん、萌えてるね、仲島
二人共ハートで感じたな、それでいいんだ。じゃあ飯食いに行くぞ
彼女と一緒に？
てめぇ、何聞いてたんだよ！
めっちゃ続き読みたい……
原稿を手伝ってくれたＫちゃんにスペシャルサンクス！
私が指示した所を塗りつぶしたり消しゴムかけたり、何なら私が居眠りしないように見張ってエールを送ってくれるだけでもいいから
悠子ちゃん、ホットケーキ焼いたから一緒に食べよう
いただきます、少々お待ち下さい
珈琲と緑茶と紅茶どれにする？
緑茶でお願いします
あ、壊れたスマホの代替機届いたんですね！
うん、悠子ちゃん中見たいって言ってたよね。ハイどうぞ
本当にまっさらな状態で来るんですね
まぁ一週間位しか使わないしね。それは貸し出し専用だから
でもその間、友達と連絡取りづらくないですか？皆のアドレスとかって……
大丈夫、悠子ちゃんのスマホ買いに行った時に念のためにCDにバックアップとっておいたんだ。修理に出したスマホも初期化されて返ってくるけど、CDのおかげで何とかなるしね
それは良かったです！私も和泉さんを見習ってバックアップとっておきますね。豊の写真とか消えちゃったら悲しいですし
あの、和泉さん、今日は体の調子は平気ですか？
昨日のはただの寝不足だから。しっかり眠って今日は元気だよ。心配掛けちゃったね
本当に無理はしないで下さいね。バイト中も気が気じゃなかったんですから……
うん、心配してくれてありがとう
おい、和泉。またお前目当ての女子高生がたむろしてるぞ……
何で悪化してるんだよ……!！俺はプレゼント攻撃も止めろっつったのに一向に止める気配はないし警察に訴えてやろうか、あの女
まだ警察に連絡してないのかよ。すればいいじゃん、迷惑被ってんだから
そうすると家にも連絡が入るだろ……家族には知られたくないんだよ
そうは言っても、自分の身を守ることだって大切だぞ
でも、嫌なんだ。俺は自分のことよりも"今"を守りたい。悠子ちゃんや妃さんに俺が迷惑な存在だって思われたくない
お前の気持ちも分からないことはないけどな。……親父さんには相談したのか
してない。仕事で外国に行ってる
早く飽きてくれないものか……。あの女も俺に避けられてる時点で気付いて欲しい
お前に夢見てるんだろうよ。和泉は妹ちゃんの前ではいい顔するからなぁ。それをどこかで見てたんだろ
するに決まってる。だって好きになって欲しいし、可愛がりたいし、何より怯えて欲しくないんだよ。大切にしたい……のに難しいんだよな
いや、お前は頑張ってるよ。その重、じゃなくて思いは妹ちゃんにも伝わってると思うぞ
だといいなぁ
そこは心配ない
いらっしゃい、かむちゃん！
はい、差し入れのチーズケーキと栄養ドリンク
天使！かむちゃんマジ天使！！さすが私の嫁だよ！
ありがとう、かむちゃん。私の為にグレアムのプロマイドまで入手してくれたなんて……泣ける
喜んで貰えて良かったよ
だってこれ舞台に行かないと買えないヤツじゃん！18種類あってランダムじゃ当てるの大変だったでしょう
ううん、実はそれ私が引いたんじゃなくて、舞台に一緒に行った人と交換してもらったんだ。他にもグッズ買って楽しかった～
めっちゃその話聞きたい！けどまずは原稿やるわ……グレアムが見守ってくれてるし、かっこわるい所は見せられない
麻紀ちゃん、下で買ってきたチーズケーキ食べよう
へ、はっ……ウソ。私、今寝てた？
うん、寝てた。私紅茶入れて準備しておくから十分だけでも仮眠してなよ
いつもはこんなことないんだけど……手伝いに来て貰ってるのにごめん！申し訳ないけど、お言葉に甘えてちょっと寝るわ。その方が効率良さそうだし。おやすみ、マイワイフ
今日はアッサムティーにしよう
あぁ、何ていい朝だ。魅惑のチーズケーキと香り高い紅茶、早速頂こうじゃないか
麻紀ちゃん、もう夕方だよ
一睡もしていなかった私にとって、今がまさに朝に等しい。ここはもしや天国か
まだ地獄のラストスパートが待ってるからね、麻紀ちゃん
かむちゃん、このチーズケーキとっても美味しいんだけど、どこのケーキ屋さんで買ったの？
実はね、ケーキ屋さんじゃなくて私のバイト先の前にある喫茶店で買ったの。おばちゃん達がそこのチーズケーキが美味しいらしいって話してたから買ってみたんだけど正解だったね！
これは他のケーキも試してみないといけませんな。今度、一緒に行こうよ。私が奢るからさ
何、その非常識女子は。私、そういう他人頼みな子って嫌い。可愛いからって調子に乗ってるんじゃないの。初対面でずうずうしいよ。そんなの断って当然。かむちゃんよくやった！
けどあのコ、あとひと押しだって言ってたんだよ。ラブラブ写真見せられたし
かむちゃん、それ信じてるの？
今時スマホでアプリ使って写真を加工するなんて当たり前だからね。ちょっと肌を綺麗にするだけなら可愛いもんだけど、そのコは違うね。どうせお兄様の盗み撮りした写真をいじって都合がいいようにくっつけただけ。騙されちゃ駄目だよ！私がいたら小野嬢の言い分を論破してやったのになぁ
その気持ちだけで充分だよ。それにまずは原稿終わらせないと、イベント今週末なんでしょう。麻紀ちゃんの新刊楽しみにしている人達がいるんだから
そうなの、今週末……まであと五日。明日の朝に速達で出せば間に合う
表紙のカラー原稿は出したから大丈夫。時間ないからネット入稿も考えたんだけど、アナログ原稿だと高確率でトーンにモアレが出るからさ。出すからには、妥協はしたくない。時間が勿体ない……早く戻らないと。ごちそうさま、かむちゃん
悠子ちゃん、いる？
悠子ちゃん、おかえ
悠子ちゃん？名前を間違えるなんて香澄さんに失礼だろう。お前の新しいお母さんなんだから
何、言ってんだよ。妃さんは！
妃さん？誰の事だ。もしかして、また問題事……か？
問題事って……違うだろ。親父の奥さんは妃さんだろ。まさか三人を追い出したのか！？
おいっ何してるんだ和泉。ドアを開けろ！
もう少し、あと少しだけだから……
起きて下さい！和泉さん！？
ゆめ……？
ほんとに？
だからこれは夢じゃなくて、えっ、うわっ
い、いいいずみさん！？
あー、しあわせ
ギ、ギブ
かーわいい
んっ
和泉さん、首……
ちょっと、虫に刺されたんだ
今、かゆみ止めの薬を持ってきます
薬はいらない。悠子ちゃんがここにいれば治るから
じゃあ、少しだけですよ
昨日は寝不足だったんですよね。いつも頑張り過ぎなんです。今日はゆっくりしていて下さい
うん、好き、悠子ちゃん……
ただいま～
おかえり、悠子
母さん、和泉さんは……？
調子が良くないみたい。帰ってきてから一度も部屋から出てこないのよ
私が行って様子を伺ってくるよ
ええ、お願い。夕飯はもうすぐ出来るから
和泉さん、大丈夫ですか？
和泉さん、和泉さん！
ゆめ……？
ほんとに？
だからこれは夢じゃなくて、えっ、うわっ
い、いいいずみさん！？
あー、しあわせ
ぎ、ギブ、ギブ
かーわいい
んっ
和泉さん、首……
ちょっと、虫に刺されたんだ
今、かゆみ止めの薬を持ってきます
薬はいらない。悠子ちゃんがここにいれば治るから
じゃあ、少しだけですよ
うん
昨日は寝不足だったんですよね。いつも頑張り過ぎなんです。今日はゆっくりしていて下さい
うん、好き、悠子ちゃん……
私もですよ、和泉さん
ケーキのテイクアウトは出来ますよ、ゆたんぽさん
いつ気付くかなって思ってた
す、すみません、気付かなくって。あのチーズケーキを二つ頂けますか
かしこまりました、お嬢様。もしかして……これから意中の方とお召し上がりですか？妬けてしまいますね
ち、違いますよ！今日は友達と食べるんです
今日は、ってことは好きな人はいるんだね
ごめんごめん、いじめてるんじゃないよ。反応が可愛いからさ、ついね
幸先輩！その人とはお知合いですか？
そうだよ、最近仲良くなってね。ほら、小野ちゃん、ホールに戻らないと
いいえ、幸先輩のお友達ならご挨拶しないと。はじめまして、幸先輩の二つ下の後輩の小野美鈴っていいます
……はじめまして、冴草悠子と申します
悠子さんって表の総菜屋さんで働いてますよね。もしかして冴草和泉さんの妹さんですか？
そうですけど……何で兄の名前を？
冴草さんとはこの前合コンで仲良くなったんです
あぁ、小野ちゃんが《窓辺の君》って呼んでたあの人？
そうです！ほら、合コンの時に撮った写真もあるんですよ
合コンでも私の事がタイプだって言ってくれました
で、付き合ってるの？
まだなんですけどあとひと押しですね。頑張ります！
あのそれで良かったら悠子さん、冴草さんと仲良くなる為に協力してくれませんか？
ごめんなさい、それは出来ません
ごめんね、あの子が勝手なお願いしちゃって
いえ、ハピネスさんは悪くないので！チーズケーキいくらになりますか？
お待たせ致しました。ご注文のブレンド珈琲です
常連さんへのサービスです
いつもあのお店見てますよね。どなたかお知り合いでも？
珈琲だけで結構です
こちらは冴草さんの為に用意したものですからぜひ召し上がって下さい
な、んで俺の名前を
この前合コンで会ったばっかりですよ。私が犬のイヤフォンジャック拾って渡したの覚えてませんか？
本当はコレもあの時は渡したかったんですけど、今日会えて良かったです。クッキーはどうでしたか？
ああいうのは、迷惑だからやめてくれ
わかりました、甘い物は苦手なんですね！
っそうじゃない。プレゼントという行為自体が不快だから止めて欲しい
そんな！遠慮しないで下さい
遠慮なんかしてない
あ、じゃあ緊張してるんですね。そういう時って思ってもないこと言っちゃったりしますし
ドキドキ、してるんですよね。私と一緒です
すいません！
店員さん、さっきから呼んでるんだけど！
も、申し訳ありません。ただいま参ります。……冴草さん、他のお客様が呼んでるので行きますね。いつでも連絡して下さい
もしもし、悠子ちゃん？
いつもみたいに迎えに行きたいんだけど、ちょっと今日は行けそうにないんだ
……うん、平気。悠子ちゃん、気をつけて帰ってきてね
いえ、大したことしてませんから
何しようとしてんだよ！はやまるな、和泉
――貴士
手を離せ。俺は正気だ
どこがだ？スマホを床に叩きつけるなんてどう考えたって正気じゃないだろ！
俺は至って冷静だ
目に立派な隈つけた人間に言われてもな……ひとまずこの手を下ろして理由を話せ。お前が冷静かどうか判断してやる
手短にしか話せないぞ
構わない、納得出来たらこのスマホは返してやる
お前、馬鹿だろ
悠子ちゃんの秘密を守り抜く為なら俺は何でもする
お前のその心意気にはある意味脱帽だけどよ……。スマホを壊す必要はない。壊れたことにすればいいんだよ
スマホの電源は切って繋がらないようにしておけ。その状態で俺のスマホから妹ちゃんに自分のスマホが壊れたからショップに修理に出しててメールも見れない状況にあるって言っておけばいい
でもそうなるとショップで代替機を渡されるよな。同じ番号やアドレスも使えるだろうし悠子ちゃんが不安に思うんじゃないか
その間違いメールを受信してるのは修理に出したことにした方のスマホなんだから関係ない。代替機の方は真っ新な状態でくるぞ
実際、俺は修理に出したことがあるからな。確かだ
けどなぁ、本当にメールが届いてないか、本体にしろ代替機にしろ悠子ちゃんは俺より先に自分の目で確かめたいと思う
つまり、和泉より妹ちゃんが先に代替機を見れる隙を作ればいいってことだな
――配送ってことにしよう。明日は悠子ちゃんのバイトがないし、配達時間を夜にして俺が悠子ちゃんに先に中を見て貰えるように仕向ければ問題ない
配送か、なるほど。その手があったな。よし、じゃあ早く妹ちゃんに電話して安心させてやろうぜ
俺のスマホ、駅で落とした時に故障しちゃってさ、貴士に借りたんだ。携帯ショップで修理に出したんだけど数日掛かるみたいでさ。同じ機種の代替機がなかったから明日の夜に配送で家に送ってくれるって。届いたら今まで通り連絡がとれるようになるから。それだけでも悠子ちゃんに知らせておきたくて
送ってくれたの？見れてないや、ごめんね
別にいいけど……そんなに見たいの？
俺、悠子ちゃん以外の女の子と連絡取り合ったりしてないよ？
うん、わかった。それで悠子ちゃんが信じてくれるなら。じゃあ、授業始まるからまた後でね
聞いてる俺の方がドキドキしたわ?!何、最後の方でアドリブなんか入れてんだよ
いや、悠子ちゃんが俺にスマホの中を見せて貰えるのか不安そうにしてたから。そう振る舞った方が自然かなって思って
一瞬でそれを判断したのか……恐ろしい。お前は浮気してもバレないタイプだな
そもそも浮気なんてしない。はい、スマホ貸してくれてありがとうな、助かった。貴士の知恵がなかったら今頃俺のスマホは死んでた
力になれて良かったよ
頑張れ、隊長
おはよう、仲島
おはよ、冴草。お、どうだったんだよ！土曜に会ったんだろ……ハゲオヤジだったんじゃないか？
それは仲島の妄想の賜物であって現実は私の味方だったよ。かっこよくて話し上手だし、舞台の席は特等席のチケットを用意してくれてて、お昼ご飯の時は椅子も引いてくれる紳士的でとってもいい人だったから
いや、それこそお前の妄想だろう
いるんだよ、夢のような人って言うのは否定しないけど
うわぁ、隊長に報告しづれぇ……
隊長？麻紀ちゃんのこと？
ん、いや、隊長は隊長だ。小さいことは気にすんな！
もっと話したいことがあるんだけど、遅刻しちゃうからまたあとでね
仲島!!
緊急事態発生、ちょっと来て
え？い、いきなりなんだよ
話してる所ごめん、仲島借りてくね
どうぞ持ってって
どどどどうしよう、仲島、兄に腐女子だって知られたかもしれない！！
とりあえず、落ち着け。話は聞くから
ばれたかも……いや、絶対にばれたよ。今度こそ私の終わりだ。家に帰れない
……別にあの兄貴なら大丈夫じゃないか
じゃあ、仲島はお姉さんに趣味の事バレてもいいわけ？
それは勘弁、絶対に揶揄われるに決まってる！
ほら、自分だって嫌なんじゃん。今は気休めじゃない、解決策が欲しいんだよぉぉ
――待て冴草、今ちょっと調べてみる
え、どうして佐藤さんのスマホから？
え、そうだったんですね。じゃ、じゃあ、メールとかって
おい、安心するのはまだ早いぞ。調べたら代替機でも同じ番号とアドレスを使えるみたいだ、見られる可能性がある
どうすればいい！？
スマホが兄貴の手に渡る前にお前がメールを消せばいい
諦めないで頼んでみろ！
あの、和泉さん！明日、スマホが届いたら私に一番に受信ボックスを確認させて貰ってもよろしいでしょうか
どうしても見たいです
けど、一応確かめたいので……
はい、連絡ありがとうございました
良かったぁぁ。仲島ありがとう、命の恩人だよ
仲間のピンチは救って当然だろ
それ、先週の飛人の台詞でしょ
今使わずにいつ使う。やっぱり最高だよな、フラバタは！
だね！
あと、冬コミの時にお互いに買った本読みあっただろ。そん時に冴草のが混ざってたから返すわ
え、気付かなかったよ
お前うっかりしてっからなぁ、マジで気をつけろよ!!
……はい、反省しております
はい、どうぞ悠子ちゃん
ありがとうございます、いただきます
どういたしまして。にしても今日は疲れたわねぇ、冴草さんは学校の後でしょ。大丈夫？
あ、はい、何とか
二人ともこの間の新しく開店した喫茶店、行った？
あぁ、あの喫茶店からまた喫茶店に変わったとこ
そうそう、そこ。店長がチーズケーキが美味しいって言ってたから気になるのよね。あそこは雰囲気も良さそうだから、悠子ちゃんもデートに行ってみたら、彼氏さんと！
彼氏じゃなくて兄です
そんなこと言っちゃって、この前スーパーで彼と離乳食買ってる所見たんだから
え、え？つまりそういうこと？
あれは、弟の食事を選んでたんです
あら、そうなの残念ねぇ。でも悠子ちゃんは真面目だから彼も気遣ってるんでしょうね
学生の内は大変だから、せめて彼が就職してからの方がいいわよ
どうしたんですか、和泉さん
いいんですよ、それより和泉さん大丈夫ですか？
昨日も結構歩いたのに？
……私のじゃなくて自分のポケットを使って下さい
でもポケットより俺と手を繋いだ方が温かいと思わない？
少しは人の目とか気にして下さいよ！
俺は見せつけたいの
不思議ですね
偶にね、思うんです。数年前の自分には考えられませんでした
俺も悠子ちゃんに会うまでは、こんな幸せがあるなんて思いもしなかったなぁ
豊が大きくなった時も和泉さんは同じこと言ってそうですね
言うよ、いつまでだって。俺のどんな未来にも悠子ちゃんはいるんだ。だから笑っていられるんだよ
いいお嫁さんになれるね
ずっと俺の妹でいてね
和泉さんは、ずるいです
買いすぎちゃいましたね、和泉さんもう少し私が持ちますよ
このくらい平気平気
いっそ家に送っちゃえば良かったね
配送料を払うのはちょっと
だって悠子ちゃんと手繋げないのはもったいない
それはまた次の機会にして下さい
うん、じゃあまた今度ね
おはよう、悠子ちゃん
おはようございます。あれ、和泉さん目の下に隈が出来てます
提出物で今日までのがあって、ずっと起きてたんだ
目の疲れにはここのツボを押すといいんですよ
……おい、和泉さっきから悠子ちゃんのこと見過ぎだぞ。可愛いからって困らせるなよ
別に、そういうつもりじゃないし
かなり視線を感じましたが……
心配だなぁ。オレがいない間、お前にはしっかりしてて貰いたいんだが。悠子ちゃん困ったことがあったらオレに連絡していいからね
国際電話はちょっと……
え、そこは外国にいる父さんよりも傍にいる俺を頼るところだよね⁉
大丈夫よ正輝さん、私もいるわ。安心してお仕事に行って頂戴
うん、バレンタインには帰ってくるから妃さんと悠子ちゃんのチョコを楽しみに仕事頑張ってきます
悠子からのチョコだけで充分でしょう
オレ、まだ妃さんから一度もチョコ貰ったことないんだけど……
あの和泉さん、おかわりいりますか？
おいしいですよね、今日はご飯にもち麦入れてみたんです
もしかしてハピネスさんってコスプレイヤーの？
え、麻紀ちゃん知ってるの
かむちゃんはあんまり興味ないから知らなかっただろうけど、ブラハンでは相当有名なレイヤーさんだよ！そんな素敵な人と会えたなんて羨ましい
うん、正直コスプレしてなくても素でかっこいい人だった
お兄様より？
そ、それは好みの問題じゃないかな
お兄様にはハピネスさんとのことは何も言われなかったの？
大丈夫、女性だって伝えたし！和泉さんも以前に比べれば心が広くなったんだよ
ヤキモチ妬きのお兄様が？意外だね
あれは、嫉妬とかじゃなくて妹の身を案じてるだけだって
そうかなぁ、私には確信しかないけど
それより、麻紀ちゃんブラハンの新刊読んだ？
バイブルのことね。暇さえあれば読んでるよ
だと思ってた！カバー裏のおまけ漫画がさ、聖アベ過ぎて
明日か明後日に来て欲しい
おはよう、悠子ちゃん。本当に今日は車じゃなくていいの？
おはようございます。いいんです、ちょっとは運動しないと
……昨日も結構歩いたのに？
え、和泉さん、今何か言いましたか
……私のじゃなくて自分のポケットを使って下さい
でもポケットより俺と手を繋いだ方が温かいと思わない？
少しは人の目とか気にして下さいよ！
俺は見せつけたいの
不思議ですね
偶にね、思うんです。数年前の自分には考えられませんでした
俺も悠子ちゃんに会うまでは、こんな幸せがあるなんて思いもしなかったなぁ
豊が大きくなっても和泉さんは同じこと言ってそうですね
言うよ、いつまでだって。俺のどんな未来にも悠子ちゃんはいるんだ。だから笑っていられるんだよ
ずっと俺の妹でいてね
和泉さんは、ずるいです

ここだよ。はじめまして、ゆたんぽさん
は、は、ははじめましてハピネスさん、今日はよろしくお願いします
こちらこそ、ゆたんぽさんに会えるのが楽しみでよく寝れなかったよ
私もです！
すごい、迫力でした
でしょう、私も初めて見た時そう思ったよ。百聞は一見にしかず！
聖君がアベルを追いつめるシーンがあんなに妖しげな雰囲気になるとは
もう目の前で繰り広げられてることが恥ずかしくて目を逸らしたくなるけど逸らせない！私達はもう何を見せつけられてるのかって叫びたくなったよね
そうなんです。目にも耳にも焼き付いて……改めて今日の舞台に乾杯
私きっとハピネスさんが誘って下さらなかったら舞台を見に来れなかったと思います。ありがとうございます
そう言って貰えて嬉しいな。私の趣味に付き合わせちゃったような気もしてたから
ハピネスさんの萌ポイントは私ともろかぶりですから心配いりませんよ！ハピネスさんの書く小説は全部好きで繰り返し読んでます
いつも小説の感想くれてありがとう。あまり更新出来なくてごめんね
い、いえ！待つ楽しみもあるので。ハピネスさんのペースで書いて下さい
バイトが忙しくってさ、書く時間が持てなくて
扶養内ぎりぎりまで働いてるよ。もうめっちゃ趣味にお金が掛かっちゃって。化粧品に服に、ウィッグに聖の剣も作りたいしスタジオにも行きたい上に舞台と同人誌でしょ。お金も時間もいくらあっても足りない……
ハピネスさんはコスプレを嗜まれているんですね
まさか、それはハピネスさんの個性ですから。むしろ納得しちゃいましたよ。会った瞬間も身長が聖君くらいあるなぁって
私もゆたんぽさんを見た時、アリアと同じサイズだなって思ったよ
サイズって！そりゃ私はちっちゃいですけど
私は羨ましいな。女の子は、小さい方が可愛いよ
何か、人の視線を感じて
あの、私が見過ぎてました……すみません
いや、ゆたんぽさんじゃなくて。一瞬背中がぞくってきたから。気の所為かな
あ、買ったプロマイドまだ開けてなかったね。一緒に中見てみない？
すみません、お話中にいじっちゃって。兄から何時に帰れるかって聞かれて
へぇ、お兄さんから。私も兄がいるけど、帰る時間とか聞かれたことないなぁ
うちの兄、心配性なんで
アリアなんて引きがいいね、それに比べて私はなぁ
あの、良かったら交換しませんか
ゆたんぽさん、グレアムだよ?いいの？
友達がルナ×グレ好きなんです
じゃあ、ありがたくアリア貰っちゃうよ？
あのさ、出来ればゆたんぽさんとまた会いたいな。もっと話したいことがたくさんあるし、こんなに話が合う友達は初めてだから戸惑ってるんだけど……今日で終わらせたくない。イベントとか何の機会でもいいんだけど、誘ったらこんな風に会ってくれる？
は、はい
久しぶりに登校すればまた変な視線が増えてんだけど
和泉、冬休みの自分の行動を振り返ってみろ
もしかして合コンのことが噂になってるのか？てか何で貴士は参加しなかったんだよ。知ってたんなら教えろよ
俺はその日、他に予定が入ってたからな。そもそも指名された店が女の好きそうな店って時点で気付けただろ。勘が鈍ったな、和泉
にしたって、あいつら俺が女を苦手だと知っていてこの仕打ち……
妹ちゃんと仲良くしてるのを知ってるから治ったと思ったんじゃないか
悠子ちゃんとその他諸々はまったくの別物だろ！
しかも、よりにもよって悠子ちゃんの前で合コンの話をするなんて……最悪だ
そんな合コンなんて百万回行ったような見た目しておいて、今更
だからだよ！せっかく懐いてきてくれたのに女を漁りに行くような男だと思われたら真面目な悠子ちゃんに軽蔑される……
あの時悠子ちゃん、怒ってたし
……怒っていたっていうより、あれはヤキモチ妬いてるように見えたけど
やきもち？
お前が合コンに行ったのが嫌だったんだろ。結構わかりやすかったぞ
あと噂になってんのは合コンのことじゃない。ショッピングセンターでお前を見た奴がいたみたいだ。弟君の靴、妹ちゃんと一緒に選んでた所
つまり、悠子ちゃんと豊のセットが可愛くて噂に？
ち、が、う。お前が実は結婚してて、奥さんと一緒に子供の靴を選んでたって噂だよ
大丈夫だ。俺が悠子ちゃんと豊を連れて歩く時、基本周りはそう思うみたいだから気にしてない
お前の心理がわかる自分が嫌だ……
さぁ、今日の奥さんのお弁当は何かなぁ
なんだ、この薄い本は？
待っている人がいる
待ってたぞ
あの、冴草はもう帰りましたけど
お前に話がある、仲島
ここで話せば困るのはお前だけど、どうする？
っわ、わかりましたから場所を移しましょう
あの、もしかしてまだ俺があいつと付き合ってるとか疑ってるんすか
その可能性も捨てきれないが、今日はそのことじゃない
実はな、コレのことなんだ
ちょ、ちょっと！危険物を堂々とこんな所に出さないで下さい
声が大きいぞ、仲島
あなたのせいです！
昨日、家で見つけたんだ。今では、この本がどういった趣旨の本なのかも理解している。その事実を悠子ちゃんに話すべきか否か……
それは、言わない方がいいですよ
どうしてだ
いや、これは本当に繊細な問題なんで。あいつ趣味のことを人に知られるの怖がってました。……少しでも周りと違うと周りからハブられるって思ってるみたいです
それに趣味の事を隠してはいますけど、俺達は皆に理解されたいって思ってるわけじゃないんです
？
秘密を共有する友達っていうか、少数派でいいんです。だからこそわかりあえる。皆と輪になって仲良しになりたい訳じゃない
俺じゃ秘密の仲間になれない？
どの角度から見てもリア充にしか見えません！諦めて下さい
あと別の話になるんですけど、今度冴草がネットで知りあったハピネスとかいう奴と舞台を見に行くんですよ
始末していいってことだな
違います。あいつ、相手は女だって言い張ってたけど確証はないですし、冴草のこと気にかけてやっておいてくれませんか
よくぞ、知らせてくれた
仲島、スマホ出せ
え、いきなりなんですか
連絡先を交換しよう。今後も悠子ちゃんのことで何かあったらすぐに連絡するように！特に、男関係のことは即送ってくれ
それは俺の仕事じゃないような……
逐一報告しろとは言わない。重要なことだけでいい
そう言われても俺と冴草はクラスも違いますし、四六時中一緒にいる訳じゃないんですよ
でも仲島は悠子ちゃんに信頼されてるからこそ仲間になれたし、そのハピネスのことだって話してくれたんだ。俺だってその壁をすぐにでも取り除きたいけど……無理なんだろう？だから、頼む
……………俺が頷くまで諦めそうにありませんしね。わかりましたよ、協力します。大したこと報告出来ないと思うんで、くれぐれも期待しないで下さいね！
あぁ、報告待ってるぞ、仲島
あれ、名前が《隊長》って登録されてますけど、これお兄さんのことですか
俺をお義兄さんと呼ぶんじゃない。それはコードネームだ。悠子ちゃんの為にも俺とお前が繋がってることはバレないようにした方がいいだろう
なるほど。俺が何隊に所属してるのかは怖いので聞きませんけど……了解しました、隊長
あ、隊長ついでにこの本、俺から冴草に返しておきますよ。冬コミの時に混ざったことにしておきますから
あれ、母さんも一緒に行くの
行きたいけどね、翻訳の仕事が残ってるから。今、和泉君に買ってきて欲しい物を頼んでた所
妃さん、仕事忙しいだろうし豊も一緒に連れて行こうと思ってるんだけど、悠子ちゃんいいかな？
豊と一緒に出掛けて靴を選べるなんてご褒美ですよ！じゃあ、お出掛け用の豊グッズを持ってきますね
悠子ならそう言ってくれると思ってたわよ。はい、お願いね
和泉さん、先に携帯ショップに行ってからショッピングセンターに行きましょうか
大丈夫だよ、ショッピングセンターの中にも携帯ショップ入ってるからね
余ったお金は自由に使っていいからね。気を付けていってらっしゃい
あと、このくじも三回分お願いします
お久しぶりです、佐藤さん
いつも話に聞いてるから久しぶりって感じもしないけど、妹ちゃんも元気そうで良かったよ
いつもって……和泉さん、変なこと話してませんよね？
一言じゃ言い尽くせないけどここで聞く？
にしても今日は、妹ちゃんだけじゃなくて弟君も一緒なんだね。弟君、大人しいなぁ
っ可愛い。……けど似てるね
和泉さんと耳の形とかそっくりですよね
あぁ、和泉だけじゃないけどね
悠子ちゃん、俺のそんな所まで見てくれてるの……！！
見えちゃうんです。私が耳フェチみたいに言わないで下さい
和泉、妹ちゃんをあまり困らせるな。荷物も多いみたいだし、こいつがどんどん買い足していったんじゃない？荷物は和泉に持たせればいいからね
お前に言われなくても率先して持つし
あの佐藤さん、どちらかって言うと私が選んだ物の方が多いんですよ。スマホを買うついでに弟の物を買ってたら予定より増えてしまって
てっきり和泉のせいかと悪い悪い。妹ちゃん、スマホ買ったんだ。じゃあ俺と番号交換しようよ
は？何でお前と悠子ちゃんが？
和泉に何かあった時、俺が知ってれば助かるだろうが
で、貴士はここに何しに？
俺は本屋に参考書を買いにな。ここ揃えがいいんだよ
そういや和泉、この前日野に会ったぞ。合コンだったんだって？災難だったなぁ
――それ以上話したら首を締める
……同窓会じゃなくて、合コン行ってたんですね、和泉さん
い、行きたくて行ったんじゃないよ！騙されただけだから
でも参加したんですよね、楽しかったですか
全然！まったくの誤解だから‼
お持ち帰りとか、しましたか？
してないよ！二次会無視して、帰りに焼き芋買って一直線に家に帰った。俺、夕方には家に着いたでしょ
そうですけど……
すみません！私が口を挟んでいい問題じゃありませんね。和泉さんが女性を苦手なのを克服したのはイイこと、ですし
ゆ、悠子ちゃん
あの妹ちゃん、本当に和泉は知らなかったから信じてやって
っは、はい
じゃあ、俺は参考書探しに行くから。買い物の邪魔しちゃってごめんね
俺、悠子ちゃん以外の女の子に興味ないからね
も、もういいですから
隠れて他のコと遊びに行ったりしてないよ。そんな時間があったら悠子ちゃんとデートするから
何も言わないでいいです！
私は怒ってません。和泉さんは気にしないで下さいね
ここはこうして
他にも悠子ちゃんが使いそうなアプリ入れとくね。家計簿とか単語帳作るアプリとかテスト前とか便利だよ
ありがとうございます
あれ、どこ行くの
ちょっとトイレに
仲島、聖君の声、穂積君と同じ声優さんだって！
マジか！
春の放映が待ち遠しいよ。来週はブラハンの舞台にも行くしね。運が私の味方をしてる
アニメ化に舞台化、波に乗ってんなぁ。てかお前舞台に興味あったんだな
好きな作家さんがよく舞台に行く人みたいで気になってたんだよね。そしたらその作家さんがチケット二枚あるから、誘ってくれてさ。今度初めて会うんだけど緊張する
初めて？
うん、ネットで知り合った人だから
――それ、本当に大丈夫なのかよ。相手、女だよな
当然女性です。一つ年上で都内に住んでる聖アベの神だよ
行ってみたら親父でデブで足が臭い奴の可能性だって
ハピネスさんの足は臭くない‼
俺だってこんなこと言いたかないけどよ。ネットで知り合った奴がチケットを高額で売りつけて来たり、付きまとうような奴だっているし気をつけろよ
あ、ごめーん、誰もいないと思って。てか仲島じゃん、こんな所で何してんの
ダチと喋ってるだけだし。お前こそ何しに来た。しっしっ
超失礼なんだけど。私は先生に頼まれて掃除しに来たの！
あぁ、じゃあそれは俺がやっとく
ラッキー！じゃ、仲島お願いね～
さ、さっきの私達の会話、聞かれてたかな？
大丈夫だろ、入り口まで遠いし
お前びびりすぎだって
……だってさ、明日には学年中に私達の秘密が広がってて冷たい目で見られたらとか考えちゃうとさ
俺もバレたかないけど、冴草のは想像以上にネガティブだな
周りと少し違うってことに女子は特に敏感なんだよ。何が原因になるかわからないから気をつけないと
……まぁ、そうだな。声を小さくするとか、あとは場所変えるとかか？今は屋上寒いしなぁ
良さそうな教室とか場所がないか私も探してみるね
覚えてたか
忘れるはずないじゃん、さっさと終わらすよ
お邪魔します
お久しぶりです、お義父さん
ふん、三年も悠子を独り占めしおって、来るのが遅すぎるわ
すみません、これからは毎年家族で伺います。あと紹介が遅くなりましたが、ウチの息子の和泉です
はじめまして、冴草和泉と申します
うむ、君が和泉君か。私は北城忠義(きたしろただよし)だ、ようやく会えたね
下ろして！
あなた、悠子が恥ずかしがってますから下ろしてあげて
そうだったか。そんなに私と二人きりになりたかったか、悠子。じゃあ居間に言って話をしよう。積もる話もあるからな。妃、和泉君ゆっくりしていってくれ
ごめんね、和泉君。いつもあの人はああなのよ。私は妃の母の光子よ、よろしくね
はい、こちらこそよろしくお願いします
お義母さん、荷物は上でいいですか
ええ、二階の部屋は私と忠義さんは使ってないから気を遣わずにくつろいでね、正輝さん
お心遣いありがとうございます
俺は今、もの凄く後悔している
……もっと早くここに来なかったことに対してだろ
後悔する暇があるなら改善すれば？荷物置いて下に降りるよ
お義母さん、腰は痛くないですか？俺がだっこしますよ
正輝さん、良かったわ。おむつを持ってきて貰ってもいいかしら
豊のおむつは私が変えてきます。お義母さんはここでゆっくりしていて下さい
あらあら、至せり尽くせりねぇ。おむつを積極的に変えてくれる旦那様なんて素敵じゃないの、妃
おむつなら和泉君も変えられるわよ、お母さん
そうなの？偉いわね、和泉君
いえ、大したことじゃありませんから
そう本人は謙遜してるけどね。ウチで一番育児書を読んで勉強してるのは和泉君なのよ。悠子も正輝さんも、豊に何かあるとすぐに大慌てするけど和泉君が一番冷静に対処してくれるから助かるわ
少しでも俺が力になれているなら嬉しいです
ふふ、和泉君が傍にいると悠子は男性の理想が高くなっちゃいそうね
じゃあ、俺もっと頑張りますね！
――和泉君ってあの人みたいなことを言うのね
お母さん、影響受けちゃうから言わないで
そうかしら、もう手遅れな気がするのだけど
そろそろ悠子を呼びに行きましょう。でないと私はいつまでも悠子と話せないわ
和泉君には聞きたいことが沢山あるんだ。そこに座りたまえ
妃からは君は悠子のことを可愛がってくれているいい兄だと話を聞いている
はい、日々悠子ちゃんの生涯を支えられる兄を目指して精進してます
うむ、その心意気や良し。それでこそ男の中の男、兄の中の兄だ
では君の目から見て正輝君は父親としてどうだね
妃さんに会う前の父は、正直駄目な父親だったと思います。家には滅多に帰って来ないで、家族との会話も最低限の仕事に逃げるような人でした
昔の正輝君はそんなに酷い父親だったのか
何かをされた訳ではないんです。家族に対して関心が薄かっただけで。今は妃さんと悠子ちゃんのおかげで別人ですから安心して下さい。二人を育てて下さった忠義さんには感謝しきれません。妃さんと悠子ちゃんは父だけではなく、俺にも幸せを運んで来てくれました。本当にありがとうございます
妃も悠子も私の宝だ。二人を傷つける何者からも守る覚悟でいる。だから信二くんが妃と幼い悠子を残して亡くなった後、何度もこっちで同居しないかと声を掛けたんだ。妃には頑なに断られたがな。その妃が、俺には頼らずバツ三のろくでもない男を連れてきた時の私の気持ちが君にはわかるかね
わかります、当然門前払いですよね！
君は話がわかるね。そう、あんなのは追い払って当然……妻には大人げないと叱られたが、私の大事な妃と悠子を簡単に諦めるような男には渡すつもりはない！
でも、何で父との結婚を許して下さったんですか
妃が、悠子とはもう会わせない言ったからだ
それは、耐えられませんね……
フリーランスのカメラマンの収入なんてあてにならんと反対しても、『なら私が養うわよ』と言う始末。妃は一度決めたら梃子でも曲げん
自慢の娘だ。いい娘過ぎて二十歳で結婚してしまったがな
それはいくら何でも早すぎます
だろう。だから悪い虫が寄りつかんようにボディーガードをつけようか悠子に提案してみたんだが却下された
わかります、つけたくなりますよね。悠子ちゃんは自分のことがわかってないんですよ
そこが問題なんだ。妃は気が強いし口も達者で運動神経も悪くない。だがなぁ、悠子はその逆で内気で口下手、運動も得意じゃないし小柄でいつさらわれてもおかしくない
和泉君、今現在悠子に恋人はいないな？
いません
そうか、では好きな男は？
……わからんか。私が聞いても恥ずかしがり屋の悠子は言えないだろう。しかし兄である君が尋ねたら答えてくれるかもしれん。聞いてみてくれないか
好きな人がいるのか、いないのかだけでもいいんだよ
言いません！和泉さんはもっとデリカシーを学んで下さい！
気にしないでいい。君はよくやってくれた
和泉君、君と私は目指すところは同じだと思っている。出来れば私が悠子を守ってやりたいが、それも出来てあと三十年だろう。傍にもいてやれない
だから君に悠子のことを任せたい
俺は忠義さんに比べればまだ未熟な所も多々あると思います。けど悠子ちゃんに対する思いだけは誰にも負けません
それが一番大切なことなんだよ、和泉君
……黙って聞いてれば二人共、悠子は物じゃないのよ。本人の意思も確認しないで勝手に決めるのは止めて頂戴。悠子が二人に甘いからって調子に乗らないこと！
和泉君、頼んだぞ
はい、頑張ります
和泉さんがこんなにおじいちゃんと仲良くなるとは思いませんでしたよ。おじいちゃんとスマホでやりとりしてるし……私もスマホにしようかな
色んなアプリも使えて便利だし、操作方法が不安なら俺が教えるよ
そうそう、家族割がきくからそんなに高くもないし
なら、スマホにしてみます。機種とかよくわからないんですけど和泉さん教えてくれますか？
勿論！
寒いから先に中に入って待ってて。荷物は俺たちに任せてさ
ほら、悠子開けて
う、うん
おかえり悠子！待ちくたびれたぞ
わ、わっ
お、おじいちゃん、危ないから！！
そんな私に気を遣わなくとも大丈夫だ。悠子の一人や二人軽く持ち上げられるからな
下ろして
ただいま、お父さん。相変わらずね
おぉ、妃もよく帰ってきた。豊も更に可愛くなったんじゃないか。あとで一緒にご飯食べようなぁ――で、お前を放ってあの男はどうしたんだね
あの男、じゃなくて正輝さんでしょう。今、和泉君と一緒に荷物を持って来てくれるわよ
お久しぶりです、お義父さん
ふん、三年も悠子を独り占めしおって、来るのが遅すぎるわ
すみません、これからは毎年家族で伺います。あと紹介が遅くなりましたが、ウチの息子の和泉です
はじめまして、冴草和泉と申します
あなた、悠子が恥ずかしがってますから下ろしてあげて
おばあちゃん！！
そうだったか。そんなに私と二人きりになりたかったか、悠子
じゃあ居間に言って話をしよう。積もる話もあるからな。妃、和泉君ゆっくりしていってくれ
……ありがとう、おじいちゃん
いいコだな、悠子は
悠子とも会いたいはずだよ
だから悠子は遠慮しないで甘えてやってね。それがあの人の生き甲斐だから
なぁ、悠子、正輝君が父親になって何か困ってることはないか？和泉君にいじめられたりもしてないな？
いつも電話で言ってるけどお父さんも和泉さんも優しいよ。お父さんはよく豊の面倒を見てくれるし、和泉さんは家事を手伝ってくれるから私は前より自由時間が出来たし。おじいちゃんは心配しすぎ
心配にもなるだろ。その自由時間だって悠子のことだからバイトに使ってるんじゃないか。お金も大切だがな、お前の体は一つしかないんだぞ。それより大切なものなんてないんだ。無理だけはしないでくれ
うん……気をつけるよ
悠子がもう一七歳なんてなぁ。お前は妃のように早く結婚しないでいいからな。あと二十年ぐらいは
はぁ、大丈夫だよ。私に交際を申し込む人なんている訳ないじゃない
どこが大丈夫なんだ。お前が知らないだけで絶対に男に目をつけられている。都会は物騒だしな……危険だ。ボディーガードを雇うか
ボ、ボディガード！？い、いらないからね。そんな人がいたらバイトも学校行けなくなっちゃうよ
いい案だと思ったんだが駄目か……
悠子、悪いんだけどね、年越し蕎麦の準備を手伝ってくれないかしら？
勿論、いいよ
あなたは和泉君と話しながら待ってて頂戴な
え、和泉さんとおじいちゃんと一緒に……？
悠子ちゃん、心配しないで平気だから。光子さんのお手伝いしてきて
ほとんど準備は終えているのよ
え、どういうこと？
ああでも言わないとあの人、悠子のことを離さないでしょう。忠義さんも和泉君とは話したいことがあるみたいだったしね。あと十分くらいしたらお蕎麦をゆで始めましょう
それにしても和泉君はかっこいいコねぇ
私もそれは認めるけど、和泉さんの良さはもっと他の所にあるんだよ
わかってるわ。だから和泉君には親近感が湧くのよ
……おばあちゃん、和泉さんと何か話をしたの
良かったわね、優しいお兄ちゃんが出来て
頼もしいお父さんと可愛い弟もいるからね
ええ、もう寂しくないわね。悠子
妃も悠子も頑張り屋だからあまり弱音を口にしないでしょう。私にはそれがもどかしくて、いい人が現れてくれないものかしらと気を揉んでいたのよ
母さん一人ならいくらでもチャンスがあったんだろうけどね
違うわよ、悠子がいるから妃は誰かを愛することが出来たの
そうかな
ええ、だから自分を卑下し過ぎるのはよしなさい。妃は誰よりあなたを愛してるのだからそんなこと言われたら絶対に怒り狂うわよ
悠子はもっと自分を好きになること。それが強くなる秘訣よ
おばあちゃん、私は強くなって誰かに勝ちたいなんて思ってないよ
思うようになるわ。敵が誰かわかるようになればね
さぁ、そろそろ手を動かして貰おうかしら。お蕎麦を冷蔵庫から出して頂戴な
作り過ぎかしら
私に出来ることある？
妃、ちょうどいいわ。お蕎麦をお盆に乗っけて持って行ってくれる？
ねぇ、母さん、今和泉さんとおじいちゃんが二人で話してるんだけど喧嘩とかしてないかな
父さんと正輝さんを二人にするならその心配もわかるけどね。和泉君なら平気でしょ。あの二人、嫌になるくらい似てるもの
あなたを思って言ってるのよ、お父さんも
今も昔も過干渉で嫌になるわ。もう子供じゃないのに
どうせくだらないことよ
好きな男なんて、いないよね？
どうなんだ、悠子？
い、いきなりなんなんですか！！
教えません
いるのか、いないのかだけでもいいんだよ
言いません！和泉さんはもっとデリカシーを学んで下さい！
悠子も年頃だからね。ほら、お蕎麦が冷めてしまうわ。はい、和泉くん、良ければ皆にお茶を入れてくれないかしら
は、はい、すみません
頑張ったけど無理だった……ごめんね、妃さん
いいの、いいの。豊、車の中でずっと寝てたからこっちでは起きちゃう気がしてたのよ
悠子ちゃん、いきなり変なこと聞いてごめんね。……俺のこと嫌いになった？
嫌いになんてなってませんよ。和泉さん、全然お蕎麦減ってないじゃないですか。お蕎麦伸びちゃいますよ
も、もしもですよ、私に好きな人がいたら和泉さんはどうしますか
……どうしてくれようか
私も協力する
悠子ちゃんはどうして欲しい？
暴力で解決するのは良くないと思います
どこにいるかと思ったら、こんな所にいたんだ
あ、和泉さん、おはようございます
おはよう、ここで何してるの？
日中出来ればこれで遊びたいな、と思いまして
へぇ、これ花札？俺、やったことないや。かるたは、確か百人一首みたいなヤツだよね。あ、これも面白そうだね
和泉さんは子供の頃は何して遊んだんですか？
あんまり、遊ばなかったかな。親父の実家にはなるべく行きたくなかったし
和泉さん、これからはこっちが和泉さんにとっての田舎です。ここにあるゲームのルールは私が網羅してますから何でも聞いて下さいね
頼りにしてるね、悠子ちゃん
日野、話が違うぞ……
待て、待ってくれよ、和泉！
これは、どう考えても同窓会じゃないだろ！！
だって合コンだって言ったら和泉は来てくれないじゃんか！
当然だ！
たのむ！一生のお願いだ。男子校を抜け出してようやく掴んだチャンスなんだ。桜森女子との合コンなんて今後セッティング出来るかどうか……！
俺がいなくたってどうにかなるだろ
女の子たちの目の輝きが違うから！座っているだけていいから頼むよぉぉ
っ、今回だけだからな、ニ度目はないぞ
ありがとう和泉～～！！
待たせちゃってごめんね、和泉も皆が可愛いから驚いちゃったみたいで
成人式の振り袖はこれにしたんだ
わ、すごい綺麗だね。着たところも見てみたい
冴草さんはこの中ならどれが一番好きですか？
ない
ってお前、即答かよ！
じゃあ振り袖はいいんで、冴草さんの好きなタイプの女の子教えて下さい
私もそれ聞きたい！
俺も！
好きなタイプっていうよりは、好きなコの話になるけど……小柄で可愛くて、さらさらの黒髪
髪はひとつに結んでて照れ屋で努力家。不器用な所もあるけどそこもぎゅってしたくなるくらい可愛い。料理上手で家族思いの優しいコだよ
お前、愛がだだ漏れ……
溢れてるから。まだ聞き足りない？
もういいっ、女子だけじゃなくて俺らまで孕むわ！！
じゃあ、帰っていいか
あと一時間でいいから、な！
もう一生のお願いは聞かない
冴草さん！
イスに落ちてたんで冴草さんのかなって
――ありがとう
い、いいいいえ！どういたしまして！
これ、フラバタの飛人んちのワンコじゃん、和泉こういうの趣味だったっけ？
可愛いだろ？
……変わったなぁ、お前
変わりたかったから。じゃあな、日野もう絶対合コンには呼ぶなよ、次やったら縁切るからな
容赦ねぇ！騙して悪かったよ、本当にごめん。今日はありがとな、和泉
ただいま、悠子ちゃん
悠子ちゃんの温もり、あったかい……
は、離してくださいっ
え～
帰りに焼き芋買ってきたから一緒に食べよう
いただきます！
じゃあ、ちょっと部屋で着替えてくるね
はい、全然ゆっくりでいいんで
お茶も入れてくれたんですね。ありがとうございます
飲むだろうなぁって思ってね
和泉さん、帰り早かったですね。同窓会楽しくなかったんですか
ん、あぁ、あんまり仲のいい奴らがいなくて退屈だったからさ、早めに抜けてきたんだ
へぇ、そうだったんですね
その、同窓会でさ、成人式の話になったんだけど
そういえば今年ですよね、和泉さん
うん、俺自身のは興味はないんだけど。悠子ちゃんはどうするのか気になって
どうするのって三年後の話ですよ。ちょっと気が早くないですか！
三年なんてあっと言う間だよ。着物とか決めてるの？
振り袖は、実はもうあるんですけど……
え！そうなんだ。なら見てみたいな、どこにしまってるの
おじいちゃんちに大切に保管されているかと
そっか、じゃあ見れるのは三年後かぁ
母さん、おせち買ってくるんじゃなかったの？
それどころじゃなくなったわ。これから出掛ける用意をして。あ、良かったわ和泉君も帰ってきてたのね
妃さん、それじゃあ説明が足りないよ。実家に帰るんでしょ
そう、これから行くわよ。さっき母から電話があってね。父さんが豊の為にベビーベッドやら玩具やら離乳食まで買って待ってるってね。母も母で私たちの為に沢山おせちを作って、子供達にお年玉も用意してるからねってあそこまで言われたら帰らない訳に行かないじゃないの
豊と私は夏に顔を見せに行ったけど、悠子は三年も帰ってないのよ。和泉君に至っては、私の両親に一度も顔を合わせたこともないの。そのことを母にも責められてね……。ごめんなさい、和泉君、貴方にとってのおじいちゃんとおばあちゃんでもあるのに
いえ、そんな気にしないでください。これから祖父母に会えるのはとても楽しみです
今から行けば年越しに間に合うから。皆準備して。一時間後にリビングに集合よ！
親父、物、多過ぎだろ
いいんだ、忠義さんには渡したい物が沢山ある
和泉、くれぐれも忠義さんには失礼のないようにな。御年七十歳だが忠義さんは紅帯有段者だ、お前でも敵わないぞ
黒帯じゃなくて？
黒帯の次に紅白、その次が紅帯だ。オレは忠義さんと握手した瞬間、宙を舞った
俺は早く会ってみたいな
お前勇気あるなぁ
まさか、急に出掛けることになるとは思いませんでしたよ。……家でのんびりする気満々だったのに
でも今年は行くべきだよ
振袖、見に行く為にですか？
それもあるけど……俺だったら、三年も悠子ちゃんに会えなかったら寂しくて堪らないな。だから行こう
行きますよ、私だっておじいちゃんとおばあちゃんに会いたい気持ちはありますから
あぁ、幸せ……
聖(ひじり)君、かっこよすぎる。アベルの盾になるとかさぁ、腐女子の心狙い撃ちしにきてる……
もう何これ、続き読みたい。もしや本当にこれで終わりなのかな？ぜひ続き書いて下さい、ハピネスさん
ただいま、悠子ちゃん
悠子ちゃんの温もり、あったかい……
は、離してくださいっ
帰りに焼き芋買ってきたから一緒に食べよう
いただきます！
じゃあ、ちょっと部屋で着替えてくるね
はい、全然ゆっくりでいいんで
ハァハァッ、とりあえず避難が出来ればこっちのもの
お茶も入れてくれたんですね。ありがとうございます
飲むだろうなぁって思ってね
和泉さん、帰り早かったですね。同窓会楽しくなかったんですか
ん、あぁ、あんまり仲のいい奴らがいなくて退屈だったからさ、早めに抜けてきたんだ
へぇ、そうだったんですね
その、同窓会でさ、成人式の話になったんだけど
そういえば今年ですよね、和泉さん
うん、俺自身のは興味はないんだけど。悠子ちゃんはどうするのか気になって
どうするのって三年後の話ですよ。ちょっと気が早くないですか！
三年なんてあっと言う間だよ。着物とか決めてるの？
振り袖は、実はもうあるんですけど……
え！そうなんだ。なら見てみたいな、どこにしまってるの
おじいちゃんちに大切に保管されているかと
そっか、じゃあ見れるのは三年後かぁ
ただいまー、悠子いるー？
母さん、おせち買ってくるんじゃなかったの？
それどころじゃなくなったわ。これから出掛ける用意をして。あ、良かったわ和泉君も帰ってきてたのね
妃さん、それじゃあ説明が足りないよ。実家に帰るんでしょ
そう、これから行くわよ。さっき母から電話があってね。父さんが豊の為にベビーベッドやら玩具やら離乳食まで買って待ってるってね。母も母で私たちの為に沢山おせちを作って、子供達にお年玉も用意してるからねってあそこまで言われたら帰らない訳に行かないじゃないの
豊と私は夏に行ったけど、悠子は三年も帰ってないのよ。和泉君に至っては、私の両親に一度も顔を合わせたこともないの。そのことを母にも責められてね……。ごめんなさい、和泉君、貴方にとってのおじいちゃんとおばあちゃんでもあるのに
いえ、そんな気にしないでください。これから祖父母に会えるのはとても楽しみです
い、和泉君、いい子……！！
夏休みに行こうよ
今から行けば年越しに間に合うから。皆準備して。一時間後にリビングに集合よ！
和泉さん、あっちは寒いですからちゃんと防寒した方がいいですよ
へぇ、そんなに？
雪、雪、雪との戦いです
それじゃあ、俺より寒がりの悠子ちゃんの方が大変だ。荷物が増えても俺が持つから気にしないようにね
はぁ、ようやく終わった
もうここで充分か
あぁ、帰ってたのか。おかえり和泉
ただいま
おい、和泉、勝手に取るなよ！
どうせネガもとっておいてあるんだろ、俺にも幸せを分けろ
まぁ、そうだけどな……
大丈夫だよ
和泉、それはやらないぞ。妃さんにお願いして貰ったやつだからな。絶対に譲らん
いや、これはもう俺のだから
スキャナーで印刷してやるからそれで我慢しろ
ならそのコピーした方を親父が持ってればいいだろ
ただいまぁ
おかえり、悠子ちゃん
雪は大丈夫だった？
はい、誰か親切な方が雪かきしてくれてたみたいで助かっちゃいましたよ。おかげで駅から遠回りしないでまっすぐ帰ってこられました！
それは良かった
二人とも、ここで写真広げて何してるんですか
アルバムに入れる写真を選んでたんだよ。段ボールに入れてとっておいたんだけど、量が多いから妃さんに半分くらい処分したらって言われちゃってね
確かにそれは多いですね……。あぁ、この私があくびしてる写真とか削りましょう。あとこの髪を梳いてるのとか、庭で蝉から逃げ回ってる写真まである……
それはそれで可愛いからとっておこうよ
可愛くないですよ。可愛いって言うのはこういう写真の事を言うんです！
悠子ちゃんが生まれた頃の写真ってないの？
そんなもの見てどうするんですか……
愛でる。そして大事に保存します
残念ながらウチにはありませんよ。前に住んでたアパートはそう広くなかったので保存場所に困って、小学生以前のアルバムは全部おじいちゃんちに送っちゃいましたから
送り返して貰うのは無理なのかな？
……それはおじいちゃん次第なので
無理だと思うぞ。忠義(ただよし)さんは娘思いで孫思いな方だから。きっと手放したくはないだろう
オレが忠義さんに初めて会った時は門前払いだったからな。和泉も会う時は覚悟しておいた方がいいぞ
父さんの場合は自業自得だろ。俺は後ろ暗い所はないから
けど最終的に結婚を許してくれたんですから、お父さんの良さをおじいちゃんもわかってくれたってことですよ！
あ、どうせならこの写真を使っておじいちゃんにアルバムをプレゼントしたらいいんじゃないですか。私達が仲良く過ごしてるのも伝わりますし、安心してくれると思いますよ
確かに、それはいい案だね！
私も一緒に選んで手伝います、ちょっと制服のままだと寒いんで着替えてきますね。待っててください
ん？何ですかこれ
私が小学生の時の写真……？って座布団の下からはみ出てるのはもしかして
和泉さん……？
何で俺だって思うの？
だってここにあるの、私が写ってるのだけですよ。嫌でも察しますよ！
そこまで俺の気持ちをわかってくれてるんならいいよね？
良くないですっ
いつも恥ずかしいって言ってるでしょう！これは没収です！
そんなっ、俺は色んな悠子ちゃんの姿をいつだって眺めてたいんだよ？それってそんなに悪いこと？
～～そういう問題じゃないんですよ！
ご愁傷様
これ何ですか？
テント、開くのもワンタッチだから簡単だよ
私達、明日はプールに行くんですよね！？
大丈夫、今は一般的みたいだから
そうなんですね……いつの間にか時代が移り変わっている。それにしても和泉さんの持って行く物多くないですか。少し減らしましょうよ
じゃあ、足りない物があったら、あっちに行ってから調達する？
それはやめておきます。きっと割高でしょうし。ならせめてその荷物の中身をもう少し私に分けて下さい。このバッグ、テントしか入ってませんよ
いいのいいの、他の荷物は俺と豊に任せて。悠子ちゃんはしっかり寝て、体調を万全にしておいてね
あんまり無理はしないで下さいよ
明日はこれを背負って出掛けるように。浮き輪は明日の朝に俺が空気を入れておくからお前が持つんだぞ
お兄ちゃん、重いよ、これ
我慢しろ、プールに行きたいと言い出したのはお前なんだからな。それとも行くのやめるか
行く！
だろ、なら持てるな
これで好きなの買ってこい、ゆっくり選んできていいからな
やった！じゃあアイス買ってくる。あとコーラも飲みたいし、本当に何でも買っていいの？
あぁ、いいぞ
和泉さん、暑いです。もう出てもいいですか？
ごめんね、待たせちゃって。じゃあ、外に出る前にそこにうつ伏せになって寝てくれる？
日焼け止めはもう塗りましたよ
自分の背中も完璧に？
背中くらい別に……、そうだ！ゆた君に塗って貰いますよ
豊はアイスを買いに行ったよ。あとで背中の皮が剥けたりしたらお風呂に入る時も痛い思いをするから、今の内に塗っておこうねー
いやいや、そこは自分で何とかしますから
うんうん、解ったからそこに寝ようか？
もういいよ、悠子ちゃん
あ、ありがとうございました……
お兄ちゃん、テント開けて
僕は食べてきたから、これはお姉ちゃんとお兄ちゃんに！って、お姉ちゃん大丈夫？具合悪いの？
だ、大丈夫よ！元気、元気！
くっ、俺はアイスとかき氷どっちでもいいから、悠子ちゃんは好きな方選びなよ
かき氷にします
ごめんね
もっと強くしていいよ
和泉さんって女子力高いですよね…
そう？ほら早く着て。危険だから
危険ですか……、はぁ……
これでヨシ
和泉さん、私ちょっとお手洗い行ってきますね
うん、ここで待ってる。いってらっしゃい
お姉ちゃん、遅いね
だよな
もしも悠子ちゃんが戻ってきた時の為に俺はここにいるから、豊はテントの中を見に行ってくれないか？場所はわかるな？
あの黄緑色のテントでしょ
そうだ
テントに悠子ちゃんがいてもいなくても、確認したら戻ってくるように。勿論、悠子ちゃんがいれば一緒にだぞ
わかった、行ってくるね！
お兄さんいい身体してますね！私達と一緒に泳ぎませんか？
アンタ達、何言ってんの。この人はあたしの方が先に目をつけてたんだからどっかいってくれない
貴女みたいな貧乳、相手にされるわけないでしょ！
はぁぁぁ？胸は大きさじゃなくて感度だっつーの。お子ちゃまでちゅねー
そんな下品なこと人前で言う女が好かれると思ってるんですかー、年増の言うことは負け犬の遠吠えにしか聞こえませんー
無事で良かった……！！心配で死ぬかと思った
大げさですよ……
豊、悠子ちゃんはどこにいたんだ
テントの近くで男の人に声をかけてたよ
ど、どどどういうこと悠子ちゃん！？
ま、迷子センターがあるか聞いてたんですよ。放送をかけて貰えれば気づいてもらえるかもしれないと思って！！
な、なんだ、そういうことか
あの、妹さんですよね？良かったら一緒に
違います、妻です。そしてこれが息子の豊、そうだな？
へっ！？
うん！！お父さんはお母さんが大好きなので、お姉さん達は近寄らないで下さい、バイバーイ
こ、これはどういうことでしょうか……
驚かせちゃってごめんね、悠子ちゃん。アレすっごいしつこくて困ってたんだ
あの人たち、小さな声でお姉ちゃんの悪口言ってたよ。絶対許せない
もう同じことはしないで下さいね
かげおくりとか、懐かしいですねぇ
……かげおくりって何？
子供の遊びですよ
それはやったことない、と思う
じゃあ、一緒にやってみましょうか。まずは影を見つめながら十数えるんです。その間は、瞬きしないでくださいね。いーち、にぃ
はーち、きゅう、じゅう！はい、空を見てください
和泉さんの目には、どんな風に映りましたか？
……幸せそうだなって、思えたよ
俺とプールに一緒に行こう
それ、もしかして……
うん、買ってきたから着てみて。お金のことは気にしないでね。遠慮しないで受け取ってくれると嬉しいな
あの、私は今日自分で買いに行こうと思っていた次第で
そうなの？じゃ一緒に行こうか、他にも気になるのがあったんだ
この水着、絶対悠子ちゃんに似合うから。俺の前で着て見せて
ね、お願い
ありがとうございます。じゃあ二週間後にこの水着を着て行きますね
今着るのはダメ？
無理です。現実的に不可能なことを仰らないで下さい
今が無理なら今夜、悠子ちゃんの部屋に行くからその時に着て見せて。サイズも合ってるか心配だし、何より俺が一番最初に見たいから
楽しみにしてるね
一時間後に行くからね
……あんまり期待しないで下さいよ
入っていい？
ど、どうぞ
随分とかわいいおばけだね
布団取っちゃうよ
ぎゃっ
そ、想像以上だった……
い、和泉さん、もういいですよねっ！？
え、それは駄目。はぁ――ふぅ――、よし、心の準備が出来た
ね、ねぇ、悠子ちゃんは何で枕を持ってるの？
……お見せ出来るような身体じゃありませんから隠してるんです
じゃ、じゃあ、どうしてベッドの上に座ってるの？
恥ずかしいから、布団の中で隠れてたんですっ！！わざわざ聞かないでくださいよっ
もう着替えてもいいですか
そんなこと言わないで。あの、よく……似合ってるよ
えぇ、ありがとうございます。気持ちだけは受け取りました
そ、それって、もう着てくれな
大切にしまっておきますね！
もう目的は果たしましたよね？
早く部屋から出て行ってください
ううん、まだ
悠子ちゃん、その枕はなして
……イヤです
そのままだと水着が隠れてまったく見えないよ。見せてくれるって約束したでしょ――俺、悠子ちゃん相手に無理矢理とかしたくないな……
そ、そういう脅しはやめましょうよ
はい、俺が優しくしてあげられる内に枕を貸して
ありがとう
先月偶然、ショッピングセンターでこの水着を見つけた時ね、これは悠子ちゃんの為の水着だと思ったんだ。大人っぽいデザインだから着て貰えるか心配してたけど……ありがとう。本当に、想像以上に似合ってて……びっくりした
そ、そうだったんですね。てっきり私が太っているから顔を逸らされたのかと
悠子ちゃんは太っていません。平均より少し軽い位です。だからもっと太ってもいいと思います
でも似合いすぎて心配だから、その水着は俺の前専用にして欲しい。もう一枚、水着は買ってあるから豊と行く時はそっちの水着を着ようね
な、何故わざわざ二枚も？
うん、ちょっと待ってて
開けてみて
たぶん悠子ちゃんはこういう水着が欲しかったんでしょう？でも俺はどうしても今着てる水着を身につけた悠子ちゃん見てみたくて……けど危険過ぎたね。俺はそれを心の底から思い知った。悠子ちゃんはどこも悪くない！だから再来週はこっちのボーダーの水着を着てプールに行こう
はい、そうさせて頂きます
見ないで下さい
それ、もしかして……
うん、買ってきたから着てみて
お金のことは気にしないでね。遠慮しないで受け取ってくれると嬉しいな
あの、私は今日自分で買いに行こうと思っていた次第で
そうなの？じゃ一緒に行こうか、他にも気になるのがあったんだ
この水着、絶対悠子ちゃんに似合うから。俺の前で着て見せて
ね、お願い
ありがとうございます。じゃあ二週間後にこの水着を着て行きますね
今着るのはダメ？
無理です。現実的に不可能なことを仰らないで下さい
今が無理なら今夜、悠子ちゃんの部屋に行くからその時に着て見せて。サイズも合ってるか心配だし、何より俺が一番最初に見たいから
～～っ
楽しみにしてるね
お兄ちゃん、何かいいことがあったの？
ふーん
一時間後に行くからね
入っていい？
ど、どうぞ
随分とかわいいおばけだね
布団取っちゃうよ
ぎゃっ
そ、想像以上だった……
い、和泉さん、もういいですよねっ！？
え、それは駄目。はぁ――ふぅ――、よし、心の準備が出来た
ね、ねぇ、悠子ちゃんは何で枕を持ってるの？
……お見せ出来るような身体じゃありませんから隠してるんです
じゃ、じゃあ、どうしてベッドの上に座ってるの？
恥ずかしいから、布団の中で隠れてたんですっ！！わざわざ聞かないでくださいよっ
もう着替えてもいいですか
そんなこと言わないで。あの、よく……似合ってるよ
えぇ、ありがとうございます。気持ちだけは受け取りました
そ、それって、もう着てくれな
大切にしまっておきますね！
もう目的は果たしましたよね？
ううん、まだ
悠子ちゃん、その枕はなして
……イヤです
そのままだと水着が隠れてまったく見えないよ。見せてくれるって約束したでしょ
俺、悠子ちゃん相手に無理矢理とかしたくないな……
そ、そういう脅しはやめましょうよ
はい、俺が優しくしてあげられる内に枕を貸して
ありがとう
賀村の胸はでかい
先月偶然、ショッピングセンターでこの水着を見つけた時ね、これは悠子ちゃんの為の水着だと思ったんだ。大人っぽいデザインだから着て貰えるか心配してたけど……ありがとう。本当に、想像以上に似合ってて……びっくりした
そ、そうだったんですね。てっきり私が太っているから顔を逸らされたのかと
悠子ちゃんは太っていません。平均より少し軽い位です。だからもっと太ってもいいと思います
でも似合いすぎて心配だから、その水着は俺の前専用にして欲しい。もう一枚、水着は買ってあるから豊と行く時はそっちの水着を着ようね
な、何故わざわざ二枚も？
うん、ちょっと待ってて
開けてみて
たぶん悠子ちゃんはこういう水着が欲しかったんでしょう？でも俺はどうしても今着てる水着を身につけた悠子ちゃん見てみたくて……けど危険過ぎたね。俺はそれを心の底から思い知った。悠子ちゃんはどこも悪くない！だから再来週はこっちのボーダーの水着を着てプールに行こう
はい、そうさせて頂きます
特別な人です
おい、冴草
自分のクラスの列、外れてここまで来たの
早く捕まえとかないとお前、すぐ帰りそうだしな。帰りに冴草から借りてた本返したいんだ
じゃあホームルームが終わったら視聴覚室ね
あぁ、お互いに早く終わるといいな
……教室に戻ればわかる。じゃあな
解散
お待たせー、って何焦ってんだ
なっ、何でもないよ
お前の兄貴にはなるべく会いたくない……
ならいいけどよ。あぁ、面倒くせぇ。オレのクラス、文化祭お化け屋敷になったんだけどお前んとこは
和装喫茶だって。浴衣姿でお客さんにお茶を点てたり和菓子を出すらしい
喫茶かぁ、準備が楽そうだな。羨ましい
そうでもないよ。クラスの女子、気合入ってたし。二ヶ月間辛抱するしかない
文化祭の後にはオンリーが待ってるしな……、それを糧にして生きる
仲島も行くんだ！そのオンリー、私も目を付けてた。あの私の好きな小説サークルさんも地方から来てくれるんだよ、行くしかない
マジか！これはファンレターを書いて渡すチャンスだぜ
オレ、朝ご飯食ってねぇんだ
まだお母さん、帰ってこないの？
いや、遅刻しそうだったから朝飯抜いてきただけ
今度は柿の種か。……お前っておばあちゃんっぽいよな
いらないなら、別にいいけど？
そんなこと言ってないだろ！サンキュー
わ、忘れ物した！！ちょっと今から取ってくるわ
じゃあ、ここで待ってるよ
いい、先に帰ってろよ。じゃあまた明日な！
遅かったね、悠子ちゃん
っ和泉さん、何でここに！？
携帯に連絡もいれて、門の所でずっと待ってたんだけど仲島と何かしてたの？
待ってたと言われましても、なるべく学校には来ないで下さいって以前お願いしていると思うんですが
ん？でも他人のふりをすれば文化祭とかにも来てもいいって言ってたよね。つまり俺が兄だって周りに言わなければいいんでしょう
そういう意味で言ったんじゃないです！学校に来ても私のことは無視して下さって構いませんから
俺は悠子ちゃんに会いたくて来てるのに近寄っちゃいけないの？それこそ意味がないよね。それとも誤解させたくない相手がいるのかな？
いませんけど……
朝渡した手紙、しっかり読んでくれた？あれくらいしないと盛りのついた年頃の男はすぐに勘違いする生き物だから。出来るだけ(・・・・・)守ってね
あの、仲島が友達だって認めてくれたんですよね
一応ね、一応。でも友達だからって油断はしないようにね。俺にとっても悠子ちゃんは特別なんだよ。だからこそ特別大事にしたい
ほら、今だって危ない。そういう顔、他の男の前では絶対にしちゃいけない。悠子ちゃんみたいに小さいコは簡単にパクリと食べられちゃうからね
悠子ちゃんを、俺に一生守らせて
和泉さん、守らなくてもいいんです。私は家族として支えあいたいんですよ
和泉さん！おかえりなさい。あの彼が私の
彼氏の、仲島君でしょう。うちの悠子ちゃんがお世話になっているようで
いや、オレがこいつの彼氏とかありえませんから！友達としてはイイ奴ですけど、異性としてはナイっす
何言ってんの、俺の悠子ちゃんがアリエナイとか。こんなに可愛い子、地球上に一人しかいないだろ。その目、節穴？
ふ、節穴。冴草、なんなのこの人。初対面なのに貶してくるとか酷くねぇっ
ごめん……うちの兄が
これで兄なの！？スゲェな、お前の兄貴
俺が、悠子ちゃんの兄で何か文句があるのかな？
そうですか……お兄さんなんですね……
わかってもらえて何よりだよ、仲島。……そ、そろそろ次の映画始まるんじゃない。行ってきたら
うぉ、やべぇ。じゃもう行くわ
うん、また今度ね
……悠子ちゃんは、仲島のことが好きなんだね。――兄として、応援するよ。俺が反対してたから、言えなかっただけで本当は付き合ってるんだろう
これから、悠子ちゃんはあいつと同じ道を歩み始めるんだね。近い将来、俺は悠子ちゃんの結婚式で一緒にバージンロードを歩くんだ
あの、私、仲島と結婚するなんて一言も言っていませんよ！
仲島との間に子供を設けて、俺に可愛がって下さいねって姪か甥を実家に連れてきて……
こ、子供って……人の話をちゃんと聞いて下さいよ
俺は、叔父として悠子ちゃんの幸せを見守るしかないんだ
仲島と私は付き合ってません！仲島と電話で話していたのは、ま、漫画の話ですよ。あのカートに旅行グッズ入れてるなんて中も見ていないのに決めつけないで下さい。行きに関しては中身は空っぽでした
そ、そうなの……
そうなんです！正直、和泉さんには話せないことだってあります。でも私の特別は和泉さんだけです。私の心を無視しないで下さい
わたしは！和泉さんにしかこういうことはしませんから、わかって下さい
お、俺だけ？
はい、和泉さんだけです
嬉しくて、心臓が止まりそう
恥ずかし過ぎて死にたい……
ちょっと我慢してね
悠子ちゃん、ちょっと忘れ物をしたから取ってくるね
和泉さん、すみません。お手数ですが踵に絆創膏を貼って頂いてもよろしいでしょうか
ありがとうございます
あの、良かったらこれ使って
え、いいですよ、そこまでして頂かなくてもっ
さっき、腕を伸ばしてつらそうにしてたでしょ
もう、暗くなっちゃったから帰ろうか
和泉さん、まだ誤解してますか
――ううん、もうしてないよ
じゃあ、仲直りです
これ、チケットの半券切ってもらった時に渡されたんだけどいる？
くっ、悠子ちゃん、欲しいんだね。はい、どうぞあげる
一生大切にします！
和泉さん、笑いごとじゃないんですよ。これはとても貴重な特典なんです。日本中に喉から手が出る程欲しがっている人がいるんですからね
うん、うん、良かったね
和泉、そこに座れ
オレが渡したチケットはきっかけに過ぎないと思ってる。和泉はどうして悠子ちゃんと仲直り出来たかわかってるか？
……悠子ちゃんのおかげです
そうだろう。一言も会話をしなくなったお前達にオレでさえどうすればいいのか、困り果てていた。オレが悠子ちゃんに『和泉のこと許せなくてもいいから口だけでもきいてやって欲しい』って頼んだ時、悠子ちゃんは何て答えたと思う？
『いいえ、私は許すことを諦めませんよ』って言ったんだ。喧嘩してても、悠子ちゃんはどんな形であろうとお前を許す気でいたんだよ
……オレは父親として自分が情けなくて、何とか力になってやりたかった。悠子ちゃんは優しくてとても繊細な子だ。大切にしたいのはわかるが、今のお前じゃ悠子ちゃんだって頼れない
前のままじゃダメだって……俺だって変わろうと努力してるんだ
俺がお前に言いたいのは悠子ちゃんに感謝しろってことだ。兄ならあんまり可愛い妹を困らせるな。――それに悠子ちゃんだって年頃の女の子なんだ。今回のことは誤解だったが、悠子ちゃんがいつ誰を好きになるかわからない。その時、お前は目を逸らさずに受け止められるか？
それがお前の答えか。オレは、お前がわざとわからないふりをしてるんじゃないかって思わずにいられないんだが
俺は悠子ちゃんが隣で一生幸せそうに笑ってくれるなら何でも出来るよ
オレに言われてもな……
悠子ちゃんのバイトの迎えに行ってくれて助かった。明日からはもう俺が行くから
やっぱり冴草だ。いつもと感じが違うから、一瞬わからなかったぞ
き、気にしないで、それより仲島もフラバタを見に来たの？
愚問だぜ！それ以外にここに用事はねぇ
今回の映画は面白そうだよなぁ。前回は内容に対して尺が短すぎた
仲島もそう思ったんだ。今回はいいよ、さっき見てきたけどハンカチ無しでは見れない
私は飛人の貰ったよ。メモパッド可愛いよね
なぬ、俺は穂積だった
……なぁ、冴草さっきから俺達を見ているイケメンがいるんだけど知り合いか
ちょっと付き合って
和泉さん！おかえりなさい。あの彼が私の
彼氏の、仲島君でしょう。うちの悠子ちゃんがお世話になっているようで
いや、オレがこいつの彼氏とかありえませんから！友達としてはイイ奴ですけど、異性としてはナイっす
何言ってんの、俺の悠子ちゃんがアリエナイとか。こんなに可愛い子、地球上に一人しかいないだろ。その目、節穴？
ふ、節穴。冴草、なんなのこの人。初対面なのに貶してくるとか酷くねぇっ
ごめん……うちの兄が
これで兄なの！？スゲェな、お前の兄貴
俺が、悠子ちゃんの兄で何か文句があるのかな？
そうですか……お兄さんなんですね……
わかってもらえて何よりだよ、仲島。……そ、そろそろ次の映画始まるんじゃない。行ってきたら
うぉ、やべぇ。じゃもう行くわ「うん、また今度ね
……悠子ちゃんは、仲島のことが好きなんだね。――兄として、応援するよ。ラブレターの時も俺が反対してたから、言えなかっただけで本当は付き合ってるんだろう
これから、悠子ちゃんはあいつと同じ道を歩み始めるんだね。近い将来、俺は悠子ちゃんの結婚式で一緒にバージンロードを歩くんだ
あの、私、仲島と結婚するなんて一言も言っていませんよ！
仲島との間に子供を設けて、俺に可愛がって下さいねって姪か甥を実家に連れてきて……
こ、子供って……人の話をちゃんと聞いて下さいよ
俺は、叔父として悠子ちゃんの幸せを見守るしかないんだ
仲島と私は付き合ってません！仲島と電話で話していたのは、ま、漫画の話ですよ。あのカートに旅行グッズ入れてるなんて中も見ていないのに決めつけないで下さい。行きに関しては中身は空っぽでした
そ、そうなの……
そうなんです！正直、和泉さんには話せないことだってあります。でも私の特別は和泉さんだけです。私の心を無視しないで下さい
わたしは！和泉さんにしかこういうことはしませんから、わかって下さい
お、俺だけ？
はい、和泉さんだけです
若いっていいわねぇ
恥ずかし過ぎて死にたい……
ちょっと我慢してね
和泉さん、すみません。お手数ですが踵に絆創膏を貼って頂いてもよろしいでしょうか
――うん
ありがとうございます
あの、良かったらこれ使って
え、いいですよ、そこまでして頂かなくても
さっき、腕を伸ばしてつらそうにしてたでしょ
もう、暗くなっちゃったから帰ろうか
和泉さん、まだ誤解してますか
――ううん、もうしてないよ
じゃあ、仲直りです
これ、チケットの半券切ってもらった時に渡されたんだけどいる？
くっ、悠子ちゃん、欲しいんだね。はい、どうぞあげる
一生大切にします！
和泉さん、笑いごとじゃないんですよ。これはとても貴重な特典なんです。日本中に喉から手が出る程欲しがっている人がいるんですからね
うん、うん、良かったね
あ、和泉さんもう始めてくれてるんですね
悠子ちゃん、夏なのに今日は何でお鍋にしたの
母さんが鍋好きなんですよ、チケットをくれたお礼の気持ちを込めてです
父さんから、渡されたんじゃないんだ
へ、私は和泉さんも母から貰ったと思ってました
両親が計画したみたいだね
お父さんにも感謝しないと！
……うん
……お父さん、和泉さんのこと心配してくれてましたよ
知ってるんだけど、どうしてもね
はい、次は何をすればいい
……和泉さんは、凄いですね。三年前とは随分イメージが変わりましたよ
悠子ちゃん……それはどういう意味で？
え、勿論いい意味ですよ
うん、俺ね、悠子ちゃんにそう思って欲しくて頑張ったんだ
わ、わたしにですか！？
前の俺って空っぽで魅力のない人間だったから、どうすればいいかなって考えた時、悠子ちゃんみたいになりたいって思ったんだ。家事をしてるとさ、悠子ちゃんと近づける気がした。同じことを共有して段々価値観が似てきて、家族として好ましい兄になりたかった
まだ未熟なところも多いと思うんだけど――ダメなところがあったら正直に言ってね
はい！でもあんまり喧嘩はしたくないので肝に銘じて下さいよ？
さぁ、三人が帰ってくる前に準備を再開しましょう、和泉さん
仲島との交際を認めるよ
何……
お前、悠子ちゃんと喧嘩してるせいで機嫌が悪いのはわかるけどオレに当たるなよ
で、何
これ、お前にやろうと思ってな。気晴らしに行って来いよ
悠子ちゃんに渡したら。俺はいらない。話がそれだけなら戻るけど
お前はこれを見に行かないと一生後悔する。絶対に見に行け
わかったよ、見に行けばいいんだろ
それでいいんだ
ゆ、悠子ちゃん……
ねぇ、悠子ちゃん、足が痛いんじゃない？
少しだけ、失礼するね
そんなに、痛くないですからっ
痛くないなんて、言わないで
今から絆創膏と傷薬買って来るから、どうかここで待ってて欲しい
もう止めてっ
悠子、ちょっと手伝ってくれるー
母さん、私がやるからゆっくりしてなよ
いいわよ、それよりお風呂用の洗剤買ってきてくれる。無くなりそうなのよ
ううん、私にやらせて。今日は朝食も作り忘れちゃったし、何かさせてもらわないと落ち着かないよ。洗剤は台所用でも代用できるから大丈夫
じゃあ、お言葉に甘えようかしらね。いつもありがとうね、悠子
母さん、終わったよ。今日は一番風呂がオススメ！
楽しみだわ
頑張りやの悠子にはコレをあげる
いいの？
いいのも何も悠子が見たい映画を私が見てどうするの。和泉君とは早く仲直りして欲しいけど、その前に気分転換していらっしゃい
わ、私だってどうにかしたいとは思ってるんだよ
大丈夫、悠子も和泉君も優しい子だから大丈夫
行ってくるね、夕飯は帰ってきたら作るね
ありがとうって悠子その格好で行くの？
うん、そうだけど
ちょっとそこで待ってなさい
わざわざいいよ、友達と出掛けるわけでもないし……
いいから着てみる
悠子は元は悪くないんだから勿体ないのよ。ほら、行ってきなさい。映画が始まるわよ
は、は～い
ゆ、悠子ちゃん……
ねぇ、悠子ちゃん、足が痛いんじゃない？
少しだけ、失礼するね
そんなに、痛くないですからっ
痛くないなんて、言わないで
今から絆創膏と傷薬買って来るから、どうかここで待ってて欲しい
妃さん、悠子ちゃんは……
バイトに行ったわよ
……父さんは、部屋にいますか？
出掛けちゃったわよ。朝から知り合いの個展があるって言ってね
そうですか、ありがとうございます
お前がお迎えなんて珍しいな
そんなことより、何で電話に出なかったんだ。何度か親父に掛けたんだけど
あぁ、充電が切れてたんだ。何だ、俺に買ってきて貰いたいものでもあったのか
親父、頼む。今から悠子ちゃんのバイトのお迎えに行ってくれ
……お前、それは自分の役目だって前に自慢してたじゃないか
悠子ちゃんに、迎えに来るなって言われちゃったから……
父さん、お願いします
――わかった、行ってくる。お前は安心して待ってろ
相変わらずお前はどこにいても目立つな
和泉……この店、女の客が多くないか。場違い感が半端ない、男二人で来てんの俺らだけじゃん
気にするな。ケーキが美味いらしいぞ。好きなの頼め
……これは、相談料か
察しが良くて助かる。俺は今、人生最大の困難の壁にぶつかっている。これを解決出来ない限り、俺はお前を帰さない
周囲の目が痛い……変な目で見られるから発言には気をつけてくれよ
お前の監視を潜り抜けて、妹ちゃんに近づくその手腕。仲島君とやらは驚くべき人物みたいだな
で、どんな相手はどんなヤツなんだ。一度くらい会ったことあんだろ
特徴はわかるけど会ったことはない。俺もそれは気になったし、悠子ちゃんに友達って言うなら二人のお出かけについて行っていいよね、って言ったんだけど……断られた
友達でも出かけんのに兄がついてくんのは嫌だろ！
俺はお前と遊びに行く時、悠子ちゃんがいても一切困らない
それは、むしろ俺がいらないだろう……。お前に常識を期待した俺が馬鹿だった
俺は、まだ普通の家族になれていないのか……？
お前は育った環境が特殊だからな。昔の世捨て人だったお前に比べれば、ここ二、三年で家族思いのいい男になったよ。だけどな、お前の中に根付いたものは深過ぎる
何で妹ちゃんに男を近づけたくないんだ？どうしてもお前は兄じゃなければならないのか？何故、お前の目には妹ちゃんが一番可愛らしく映るんだ？お前は色んなことから目を逸らし過ぎてる
正直、お前にはすぐ理解するのは難しいと思うけど考えてみてくれよ。俺はさ、お前には幸せになって欲しいと思ってんだからさ！
いらっしゃい、かむちゃん
突然来ちゃってごめんね
何言ってんの、私とかむちゃんの仲じゃん
ウチで話そうか
かむちゃんが三次元の人間相手にお泊まりしたいとか言えるはずないのにねぇ
よりにもよって和泉さんにそう思われるなんて最悪だ……。仲島のことも友達だって言ったんだけど信じて貰えず
私の忠告通りになっちゃったね……
お父さんも母さんも落ち込んだ和泉さんの味方しちゃって、あの家に私の居場所はないよ
絶交はよくなかったかも、それはお兄様には禁句だよ
麻紀ちゃんまで……
私はね、数回しかお兄様とお会いしてないけどかむちゃんのことがと凄く好きなんだって知ってるよ。傍で見ているかむちゃんの両親はそれをもっとよく知ってる。喧嘩に気づいたタイミングも悪かったと思うけど……だから注意したんだと思うよ。かむちゃんも大好きな弟君に絶交だって言われたら傷つくでしょう？
かむちゃんはどうしたいの
和泉さんに仲島とは友達だとちゃんとわかって貰って仲直りがしたい。でないと仲島と友達でいる限り同じことを繰り返すと思うんだ
かむちゃん、難題に挑むね
そう思う？
だって私達は、男の子達の友情を見て恋愛に発展させてるくらいなんだよ。男女だったら余計に勘違いするよ。街中で男女が歩いてたら皆カップルに見えるし。その上、腐女子だってことを隠すとなるとお兄様からすれば浮気だ！くらいの気持ちでいるんじゃない
あぁ、でも逆にすればお兄様の誤解も解けるかも
友情は説明するのは難しいから、愛情で証明しよう
だから、仲島よりお兄様の方が大切なんだよってわかってもらえばいいんだよ！
かむちゃんはお兄様に対してツンデレなところがあるから、不安なんだと思うよ。もう少し態度で示せるといいかもしれないね
考えてみる
応援してるね
悠子ちゃん！ この前は代わりに店頭に立ってくれてありがとう、お陰様で風邪はすっかり治ったわ
いえ、こちらこそいつもお世話になってますから
悠子ちゃんは謙虚ねぇ。はい、どうぞ
この前、ジャガイモ喜んでくれたでしょう。実家の母に話したらいつもより多めに送ってきてくれたのよ
ねぇ悠子ちゃん、最近お迎えに来てくれる人、いつもの彼氏さんじゃないのね。お父さん？
あ、はい
娘さん思いのお父さんなのね。家族円満が一番よ
お疲れさまでした
いつも仕事で重たい機材を持ち歩いてたりするからね、軽いもんだよ
それでも凄いですよ
悠子ちゃん、最近お友達が出来たんだってね
……和泉さんから聞いたんですか？
ごめんね、本当にお友達なんだろう。あいつ、彼氏だって言って全く聞く耳持たなかったよね
お父さんが謝ることじゃありませんよ！
あいつは、悠子ちゃんに会うまで何も知らなかった。家族で食事を囲む楽しさも、誰かの為に頑張りたいと思える喜びも、自分を大切にしてくれる女性も、みんなね。だから、悠子ちゃんが自分の傍からいなくなることを凄く怖がってるんだ
そうなってしまったのは、オレにも原因があるから……あいつには嫌われてるんだけどさ。この前、初めて和泉から頭を下げられた。自分は悠子ちゃんを迎えに行けないから、オレに行って欲しいって
和泉は思い込みが激しくて、悠子ちゃんを困らせることも多いと思う。けどあいつは自分の心を守るためにはそう思い込まないと、生きてこれなかった。オレはそれを知ってるから、どうしても悠子ちゃんには話しておきたかったんだ。和泉のことは許せなくてもいいよ――でも口だけでも聞いてやってくれたら嬉しい
許せなくても、いいんですか
だって許せないでしょう？
いいえ、私は許すことを諦めませんよ
真面目な話があるんだけど……
はい、なんでしょう？
悠子ちゃん俺はね、高校生の恋愛は一過性のものに過ぎないと思ってる。今の若者は不純異性交遊の危険性をまったく理解していないよ。だから簡単に相手の家に泊まりたいとか結婚したいとか口に出来るんだと思わない……？悠子ちゃん
あの、つまり何が言いたいんでしょうか
悠子ちゃんは昨日、新しいお友達と日帰りで旅行に行ってきたんだよね？
事実無根です！！仲島はあくまで友達であってそういう仲じゃありません
でも普通、お友達と好きとか結婚して欲しいとか部屋に泊まりたいなんて話す？昨日引いてたカートには、旅行グッズとか入れてたんじゃないの
もしかして、和泉さん。昨日の仲島との会話を盗み聞きしてたんじゃないですか！？
興奮した様子で話してたね。――声、外まで聞こえてたよ
お願いだから、俺の質問に答えて
ねぇ、あいつにはどこまで許したの……？
ここにも、仲島は触れた？
なっ、仲島とこんなこと出来るはずがないじゃないですか、友達なんですよ
男と女の間に、友情が成り立つの？
大丈夫、私が何とかしてあげるね
成り立ちます。だから私は和泉さんに何を言われようと仲島との友達付きあいはやめませんし一緒に出掛けたりもします
じゃあ、その時は俺もついてってもいい？この目で見ないと不安で……
私の言葉、ちゃんと聞いて下さいっ。傷ついてるのは和泉さんだけじゃないんですよ
でもっ
でももだっても聞きません。和泉さんとは絶交です！もう口もききませんから
え
おい、しっかりしろ和泉
悠子ちゃん、これ以上はやめてやって
言い過ぎよ、悠子
おい和泉、悠子ちゃんと何があったんだ。あの優しい悠子ちゃんをあそこまで怒らせるなんて、何をやらかした
――悠子ちゃんが俺に隠れて、男と付き合ってたんだ。悠子ちゃんは友達だって言ってたけど、友達でしかも男相手に結婚して欲しいとか言わないよな？
うん……お前が何か勘違いしているのは、わかった。妃さん、ここはオレに任せて下さい
オレに、話したいだけ話せ。今なら、悠子ちゃんのも妃さんも聞いていない
ずっと、違和感は抱いてたんだ。高校生になって悠子ちゃんは一人でお出かけをすることが増えた。行き先も言わずに家を出て満足気な顔をして帰ってくる。新しい友達が増えて名前を教えてくれないのは不思議だったけどそれでも悠子ちゃんが楽しいのならいいかなって思ってた。なのにその友達は男で、昨日電話で熱烈的な愛の言葉を交わしていて……
それ、どこで聞いたんだ？電話だけじゃ相手が男だってわからないだろ
悠子ちゃんの部屋の前。仲島って名前が聞こえて、そいつ前に悠子ちゃんにラブレターを出してたんだ
勝手に、電話の内容を聞いたのか。それは悠子ちゃんだって怒るだろう。それに悠子ちゃんが友達だって言ってるなら信じてやれ。それともお前は友達でも嫌だって言うのか
――友達？異性相手に友達なんてあり得ないだろ
俺に近づいてくる女なんて皆、禄なもんじゃなかった。人の意志を無視して搾取するような奴らに友情？親父だってわかってるだろ。あの悠子ちゃんを傍にして何もせずにいられると？それはむしろ男なのか？
確かにお前が言うように悠子ちゃんは可愛い。その見え方は、他の誰とも異なっているような気がするが、まぁいい。問題は、その異性間の友情が信じられないお前の心だ
どこが？どこもおかしくない
ちがう、ちゃんと異性が相手でも友人にはなれるんだ
俺の考えは普通だろ？俺はもう普通の家族の一員になったんだから
悠子ちゃん、泣いてるの？
泣いてまへんっ
さっき、私は口を利きませんって言いました！もう私には構わないで下さいっ
今後はバイトのお迎えもしなくていいです。私がどこに出掛けて、誰と友達になろうが私の勝手でしょうっ。普通の兄だったら、妹の私生活にまで口出ししませんよ
そんな……お願い悠子ちゃん、俺を許して……
悠子ちゃん真面目な話があるんだけど……
はい、なんでしょう？
悠子ちゃん俺はね、高校生の恋愛は一過性のものに過ぎないと思ってる。今の若者は不純異性交遊の危険性をまったく理解していないよ。だから簡単に相手の家に泊まりたいとか結婚したいとか口に出来るんだと思わない……？悠子ちゃん
あの、つまり何が言いたいんでしょうか
悠子ちゃんは昨日、新しいお友達と日帰りで旅行に行ってきたんだよね？
事実無根です！！仲島はあくまで友達であってそういう仲じゃありません
でも普通、お友達と好きとか結婚して欲しいとか部屋に泊まりたいなんて話す？昨日引いてたカートには、旅行グッズとか入れてたんじゃないの
もしかして、和泉さん。昨日の仲島との会話を盗み聞きしてたんじゃないですか！？
興奮した様子で話してたね。――声、外まで聞こえてたよ
お願いだから、俺の質問に答えて
ねぇ、あいつにはどこまで許したの
ここにも、仲島は触れた？
なっ、仲島とこんなこと出来るはずがないじゃないですか、友達なんですよ
男と女の間に、友情が成り立つの？
成り立ちます。だから私は和泉さんに何を言われようと仲島との友達付きあいはやめませんし一緒に出掛けたりもします
じゃあ、その時は俺もついてってもいい？この目で見ないと不安で……
私の言葉、ちゃんと聞いて下さいっ。傷ついてるのは和泉さんだけじゃないんですよ
でもっ
でももだっても聞きません。和泉さんとは絶交です！もう口もききませんから
悠子ちゃん、これ以上はやめてやって
言い過ぎよ、悠子
悠子ちゃん、泣いてるの？
泣いてまへんっ
さっき、私は口を利きませんって言いました！もう私には構わないで下さいっ。今後はバイトのお迎えもしなくていいです。私がどこに出掛けて、誰と友達になろうが私の勝手でしょうっ。普通の兄だったら、妹の私生活にまで口出ししませんよ
あら和泉君、どうしたのこんな所で
悠子ちゃんが朝早くから出掛けちゃったみたいで
あぁ、あのコ半年に一度、早朝から出掛ける用事があるのよ。日が沈む前には帰ってくるから大丈夫よ
妃さん、悠子ちゃんがどこに行ってるかは教えてくれないんですね
あのコの了承もなく言えないわね
抜けてる所もあるけど悠子だってもう高校生なんだから信用してあげて
女の子の成長は早いの、あんまり子供扱いしてるとしっぺ返しをくらうわよ
走って帰ってきたの？
は、はい、傘持ってなかったんで
今日は動き回って疲れたでしょう。部屋でゆっくり休みな
い、和泉さん今日は家にいたんですか？
特に用事もなかったし、日中三十五度だよ。出る気になれなくて
雨が降ってくる前に帰って来れてよかったね
はい、駅を下りたらいきなり夕立直前でしたからね。あと五分違ったらずぶ濡れになって、死んでも死に切れませんでしたよ！
和泉さん、お風呂ってもう沸いてますか
うん、夕飯も出来てるから
一刻も早く結婚して欲しい……私も好き……
でもあの時間だけじゃ短すぎる。出来れば部屋に泊まりたかったなぁ
行く！予約は私がしておくから任して
仲島も私と同じ気持ちなんて嬉しいよ……
続きはまた今度にとっておく。電話待ってるね
はい、これ頼まれてた再録集、仲島の分もペーパーも貰っておいたよ
お、助かる！こっちのコピー本は危なかった……お前から残部少だって聞いてたから早めに行って正解。最後の一冊だったぞ
ありがとう、心の友よ……！
この後はバッカス様とのお食事だな。場所はお前に任せてたけど、どこにしたんだ
原宿のフラバタコラボカフェ、三人分予約確保済み
っおまっ、オレを極楽浄土へ送るとは
って私はゴーストスイーパーか！！
お待たせ！かむちゃん
あの麻紀ちゃん彼がね、
わかってる、典型的な真面目委員長受けね
バッカス様にそう言って頂けるなんて光栄です！どうぞこちらをお納め下さい
……失礼、私の勘違いのようね。眼鏡に惑わされたわ。やんちゃ舎弟受けに変更で
ありがとうございます！
私は、《居城家風ディナー》と《ずんだの抹茶ラテ》にする
じゃあオレは、《真先家風の朝ご飯定食》な
と、なると私は《さとみちゃんの応援ランチ》ね
この《監督のど根性青汁》って誰が頼むんだろうね
口コミ見たけど、案外飲みやすいらしいぞ。それより《アヤカの愛情ハチミツレモン》の方がないだろ
二人で秘密の特訓をしようぜ
きっと秘密の特訓はベッドの上でやるんだよ
だろうな、最初は柔軟から始めて自然な流れにしてだな。バッカス様はどうお考えですか？
私なら？野球児という利点を生かして体育倉庫。大縄跳びを使ってマットの上で縛りプレイ
淀みないお答え、流石バッカス様……師匠とお呼びしてもよろしいですか
許す
冴草、拝もう。オレは今日から家で先生に感謝の念を送りながら五体投地する
うん、私もそうする
参考になるわ
今日は師匠に会わせてくれてありがとな、マジでバッカス様は神だったわ
でしょ、麻紀ちゃんは萌えに忠実だから憧れを通り越して惚れる
同い年とは思えない悟りの境地を開いてる。その止まらないフルスロットル感がバッカス様の本には描かれていて面白いんだ。今回の新刊も最高
あ、危なかったな
うん、咄嗟でも本を忘れなくて良かった
これは俺達の命だ。駅員に拾われて中身を確認されたら終わる
走って帰ってきたの？
は、はい、傘持ってなかったんで
今日は沢山動き回って疲れたでしょう。部屋でゆっくり休みな
い、和泉さん今日は家にいたんですか？
特に用事もなかったし、日中三十五度だよ。出る気になれなくて
雨が降ってくる前に帰って来れてよかったね
はい、夕立直前でしたからね。あと五分違ったらずぶ濡れになって、死んでも死に切れませんでしたよ！
和泉さん、お風呂ってもう沸いてますか
うん、夕飯も出来てるから
電話番号プリーズ
よっ、もうメールだと埒があかねぇと思ってな
文字を打つ手も疲れてきてたしね、仲島のメールが長すぎなんだよ
そこはお互い様だろう
原作の飛人はアヤカの誘惑から目を醒まして、穂積君と一刻も早く結婚して欲しい
そういうの、私も好き！今まさに読んでる小説にぴったりだね。読み途中だけどこれは至高の一冊になりそう
でもあの時間だけじゃ短すぎる。出来れば部屋に泊まりたかったなぁ
行く！予約は私がしておくから任して
仲島も私と同じ気持ちなんて嬉しいよ、今度その人の他の本も貸すね
続きはまた今度にとっておく。電話待ってるね
あ、和泉さんおはようございます。和泉さんには頼みたいことがあるんです。机のチラシ見てみて下さい
和泉さん、このお一人様一個の商品が欲しいんで週末つき合って貰えますか
いいよ、車で行こうか
お米も買おうと思ってたんで助かります！
悠子ちゃん、今日もバイトが終わる時間は一緒だよね
はい、雨だから行きたくないんですけどね。和泉さんも面倒だと思うんで、今日は家でゆっくりしてて下さい
いや、行くよ。危険はどこに潜んでるかわからないからね
危険なんてないと思うんですけどね
あるよ、見えないところから突然やってくるものなんだから
わかりましたよ
雨の中、お待たせしちゃってすみません
さっき来たばかりだから。雨、なかなか止みそうにないね
暇過ぎて何度あくびを耐えたか。今日はめずらしく店頭に立ってたんです。慣れない仕事でしたけど何とかなるもんですね
悠子ちゃんが接客してくれるなら買いに行ったのにな
買うより作った方が安上がりですよ。和泉さんは自分で料理が出来るんですから。今日店に来た友達なんかは全く料理をしてないみたいで、食生活改善の為に簡単な料理のメモを渡してあげましたよ
友達ってこの前、車で言ってたコ？
……はい、偶然うちの店に来たんですよ
趣味が合うって話してたよね
よ、読んでる小説の系統が似てるんです
それはどんな小説なの、有名なベストセラーとかだったら俺も聞けばわかるかも
恋愛物で一概にどんなものとは言えなくて……発行部数が少ないですし和泉さんは知らないかと……
男の俺が読んでも面白いかな？
か、完全に女性向けの内容なので、男の人はあまり読まないと思いますよ
そっかちょっと読んでみたかったんだけどな。その友達、近々俺にも紹介してね。どんなコか気になるからさ
……はい、その内
オッス
持ってきたよ！仲島に言われた小説本
逆カプ本読みたいなんてどういう風の吹き回し？批判は受け付けないよ
いや、休みの間ずっと色んな穂×飛小説を読み漁ってたんだけどさ……
――オレは、リバでもいけるかもしれない
仲島の飛×穂に対する愛はそんなもんだったの。男なら貫き通しなさいよ！
違う、リバなら何でもいい訳じゃない。お前と話す内にオレは漢らしい飛人ならどちらでも読めるかもしれないという事実に気付いたんだ
私の、穂×飛愛の所為で……？
オレは世に蔓延る可愛い過ぎる飛人に以前から疑問を感じていた。原作から離れすぎると、最早飛人ではない。だから穂×飛自体を全否定していたわけだけど、お前の飛人はそうじゃない。漢気溢れる飛人だからこそ受けにもなれるという境地に辿り着いた
漫画だとすぐ読み終わるからな、だから冴草に内容が濃く長く楽しめる小説本を頼んだんだ。お前の持ってきてくれた本は袋の上からでもわかるぞ。この厚み、二百五十頁弱あるな
仲島がそこまで言うなら……今度読み終わったら感想を聞かせて。それで仲島の本気を確かめるよ
ありがとう冴草。長編小説、心して読ませて貰うぜ
次は夏コミだけど仲島は行くの？
モチのロンよ。神輿背負わず同人誌を背負う、それが夏の祭りの過ごし方だ
だよね。夏が待ち遠しい。この前原稿のお手伝いしてきたんだけど、私の友達でサークル参加するコがいるんだよ。冬コミは抽選に落ちてたから夏は受かって良かった
お前、他に友達いたのか……廊下でいつも一人で歩いてるからいないものかと
っいるよ！！
ほらっ、友達の麻紀ちゃん。可愛いでしょう！その上、絵も上手いんだから
オレにも紹介しろ
え、やだよ
だってこの絵、《神様同盟》のバッカス様だろ
バッカス様、前から尊敬してるんだ。作風は勿論、絵も巧いし、何と言っても神愛に対する熱きパッション、迸るパトス――何度バッカス様の本でマジ泣きしたか……頼む冴草、一生のお願いだから紹介してくれ
頭上げてよ
イヤだ！冴草が頷くまで上げないし教室にも戻らない
……麻紀ちゃんがいいって言ったらいいよ
よっしゃー、バッカス様に会える！何の話しようか、の前に身なりを整えてだな。神への供物も差し上げねば。定番の葡萄酒は、規制に引っかかるから無理か。おい冴草、バッカス様は食べ物は何がお好きなんだ
いらっしゃいませーって……仲島？
冴草じゃん、お前ここでバイトしてんだな
いつもは裏にいるんだけどね、今日はピンチヒッター
体調整えて置かないと夏コミで倒れるよ
あぁ、気をつけないとな。つい家でネットしてると外に出るのが億劫になちゃってさぁ
サービスのいい店員だな
戦友なんだから生き残って貰わないとこっちも困るんだよ！しっかり食事はするようにね
お前は俺のお袋か。まぁ、また気が向いたら来るわ
コミケの待ち合わせ時間と場所が決まったらメールするから
雨の中、お待たせしちゃってすみません
さっき来たばかりだから。雨、なかなか止みそうにないね
遅い
暇過ぎて何度あくびを耐えたか。今日はめずらしく店頭に立ってたんです。慣れない仕事でしたけど何とかなるもんですね
悠子ちゃんが接客してくれるなら買いに行ったのにな
買うより作った方が安上がりですよ。和泉さんは自分で料理が出来るんですから。今日店に来た友達なんかは全く料理をしてないみたいで、大丈夫かな
友達ってこの前、車で言ってたコ？
……はい、偶然うちの店に来たんですよ
趣味が合うって話してたよね
よ、読んでる小説の系統が似てるんです
どんな小説なの、有名なベストセラーとかだったら俺も聞けばわかるかも
恋愛物で一概にどんなものとは言えなくて……発行部数が少ないですし和泉さんは知らないかと
男の俺が読んでも面白いかな？
か、完全に女性向けの内容なので、男の人はあまり読まないと思いますよ
そっか、ちょっと読んでみたかったんだけどな。その友達、近々俺にも紹介してね。どんなコか気になるからさ
……はい、その内
おはよう、悠子ちゃん、今日の朝食は何かな？
びっくりさせちゃってごめんね。いなり寿司が朝食なんてめずらしいね
い、いえ、これはピクニック用お弁当に
わざわざ作ってくれてるの！？
ご迷惑でしたか？
ううん、悠子ちゃんの手料理に勝るものはないよ――その服もとてもよく似合ってる
ど、どうもありがとうございます
ねぇ、さっきから目を合わせてくれないね。コレ、似合ってない？
と、とてもお似合いです。か、かっこいいと思います
悠子ちゃんが俺の事かっこいいって言ってくれるの、はじめてだね。これから毎日かけようかな
心臓に悪いんで今すぐ外して下さい
てっきり今日は歩きで行くのかと思ってました
徒歩でもいいけどうちからだと三時間は掛かるよ
車でお願いします
誰とメールしてるの？
最近、出来た友達です。共通の趣味で仲良くなったんです
へぇ、どんなコ
普通ですよ。眼鏡を掛けてて、髪は染めずに真っ黒ですね
悠子ちゃんに似てるんだね
いえ、そんなに似てません。ヤツの方が背が高いし目付きも悪いですし
ヤツ……？
ショ、ショートカットで八重歯が可愛いコです！ほら、運転に集中しないと危ないですよ
みんな美味しそうだね
勝手に撮らないで下さいっ
だって悠子ちゃんが可愛いから
偶然だな、冴草
冴草がこんな所にくるなんて意外、二人で仲良くデート中？
霧谷の方こそ。わざわざ俺に声を掛けなくても良かったのに
またまたオレ達友達だろ。ミステリアスな冴草の普段の姿が見れるなんて貴重過ぎて目が離せないって。今あっちの会場で肉フェスやってんだけど、後ろのコも連れて一緒に行かないか
遠慮しておく、霧谷達だけで楽しんできなよ
行きたくない
冷たいなぁ。オレはもっと冴草と親しくなりたいんだけど
うわぁ、予想以上。顔はすっぴん、ダサイ眼鏡の根暗系？ってかこのコいくつよ。まぁ、身体はまったくの子供って訳でもなさそうだけど
霧谷、俺のことは何とでも言っていいけど、彼女のことを悪く言うのは誰であろうと許さない
何、マジになってんだよ
冴草にはもっといい女を俺が紹介してやるよ。だからさ、今度
今後一切俺に関わるな。――お前の裏口入学も整形のことも、暴露されたくないならな
っんでそのこと！
隼人、まだ～？
早く行ったら？それとも、そんなにばらして欲しいわけ
俺の知り合いがゴメンね……、今日はもう帰る？
あいつの言ったことは、気にしなくていいからね！
でもあの人が言ったことは本当です
お化粧ひとつしてなくて、根暗で、ダサくて、私だってそんなことはわかってるんです。和泉さんと歩いてても不釣り合いって目で見られるし、身長差もあるから後ろ姿は完璧に大人と子供でしょうよ
悠子ちゃん、俺はね、他人の目は気にしないようにしてる。どんな容姿でもさ、自分の好きな相手に好きになって貰えなきゃ意味がないよね
逆に言えば嫌いな相手に何を言われても痛くも痒くもない。悠子ちゃんは霧谷に好かれたかったの？
……いえ、まったく
でしょう、肌が綺麗なんだからメイクは必要ないし、内気でも悠子ちゃんの性格は暗くなんかないよ。悠子ちゃんの掛けてる眼鏡だって普通だ。悠子ちゃんは容姿に自信がないみたいだけど、他人の言葉で傷ついたりしないで俺を信じて。俺が追いつけないくらい、日に日に素敵なコになってるんだから
そんなこと思ってるの、和泉さんだけですって
うん、俺だけがわかっていればいいって思ってくれない？
悠子ちゃん、顔真っ赤だよ
……暑いだけですよ
ほら、悠子ちゃんが作ってくれたお弁当食べたいから一緒に食べよう
気にしないで下さい！また日を改めてピクニックしましょうね
悠子ちゃん、今、越田さんの家？テスト勉強は捗ってる？
良かった、そこに越田さんがいるなら変わってくれる？
麻紀ちゃんの宿題を手伝ってたんですよ
そこは間違いなくお前の家だな、越田
その手には乗らないぞ。悠子ちゃんは男が苦手だからな、自ら男だらけの家には行かない。悠子ちゃんがそこにいるとわかればいいんだ。じゃあな、明るい内に帰せよ
悠子ちゃんが、苦しむ？
……悠子ちゃんがそう言ったのか
何が言いたい
っ
おはよう、悠子ちゃん、今日の朝食は何かな？
びっくりさせちゃってごめんね。いなり寿司が朝食なんてめずらしいね
い、いえ、これはピクニック用お弁当に
わざわざ作ってくれてるの！？
ご迷惑でしたか？
ううん、悠子ちゃんの手料理に勝るものはないよ――その服もとてもよく似合ってる
ど、どうもありがとうございます
服は足りてるからいいですよ
お願い、俺を喜ばすと思って着て欲しいな
ねぇ、さっきから目を合わせてくれないね。コレ、似合ってない？
と、とてもお似合いです。か、かっこいいと思います
悠子ちゃんが俺の事かっこいいって言ってくれるの、はじめてだね。嬉しいな、これから毎日かけようかな
心臓に悪いんで止めてください
誰とメールしてるの？
最近、出来た友達です。共通の趣味で仲良くなったんです
へぇ、どんなコ？
普通ですよ。眼鏡を掛けてて、髪は染めずに真っ黒ですね
悠子ちゃんに似てるんだね
いえ、そんなに似てません。ヤツの方が背が高いし目付きも悪いですし
ヤツ……？
ショ、ショートカットで八重歯の可愛いコです！ほら、運転に集中しないと危ないですよ
シートはここらへんに敷こうか
ですね、今日は日陰の方が良さそうです
はいどうぞ、和泉さん
みんな美味しそうだね
勝手に撮らないで下さいっ
だって悠子ちゃんが可愛いから
偶然だな、冴草
冴草がこんな所にくるなんて意外、二人で仲良くデート中？
霧谷の方こそ。わざわざ俺に声を掛けなくても良かったのに
またまたオレ達友達だろ。ミステリアスな冴草の普段の姿が見れるなんて貴重過ぎて目が離せないって。今あっちの会場で肉フェスやってんだけどそこの彼女も連れて一緒に行かないか
遠慮しておく、霧谷達だけで楽しんできなよ
冷たいなぁ。オレはもっと冴草と親しくなりたいんだけど
うわぁ、予想以上。顔はすっぴん、ダサイ眼鏡の根暗系？ってかこのコいくつよ。まぁ、身体はまったくの子供って訳でもなさそうだけど
っんでそのこと！
隼人、まだ～？
早く行ったら？それとも、そんなにばらして欲しいわけ
俺の知り合いがゴメンね……、今日はもう帰る？
あいつの言ったことは、気にしなくていいからね！
でもあの人が言ったことは本当です
お化粧ひとつしてなくて、根暗で、ダサくて、私だってそんなことはわかってるんです。和泉さんと歩いてても不釣り合いって目で見られるし、身長差もあるから後ろ姿は完璧に大人と子供でしょうよ
悠子ちゃん、俺はね、他人の目は気にしないようにしてる。どんな容姿でもさ、自分の好きな相手に好きになって貰えなきゃ意味がないよ。逆に言えば嫌いな相手に何を言われても痛くも痒くもない。悠子ちゃんは霧谷に好かれたかったの？
……いえ、まったく
でしょう。肌が綺麗なんだからメイクは必要ないし、内気でも悠子ちゃんの性格は暗くなんかないよ。悠子ちゃんの掛けてる眼鏡だって普通だ。悠子ちゃんは容姿に自信がないみたいだけど、他人の言葉で傷ついたりしないで俺を信じて。俺が追いつけないくらい、日に日に素敵なコになってるんだから
そんなこと思ってるの、和泉さんだけですって
うん、俺だけがわかっていればいいって思ってくれない？
悠子ちゃん、顔真っ赤だよ
……暑いだけですよ
ほら、悠子ちゃんが作ってくれたお弁当食べたいから一緒に食べよう
今日は麻紀ちゃんちでテスト勉強してきますね、六時までには帰ります。昼ご飯も簡単に作って置きましたからあとで食べて下さい
わかった。……昨日はごめんね。俺の知りあいの所為で空気悪くしちゃって
気にしないで下さい！また日を改めてピクニックしましょうね
行ってきます
うん、気を付けてね
会うのは一ヵ月ぶりだなぁ
いらっしゃーい、かむちゃん！どうぞ中へ入って
お邪魔します
かむちゃん、来てくれてありがとう。いつも優秀なアシスタントぶりで助かってるよ。私の原稿はかむちゃんがいないと完成しない
麻紀ちゃんの原稿、どんどん描き込み多くなってくもんね……もう同人誌の域じゃないよ
そんな褒めても、イラストしか出さないぞ☆さぁさ今日も頑張りましょう
ほら、このコマが実際にポーズをとってもらった絡み絵。気に入ってるんだ
メール読んだ時も思ったけど、よく協力してくれたね
まぁ、あの高校実際そういう人もいるしね。面白がってやってくれたよ
ＢＬを否定されるよりはいいよね。私ね、この前腐男子を友達になったんだよ
男子を苦手とするかむちゃんが。それはレア過ぎる
メールはマメに交換してるし、学校でも偶に話してるんだ。あんなにフラバタについて話せる相手は初めてだよ。問題は逆カップリングだってことなんだけど、仲島の飛人と穂積君に対する愛は本物だね
それ、その仲島君から？
うん、逆カプ本が読みたいんだって。ヤツはＭなんじゃないだろうか
かなり親しくなったんだね、彼と友達になったことお兄様に話したの？
話してない
ヤンデレ攻め最高
大丈夫？お兄様、後から知ったら怒るんじゃない？
いつ知っても怒るよ、和泉さんは
麻紀ちゃん、作業中ごめんね。ちょっと和泉さんの電話取るね
どうぞどうぞ
はい！私と麻紀ちゃんは得意分野が違うんでばっちり助け合ってますよ
えっ、麻紀ちゃんにですか
もしもし、越田です。お久しぶりですね、お兄様。はい、沢山の素敵な男性に囲まれてますけど、確かに我が家です
相変わらずのヤンデレ……好きなんですけど、かむちゃんが苦しむのは見たくないんですよね
かむちゃんに近づくもの、何でもかんでも排除して孤立させたりしないで下さいね
いいえ、私がそう思っただけです。私はかむちゃんのことが大好きなんで、お兄様に何を言われても気にしませんがぜひ今後の参考に
妹の幸せを祈るのもお兄様の役目なんじゃないですか
はい、かむちゃん。お兄様にはこのくらいがつんと言った方がいいよ
和泉さんが何か言った？ごめんね、麻紀ちゃん
ううんお兄様はいつも通りなんだけど。私がね、許せなくて
だってせっかく仲の良いフラバタ同志が出来て楽しそうにしてるのにさ、お兄様のこと気にしてかむちゃんがつらそうなんだもん。かむちゃんが可愛いくていいコだから心配なのはわかるけどさ、やっぱりお互いにハッピーじゃないと
いやいや、兄の目が特殊なだけだから……
どこが？私は男だったらかむちゃんみたいな優しいコと付き合いたいな。私さ、かむちゃんに会うまでは結構浮いた存在で仲のいい友達っていなかったんだよね。いきなり鼻血吹いたり、興奮のあまり教室で叫んだり、テンションが高すぎてついていけないって言われたこともある。でもかむちゃんはそんな私でも受け入れてくれてすごい嬉しかったんだよ
外見に自信がないのも不思議なくらい。髪はさらさら艶々で、目はぱっちりしてるし、スタイルだっていいじゃん。表情もくるくる変わってかむちゃんは文句なしに可愛い――でもお兄様の前だと特に可愛いよね
――もしかして麻紀ちゃん、私が誰を好きなのか、気付いてる？
うん、お兄様だよね。かむちゃん……顔に出るからさ
……最初は、自分がこうなるなんて思わなかったのになぁ
そんなもんだよ、絶対ハマらないと思ってた漫画でも、アニメ化したら好きになっちゃうこともあるでしょう。突然落ちてしまうものなの
そちらは夏の新作で人気なんですよ
彼女さんへのプレゼントですか？よろしければ、こちら同じデザインでメンズ物もありますのでちょっと、持ってきますね
二つとも買います
ありがとうございます、彼女さんに喜んで頂けるといいですね
昼休み、行かなかったよね？
行きませんでしたよ
本当に？悠子ちゃんは押しに弱いからなぁ
……アヤシい
大丈夫です、私みたいなの狙う奴はいません
ううん、いるから。くれぐれも男には気を付けるようにしてね
和泉さんは私への評価が甘すぎるんですよ……
今日はバイト先のおばちゃんにジャガイモもらったんで明日は沢山じゃがバタ作りますね
ねぇ、悠子ちゃん、日曜日俺と一緒に出掛けない？
その日は先約がありまして……
もしかして、最近俺の事を避けてる？
そ、そんなことないですよ、土曜日でもいいですか
勿論！公園でピクニックと映画だったらどっちがいい？
ピクニックとか、いいですね
じゃ決まりだね、約束だよ
悠子ちゃんは手際がいいわねぇ、普段から料理はしてるの？
あ、はい、学校のある日は毎日お弁当作ってます
じゃあ、いつも迎えに来てくれてる彼氏さんにも作ってあげてるのね。青春だわぁ
なっ、何度もお話してますが彼氏じゃなくて、兄ですから！お弁当は、確かに作ってますけど……
もう照れないの、そんな風に言われたらあのかっこいい彼氏さんが可哀想でしょ
甘酸っぱいわぁ
悠子ちゃんこれ、良かったら持って帰って
そんな悪いですよっ
ウチ、旦那と二人きりだから減らなくてねぇ。実家から送られて来たんだけどウチに置いといても腐らせるだけだし、私を助けると思って貰ってくれないかしら
そ、そうなんですね。ではありがたく頂戴いたします
――昼休み、行かなかったよね
行きませんでしたよ
本当に？悠子ちゃんは押しに弱いからなぁ
……アヤシい
だ、大丈夫ですよ。私みたいなの狙う奴はいません
これだからなぁ
今日はバイト先のおばちゃんにジャガイモもらったんで明日は沢山じゃがバタ作りますね
ねぇ、悠子ちゃん、日曜日俺と一緒に出掛けない？
その日は先約がありまして……
もしかして、最近俺の事を避けてる？
そ、そんなことないですよ！土曜日でもいいですか
勿論！公園でピクニックと映画だったらどっちがいい？
ピクニックとか、いいですね
じゃ、決まり、約束だよ
それはただの手紙です
見れば解るよ。具体的に言おうか？男からのラブレターだよね、って俺は聞いてるんだけど
ラ、ララブレター！？何を仰ってるんですか
じゃあ何て書いてあるの
それを言うのは相手にも失礼でしょう
ふぅん、その男のこと庇うんだ
え、いや、そうではないですけど
なら言ってもいいよね。悠子ちゃんがその男を守る義理なんかこれっぽちもない。教えてくれるつもりがないなら、俺が悠子ちゃんの高校まで行って手紙の男に直接内容を聞きに行ってもいいんだよ
明日の昼休み校舎裏にて待つって……
絶対告白されるよ。行ったら襲われるからやめておこうね
そもそも私は初めから行く気はありませんよ
ほ、本当に？
行きません
良かったぁ
和泉さん、大袈裟です
悠子ちゃんは彼氏なんか作らなくていいよ、ずっとウチにいてね
あの、妃さんは悠子ちゃんの男性の好みって知ってますか？
何で知りたいのかしら
もっと、悠子ちゃんに俺を好きになって欲しくて……
和泉君はそのままでも悠子は嫌いにはなったりはしないわよ
悠子は私との二人生活が長かったから異性への免疫がない上に苦手意識が強いの。だから他の男の人に比べれば悠子は和泉君に甘えてる方じゃないかしら
それに、私も仕事であまり一緒にいてあげられなかったし、誰かに構って貰うのに慣れていないのよ。だからびっくりさせないようにゆっくり時間を掛けて近づいてあげてね
はい……
ふふっ、じゃあもうひとつだけ。悠子は、眼鏡を掛けた知性的な男の人に弱いわよ。私の亡くなった元旦那が眼鏡を掛けた優しい人だったから……写真を見て育ったし無意識の内に刷り込まれてるのかもしれないわね
へぇ、そうだったんですね。ありがとうございます！今度試してみますね
それはただの手紙です
見れば解るよ。具体的に言おうか？男からのラブレターだよね、って俺は聞いてるんだけど
ラ、ララブレター！？何を仰ってるんですか
じゃあ何て書いてあるの
それを言うのは相手にも失礼でしょう……
ふぅん、その男のこと庇うんだ
え、いや、そうではないですけど
なら言ってもいいよね。悠子ちゃんがその男を守る義理なんかこれっぽちもない。教えてくれるつもりがないなら、俺が悠子ちゃんの高校まで行って手紙の男に直接内容を聞きに行ってもいいんだよ
明日の昼休み校舎裏にて待つって……
絶対告白されるよ。行ったら襲われるからやめておこうね
そもそも私は初めから行く気はありませんよ
ほ、本当に？
行きません
っ良かったぁ
和泉さん、大袈裟です
悠子ちゃんは彼氏なんか作らなくていいよ、ずっとウチにいてね
ごちそうさま、今日も美味しかったよ
何で今日来なかったんだ
えっと、身の危険を感じまして……
女には暴力は振るうヤツがあるか！
行かなかったのは申し訳ありませんでした。でもノート返しに来てくれたんですよね、ありがとうございます
俺の心にホームラン、気付けばお前にスリーアウト
走る校庭、沈む夕焼け、お前に夢中の千本ノック
わ、わかった、話を聞くからこれ以上歌わないで下さい。お願いします！
お前の軟膏、効き目最高。これは傑作だろう。冴草、作詞家になれるんじゃないか
場所を変えましょう
だな！
ちょっと、何で鍵まで閉めるの
秘密の話だからな
昨日からずっと聞きたかったんだけどさ、お前昨日のオンリーイベントにいたよな？
いたけどそれが何か
何で言わなかったんだよ、お前のノート見なきゃオレの気の所為かと思ったぜ
いや、あまり言われても嬉しいもんじゃないでしょ。もしかして腐男子ってことオープンにしてる？
するわけないだろ
私も同じ理由。たとえ腐の仲間と言えども、皆にバレる可能性は減らしたかったんだよ。それにノートの中身も見られたって知られたくないと思ったから、私は素知らぬふりして行ったのに怒鳴られるし……怖くて私は自分のノートを取りに行けなかったよ
そ、そんな怖がらせたつもりはなかったんだけど悪かった！お前のノートもハイ、返す
オレ、お前のノート見た時友達になりたいと思って呼び出したんだんだ。飛×穂に対してこんな熱いソウルを持ったヤツがこの学校にいるなんて、奇跡だと思ってな
私が飛×穂……？
だろ、だってあの歌詞はどう見たって飛人と穂積のことを
違うっ、私は穂積×飛人！逆カップリングの溝は、マリアナ海溝の溝よりも深いんだよ。どう考えても飛×穂の方がマイナーでしょ。勘違いして貰っちゃ困る
マイナーで何が悪い。王道って言うけどな、周りに流されてるだけなんじゃねぇの。もっと原作を深読みしろよ！！
してるよ、むしろ深読みしかしてない。私の中で二人は三年後には海外で結婚式挙げてるんだから。っその夢も、今週のアヤカのせいで危うくなってるけど
オレもアヤカには思う所がある。アイツには穂積に対する悪意しか感じない。二人はこれから進展していく予定だったのに、あの女が出てきたが為にっ
そうなんだよ。いや、少年漫画だからこれまでヒロインが出て来なかったのがオカシイのかもしれないよ？でもさ、アレはないよね。明らかに飛人狙いで入部してきてるでしょ
しかも入部早々、飛人が真剣にスランプで悩んでる所につけこむ精神が気に食わない
わかる！
ちょ、ちょっと休憩しよう、喉が渇いた
同じく
甘納豆、渋いな。ありがたく頂く
話し合ってたらヒートアップしちゃったね
あぁ、やっぱり俺の目に狂いはなかった。お前は逆カプだけど、話せる奴だ
お前はこの学校で唯一の戦友であり同志。お前にはその証としてこれを授ける
わ、わたしに？
友達になりたいってさっきも言っただろ。疚しい気持ちは一切ないから安心していいぞ。フラバタの話さえ出来ればそれでいい
はい、私のメールアドレス。飛×穂は無理だけどそれでもよければ仲良くしよう
それでも構わねぇ！打倒アヤカは同じだろ
俺が夕飯を作っておいたよ
余計なことしないで下さい
あの今日、私が当番の日でしたよね？
うん、でも日中やることなくて暇だったから
本当に美味しそうに食べてくれるね
顔にだって出ちゃいますよ。いつもありがとうございますね
他にも手伝って欲しいこととかあったら何でも言ってね
よ、ひさしぶりだな
やっと周りが落ち着いてきたみたいだな
あぁ、ようやく
これが噂の彼女からの弁当か
和泉が妹ちゃんの弁当開けていつもにやにやしてるから、あれは恋人からの手作り弁当に違いないって噂になってんだよ
へぇ
霧谷とか、俺の所までお前の彼女がどんなコかまで聞きに来たからな
――悠子ちゃんのこと、何も話してないよな
当然、アイツ相当性質が悪いぞ
わかってる
ま、妹ちゃんはお前がいれば大丈夫だろ。マジで美味そうな弁当だな、俺のハンバーグ分けっからその唐揚げ
一欠けらもやらない
あぁ、うん、言ってみただけだ。それはそうと和泉、夏休みに親戚のペンションで泊まりこみのバイト出来るヤツ探してるんだけど一緒に行かないか？ほら、バイトの金で妹ちゃんにプレゼントとか！いい案だろ
断る。大体俺がペンションに行っても、女の争いに巻き込まて迷惑を掛ける可能性の方が高いぞ
確かにそうだな……
それに夏休みは悠子ちゃんと出掛ける計画がびっしり詰まっている
びっしりって、それ妹ちゃんの許可貰ってんの
ん、それはこれから貰おうかなって
今、空になった弁当箱の写真を妹ちゃんに送ったんだろ……同じこと、愛妻家の芸人がやってる番組見たことあるぞ
愛妻家がいれば、愛妹家もいるだろう
勝手に造語を作るな
じゃあ、なんて言うんだよ
和泉君、おかえりなさい。一週間も留守にしちゃってごめんなさいね
いいえ、大丈夫ですよ。実家でゆっくり出来たようで良かったです
ええ、あっちはもう年金暮らしで、のんびりしてるからね。豊は天使だって毎日喜んで面倒見てくれたわよ、もっと早く行けば良かった
ねー
悠子ちゃん、お弁当出してくれれば俺が洗うよ
助かります！あ、すみません、鞄を玄関に置いてきちゃったんでそこから出して貰ってもいいですか
悠子ちゃん、これは何かな？
な、何でしょうね
俺が夕飯を作っておいたよ
あの今日、私が当番の日でしたよね？
うん、でも日中やることなくて暇だったから
いただきます
本当に美味しそうに食べてくれるね
顔にだって出ちゃいますよ。いつもありがとうございますね
他にも手伝って欲しいこととかあったら何でも言ってね
思いついたら頼みますよ
うわっ
あ、わりぃ、手滑ったわ
い、今のはわざとじゃないぞっ
い、いえ、私が過剰反応し過ぎただけなんで気にしないで下さい
仲島ー、女が呼んでるぜ
仲島だけど。ん？あんた、どこかで顔見たことがあるな
そ、それはさっき廊下でぶつかったからですよ。これ、仲島君のノートです。ぶつかった時に入れ替わってしまったみたいで、私のノート持ってませんかっ
……どうも。今ノート取ってくるから、ちょっと待っててくれ
持ってきてくれてあんがとな。ほい、あんたのノート
こちらこそありがとうございますっ
ノート返す前に聞きたいんだけど、オレのノートの中身、見てないよな
大丈夫です。月しか、ではなく誰も見てません
ってお前その台詞……見たんじゃねぇかっ
冴草悠子殿
その用事は来週じゃ駄目なの？
無理です
誰とどこに行くの、相手は男じゃないよね？
一人で行くんです。絶対についてこないで下さいね
さすがセレブ……
た、ただいまー
おかえり、悠子ちゃん！
ぎゃあっ
悠子ちゃんがいないから寂しかったんだよ。――で、どこに行ってたの？
ほ、本屋ですよ。都会の本屋は品揃えがとてもいいんです
先週はＣＤ屋さん、今週は本屋、どちらも俺が一緒に行っても良かったよね
良くないです！
私は子供じゃないんです。一人で出掛けたっていいじゃないですか……
悠子ちゃんに限っては子供とか大人とか関係ない。むしろ年を重ねるごとに気を付けて貰わないと
本、随分沢山買ったんだね。重そうだから荷物、俺が持つよ
大丈夫です！！まったく、全然重くないですから！和泉さんは手を出さないで下さい！
売り切れ……っ
いっぱい手に入ったのは嬉しいけど、大丈夫かな
俺もついて行く
た、ただいまー
おかえり、悠子ちゃん！
ぎゃあっ
悠子ちゃんがいないから寂しかったんだよ。――で、どこに行ってたの？
ほ、本屋ですよ。都会の本屋は品揃えがとてもいいんです
先週はＣＤ屋さん、今週は本屋、どちらも俺が一緒に行っても良かったよね
良くないです
私は子供じゃないんです。一人で出掛けたっていいじゃないですか……
悠子ちゃんに限っては子供とか大人とか関係ない。むしろ年を重ねるごとに気を付けて貰わないと
本、随分沢山買ったんだね。重そうだから荷物、俺が持つよ
大丈夫です。まったく、全然重くないですから！和泉さんは手を出さないで下さい
不特定多数の男が関わる仕事じゃないよね？
今日は暑いからかぶらなくちゃダメよ
そういう悠子ちゃんは日焼け止め塗った？
ちゃんと塗りましたよ
そう？首のうしろ焼けてるけど。普段から塗り忘れてるんじゃない？
自分でやりますからっ
ほら、和泉さんは車を出して下さい。ゆた君はテレビ消して。イルカのショーに見れなくなっちゃうよ
はーい
はいどうぞ、悠子ちゃん
あのね、僕アザラシとペンギンも見たいな。お姉ちゃんカメラ持ってきてくれた？
カメラは和泉さんの係りだから私は持って来てないの。和泉さんがいっぱい撮ってくれるわよ
……そっかぁ
うん、俺が悠子ちゃんと豊(ゆたか)の写真沢山撮るから心配しないでいいよ
わぁ、すごい人
まさかこんな混んでるとはね
そりゃ夏休みだもん。早く行こう、お姉ちゃん
わぁ……
諸呂(もろ)も来てたんだ！
あぁ、来る予定じゃなかったんだけど、夏休み初日から引きこもるなって母ちゃんと叔母さんに連れてこられたんだよ。冴草は親と来たんか
ううん、姉と兄だよ
うぉ、兄姉いるの知ってたけど結構年離れてんだな。若い父ちゃん母ちゃんだと思った
じゃ、母ちゃん呼んでっからまた今度な
ゆた君はお母さんと一緒に来たかった？
ううん、お姉ちゃんがいい。お姉ちゃんのが楽しい
豊とは俺と悠子ちゃんの方が都合つけやすいしな。他にも行きたい所があるなら先に言っておくように
え、じゃぁプールに行きたい！流れるプールがあるところ！
よし、じゃぁ二週間後の土曜だ。悠子ちゃんはその日平気？
空いてますよ。問題は……いえ、何もありません
問題は大丈夫。俺が解決しておく
私、まだ何も言ってませんけど
もう目星はつけてあるから安心して
安心できませんよ！自分で買いますから。買わないで下さいよ、買ってきても着ませんからね
お兄ちゃん、僕は大きな浮き輪が欲しい
悠子ちゃんも乗れるくらい大きいのな、任せろ
何でこんな時に限ってチームワークを発揮するの……
悠子ちゃんは可愛いなぁ
今からなら間に合うね
ど、どこ行くのお兄ちゃん
今、他のブースでカワウソの赤ちゃんのふれあいタイムがやってるんだ
そんなに見たかったの？
悠子ちゃんが
僕にも話してくれれば良かったのに
豊の前ではお姉ちゃんでいたいんだよ、悠子ちゃんも
ほら、ほら、和泉さん見てます？可愛いですよ、しかもふわふわっ、目がつぶらで、今のっ顔を手で掻いたの見ました？うぅかわいすぎてつらいっ
うん、うん、見てる。可愛いねぇ
悠子ちゃんはもう少し和泉と親睦を深めてもいいと思うよ
二人で楽しんで来てね
あ～いい湯だなぁ
……和泉さん、体が冷えてませんか？先に部屋に戻ってても良かったんですよ
悠子ちゃん、こういう所にはね、お風呂から出てきた女性をナンパしようとする不埒な輩もいるんだよ
ごちそうさまでした
どうする？もう寝る？
いえ、売店にお土産を見に行きます
じゃぁ、少しお腹を休めてから行こうか
さっき温泉に入る前、ちらっと見ておいたんですけどお土産迷ってるんですよね。母さんにメールしたけど返信来てなくて。電話しようかな
また悩んでるんだ。グッズを買う時も考え込んでたもんね。すごい想像がつく
どっちも魅力的だからこそ悩むんですよ！
ふふ、それならまた一緒に来た時に今日とは違うお土産を選べばいいんじゃないかな。あと電話はやめておいた方がいいかもね。今、妃さん手が放せないだろうから、俺が父さんに妃さんに聞いてもらうように頼んでおくよ
ゆーこちゃん？やっぱり眠いんじゃない？
ねむく？ないですよ
あーうん、これは目に毒だな
どく？
今の可愛すぎるからダメ
ダメダメっていずみさんはそればっかりですねぇ
……一応ね、悠子ちゃんに窮屈な思いをさせてる自覚はあるんだよ、ごめんね
もーいいですよ、慣れですね、慣れ
うん、ありがとう。もっと俺に慣れて溺れてね
おはよう、よく眠れたみたいだね
も、もしかしてもう朝食の時間ですか？
急がなくていいよ。父さんがもう一泊して来いだって
えっいいんですか！？
そうそう、だから午後は美術館と駅近くのお土産屋さんをまわろうよ。おいしいお蕎麦屋さんもチェックしてあるんだ。楽しみだね
はい！
子供が出来たの
え、ほんとうに！！
おめでとう母さん！ねぇ、いつ生まれるの母さん。男の子？女の子？
悠子ちゃん、落ち着いて
生まれるのは半年後位かしら。私もこの年になって生むことになるとは思ってなかったんだけどねぇ
妃さん、僕も手伝うから何でも言ってね。仕事は一年位休んでも蓄えがあるから気にしないでいいよ。ほら、赤ちゃんの名前辞典買ってきたから悠子ちゃんも一緒に見よう
わぁ父さん準備がイイ！ステキ！縁起がいい名前にしましょう
和泉さんは嬉しくないんですか？もっと私と喜びを分かち合いましょうよ
悠子ちゃんは本当に子供が好きなんだねぇ。でも俺は結構前から知ってたからさ
……どういうことですか
じゃぁ、ヒント。俺と悠子ちゃんは四ヶ月前どこにいたでしょう？
和泉さんってすごい先の事まで考えてるんですね
そうだよ。これは俺と悠子ちゃんのこれからにも関係してくるから。悠子ちゃんが前に両親が離婚して俺と他人になっても大切だって言ってくれたけど親が離婚しないに越したことはないんだよね。父さん何回か離婚してるし俺としては信用し難いんだよ。遅くに出来た子供って可愛いって言うでしょう？そうじゃなくても父さんは妃さんにベタ惚れなんだけど子供がいた方が絆も深くなるしね
だから悠子ちゃんは結婚しないでずっとウチにいてね
そ、それはちょっと約束出来ません
ん？何か言った？
和泉さんの期待に添えなくて申し訳ないんですけど、私も譲れないんですよね
悠子ちゃんが誰かと結婚してもすぐに離婚させるからね
それ、きっと困るの和泉さんですから
ダメです
どうして？
これ全部、女子校じゃないですか！しかも私立！
私の為を思って選んでくれたとは思うんですけど、私は公立で共学の普通高校に通うことしか考えてません。諦めて下さい
だって学校の半分は男なんだよ？
それ、世界にだって当てはまりますよ。今通ってる中学だって同様ですけど、私は男子と挨拶はしても会話はしませんし、異性に好かれる方だとも思ってません
でも……
人の心配より自分の心配をしてくださいよ！
俺は絶対に受かる自信も実力もあるからいいんだよ。そういえば悠子ちゃんは塾とか考えてるの
友達は結構通ってるコ多いんですよね。どうせあと一年なら塾より家庭教師を頼んだ方がいいかなぁ
密室で他人と二人きりとか危なくない？
和泉さんってそればっかりですよね……。女性の方を指名すればいいだけでしょう
男も、女もダメってどうすればいいんですか
俺が悠子ちゃん専属の家庭教師になる
妃さんにはＯＫ貰ってるから。俺ならお金も取らないし、誰より親身になるし、解らない問題があったらいつでも教えてあげられるでしょ
もう決定事項なら塾の話、必要なかったですよね
うん。一応(・・)聞いてみたんだ
――私はですね、何となく和泉さんがこういう事を言い出すんじゃないかって予感はしてたんです。ひしひしと！だけど和泉さんはまず、自分のこと集中して下さい。万が一、私のせいで和泉さんがお、落ちたりしたら私は切腹したくなります。わかりますか？私のこの気持ちが！
俺たち、両思いだね
もう、いやだ、この兄
私は冴草正寿という者だ。どなたかご在宅だろうか
どうも、こんにちわ
こんにちわ。君が、和泉の義妹の悠子さんかな？
はい、どうぞお上がり下さい
もしかして、その怪我は……
あとで話しましょう。長時間立っているのもつらいので
そうだな、申し訳ない
粗茶ですが
ありがとう、君は中学生だというのに確りしているね
いえいえ
あのすみません。勘違いでなければいらっしゃるのは明日じゃなかったですか？
……そうだ。しかし正輝も和泉も怒り心頭のようだったからな。直接君と話せないかと思い
鬼の居ぬ間を狙ってきた、ということですか
どうも弟も甥も君を閉じこめておきたいようだが、私も真実が知りたかった。急に訪ねてすまない
うちの娘は一方的に君が悪いと言うばかりで、正輝から聞いた話とかなり食い違いがある。私とて娘を疑いたくないが、君の怪我の様子を見ているとそうも言えないのだろう。――これを見て欲しい
これはもしかして安里さんの言い分ですか
そうだ、私が先週の日曜日のことを順を追ってまとめてみた。訂正する点があれば教えて欲しい
兄にちょっかいを掛けるな
安里さんに苛められた
もう私を見て矛盾点にお気付きだと思うんですが、私の方が重傷ですよね？
確かに私は反撃はしましたが先に手を出したのは娘さんですし、顔は長い爪で引っ掛かれ、足はハイヒールで踏まれ、お尻は突き飛ばされた時に出来た傷です。娘さんの言葉に比べれば、初対面の私の言葉なんて信じがたいかもしれません。――けど、私は兄を婚約者と言いつつ物のように扱う安里さんや、本人の了承無しに婚約を結んだ貴方が許せなかった
和泉も納得した上での婚約だ。君が口を出す問題じゃない
和泉さんの女性嫌いが貴方の娘さんによるものであっても？安里さんの傍にいるだけで蕁麻疹が出て、呼吸困難になっても？――安里さんの名前も呼びたくない程嫌っていても、貴方は強制する気ですか！
私はそのような話は本人から聞いていない
そうでしょうね。どうしったって貴方は娘の安里さんの方が大切で、安里さんの証言を信じる。だから兄は然るべき所に訴えてでも謝罪させる、と
本気か
電話で弁護士の方に相談してましたよ。この冊子に書かれた安里さんの証言も虚言だとすぐに解るでしょうね。特に最初のお店のくだりは目撃者も多いですし。私に非がない上、安里さんは未成年の私に暴行を加えたんですから、うちの方が有利だと思います
そうなるともう君と娘だけの問題ではなくなってくる。こちらにも社会的立場というものがあるんだ
ええ、そうでしょうとも。有名な不動産会社の社長さんともなれば色々不都合があるとお察しします
金か
大人と違って、子供の喧嘩はお金で解決しないんですよ
二度と、安里さんを兄と会わせないで下さい。約束して頂けたら、父と兄には私から取り下げるように話しておきましょう
娘はきっと、素直に私の言う事を聞かないだろう
じゃぁ、今度はストーカーとして訴えればいいだけですね
……分かった。説得しよう
ありがとうございます。今日お話出来ましたから、明日は来て頂かなくて結構です。約束、しましたしね
君は怪我をしているのだから無理をしてはならない。こんな小さい体でよく安里や、私にまで立ち向かったものだ。――私は正輝や和泉が君を隠してしまいたい気持ちが少しだけ解った気がするよ
すまなかったね
ただいま、悠子ちゃん
こんな所で寝てるなんて珍しいね。体冷やしちゃうよ
だ、大丈夫です
でも……スカートめくれてるから
あ、あの、わざとじゃないんだよ。けどいきなり目に飛び込んできたと言うか。ご、ごめんね？
いーえ！！私こそ帰ってきて早々見たくもないものをお見せしてしまってすみませんでした！！
そんなことないから、ピンクのレースって可愛いよね。俺は見せてくれるなら毎日でも
見せません！！
それは残念だな。けど気を付けてね、ウチにはダレがやってくるとも限らないんだから
いかがわしいマネ、されてないよね？
なっなんのコトでしょう？
こうやってさ
押し倒すのなんて訳ないんだよ
だから、俺以外の男はみんな狼だって忘れないで
は、はいぃぃ～っ
安里の時も感じたけど、何でも一人で解決しようとしないで欲しい。俺は悠子ちゃんが心配で目が離せないよ
……善処します
悠子ちゃんの為なら何でもしたいから、悠子ちゃんには俺がいないとダメなんだって、俺に思わせてよ
今のままで充分ですよ。安里さんの事も裁判にしないでください。お金は誠意にならないし、復讐も不要です。時間が勿体ないじゃないですか。和泉さんが私と出掛ける旅行の予定を考えてくれた方が百倍嬉しいです
学校通いながらだと大変じゃないですか？卒業してから取ればいいのに
なるべく早く取りたいなぁって思ってね。来年は悠子ちゃんも高校生になるし、最初は近場で旅行に行こうよ
父さんに車出して貰えばすぐにでも行けますよ？そういえば家族四人で旅行なんてはじめてですねぇ
ん？旅行に行くのは俺と悠子ちゃんだけだよ。父さん達には留守番を頼むから
悠子ちゃん子供好きだよね？
え、まぁ好きですけど
俺、もっと頑張ってみようと思って。悠子ちゃんも協力してね
ま、まずは家族四人で出掛けましょうよ。人数が多い方が楽しいですよ！！
あれ、百倍嬉しいんじゃなかったの？
夕飯には帰ってくるから、いいコにして待ってて
俺はもう大丈夫だからやめて
帰ろう。体も冷えてるよ。せっかく風邪治ったのに。ほっぺも血が出てる。早く手当てしないと
平気です。死にゃしません
……もう拳で語り合うしかなかったんですよ
これ以上俺を心配させないで。体は震えてるし、自分では気付いてないだろうけどココも紫色になってるんだよ
それとも――俺がここで脱がしたら、すぐお風呂に入ってくれる？
お、お風呂先に頂きます！！
俺はお前が悠子ちゃんに愛着を抱いているのは誰より知っているつもりだ。それなのにお前ときたら、妹である悠子ちゃんに守ってもらうとは情けないにも程がある。小学校を出て二年しか経っていない女の子にだぞ。しかもあんなにちっちゃくて、かわくて、健気で愛くるしい俺の義娘に……！！すぐ兄に連絡を取る。姪の安里がそこまで常識知らずだとは思わなかった
ついでに親父が勝手に口約束で決めた安里との婚約も解消するよう伝えて
……その件に関しては俺が悪かった。兄二人には娘しかいない。だから男であるお前に白羽の矢が立ったんだ。俺は実家を捨てた身だったから、世話になった兄に対して罪悪感があった。兄にお前を婿として迎え入れたいと言われた時、断れなかった。だが――それも間違いだったな。自分だって親の決めた道に反抗して家を出た癖にお前にそれを押し付けたようなものだった。長い間、すまなかった
俺はずっと親父を待ってたよ。幼稚園でも親父の預けた実家でも病院でも児童相談所でも家でも。解ってただろ。俺が親父の選んだ母親に懐いてなかったことくらい。安里の事だって大嫌いだった。俺はいつもあの家には行きたくないって言ってたんだから気付いてた筈だよな。なのにあんたは自分だって寄りつきたくない実家に俺を身代わりにして置いて行ったんだ
でもいいよ、俺にはもう悠子ちゃんがいるから。悠子ちゃんは俺と約束してくれたからそれだけでいい
……あぁ、解ってるよ。お前は随分前に俺を見限っていた。俺がお前に出来た事と言えば悠子ちゃんと会わせられたこと位なんだろう
そこだけは親父には感謝してるよ。妃さんが悠子ちゃんを生んで、親父を惹きつけるような魅力的な女性で良かった
そうだな。今回の事は俺から妃さんに話しておく
俺から言うよ
いや、元をただせば安里とお前を婚約させた時点で間違いだった
駄目だ。これは俺のけじめだから。親父には関係ない
関係なくはないだろ！
俺と悠子ちゃんの間には何人たりとも割り込ませない！
なんだとっ
待ちなさい！全ては聞いたわ
悠子ちゃん！
妃さん！
和泉君、そんなに責任を感じなくてもいいわ。悠子が他人と喧嘩出来るようになったなんて上等よ。今まではそんな意地も拘りもないようなコだったから。それに悠子も貴方に謝って貰いたいなんて思ってないわ
そうです。あれは私と安里さんの戦いであって、結果はどうであれ私は安里さんに一矢を報いることが出来たので満足してます
いえ、でも俺がもっとしっかりしていれば
ノープロブレムよ！本人が気にするなと言ってるんだから、ごちゃごちゃ言わない。女々しい！正輝さんも最初から完璧な親なんていないんだから、昔の事ばかり気にしてないで前を見なさい。一緒に暮らしてくれてるでしょ、口だって聞いてくれるし、息子から歩み寄ってくれてる証拠じゃないの！自分の間違いに気付いたんだから今から、父親として頑張ればいいでしょ。無理だと思ったら私もいるわ。一人で抱え込まないで一緒に考えましょう
き、妃さん……
お父さん、人は変われるんだよ。私も最初は不安だったけど、今はお父さんと家族になれて良かったって思ってる。私の父は小さい時に死んじゃったから父親がどんなものかよく解ってなかった。でも今はお父さんがいるからどんな人か言えるよ。優しくて格好よくて、写真撮るのが上手でしょ。気遣いも出来て、車の運転してる時の顔も素敵だし、和泉さんみたいに実は涙脆い所も、このおっきい手も好き
ほら、和泉君も来なさい
逃げる気ですか
逃げないわよっ
私に言いたいことありますよね？
大人しそうな顔して好戦的ねぇ。和泉、騙されてるんじゃないの
好戦的、ですか
妹ってだけで調子に乗らないことね。その顔で和泉の家族だなんておこがましいと思わないの？和泉は生まれた時から私の夫だと決まっているのよ。冴草家当主であるお父様の決定は絶対なんだから
じゃあ、私がその絶対を覆しますよ
あなたに和泉さんは渡せません。今日一日だけでも安里さんが録な大人じゃないことは中学生の私にだって解ります。人の席に勝手に座って、婚約者の妹に対して喚き散らして、食べ掛けの食事を人に投げ付けるって……みっともないって自覚があったからさっき顔を真っ赤にしてたんですよね？
なっ
まぁ、例え安里さんが礼儀正しく挨拶してきた所で私は反対してたでしょうけど
そんなの私が気に入らないだけじゃないの！
そうですよ。あなたは和泉さんを幸せにしようなんて考えは毛頭ない。綺麗なお人形を隣に並べたいだけでしょう
馬鹿にしないでよっ
図星でしたか
違うわよ！私は、私は本当に昔から和泉が好きで、誰にも負けないんだから
暴力女！
先に手を出したのはそちらですよね
いったい
時間の長さで、思いの強さで、ましてや勝ち負けで決まると思ってるならそれは愛なんかじゃない、ただの自己満足です！和泉さんが目の前で苦しんでたのに何で素知らぬふりをするの。十七年間も好きなら気づいて下さいよっ。和泉さんが何をすれば、喜んで悲しむかなんていくらでも気付く時間がいくらでもあったじゃないですか。自分の気持ちを押し付けるだけのあなたを私は認めない。これ以上和泉さんに苦痛を与えるつもりなら私が受けて立ちます
俺はもう大丈夫だからやめて
帰ろう。体も冷えてるよ。せっかく風邪治ったのに。ほっぺも血が出てる。早く手当てしないと
平気です。死にゃしません
それより私の眼鏡、そこらへんに落ちてませんか
それより？どれだけ俺が心配してるか知らないでしょう。すぐ戻るって言ってたけど戻ってこないし、ねぇこれが悠子ちゃんの言う《話し合い》？
……もう拳で語り合うしかなかったんですよ
アレは話の通じる相手じゃないからね。どうせあっちから手を出してきたんだろう。直情的ですぐに逆ギレ八つ当たり。で、最後は泣き真似して周りの同情を誘おうとするから
いずみ、
こら、危ないからやめて
なんで？私が一番だって言ったじゃないっ
絶対に諦めないんだから
和泉さん、私の荷物は……
雨で濡れるといけないから、駅のロッカーに入れてあるよ
和泉さん、ありがとうございます。心配かけてごめんなさい
アレを連れ出してくれたのも俺の為だったんだろう。俺が具合悪そうにしてたから、原因を引き離してくれたんだ。俺が兄なのに情けないね
情けなくなんかないですよ。体が拒否する位、安里さんが苦手なのに私を探しに来てくれたじゃないですか。それにあのまま和泉さんが来なかったら、私ボロボロになるまで安里さんと戦ってましたからね。結果的にも良かったです
……どう考えても体格差からして悠子ちゃんの方が不利だよね。悠子ちゃんは拳を交える前に気づいて欲しかった
なんかね、止まらなかったんですよ。あの人、全然気付いてないから。ずっと和泉さんの傍にいたのに何してたんだろうって。私だったらもっと
もっと、何？
出来ることがあるのにって思ったんです
俺の好物作ってくれたり？
はい
俺と一緒に地の果てまで来てくれたり？
はい
俺の嫌いな婚約者を追い払ってくれたり？
任せて下さい
俺の胸に飛び込んで来てくれたり？
俺、もっと早く悠子ちゃんに会いたかったなって最近いつも思ってるよ
本当の兄妹みたいにですか？
最高だね
大丈夫ですよ、たとえばいつか両親が別れても、同じ屋根の下に暮らせなくなっても
和泉さんは私の大切な人です
悠子ちゃんが、いてくれて良かった
それはね、私の台詞ですよ
久しぶりね、和泉
こういうお店にも来るのね、意外だったわ
今度ウチにいらっしゃいよ。お父様も和泉に会いたいって言ってたわ
はなし、聞いてる？
同席を許した覚えはない
相変わらず和泉は私が一緒だと緊張しちゃうのね
安理はかくれんぼをしていたと言っていたぞ
あなただれ
大丈夫ですか
あんまり
ですよね……原因はこの人ですか
ちょっと和泉、このコ誰なのよ！彼女とか言い出すんじゃないでしょうね
私は、和泉さんの義妹の冴草悠子と云います。兄の具合が悪いようなので失礼しますね
あぁ、この前正輝叔父様が再婚相手を連れて挨拶に来たわね。コブツキだったの。和泉が私を前にすると緊張して話せなくなるのはいつもの事よ。血の繋がりもない他人が口出ししないでくれる
この方、親戚ですか
従姉なんだ。名前は冴草安里
随分と礼儀のない方ですね
あれで成人してるんだけどね
聞こえてるわよ！和泉を知ってて私を知らない方がオカシイのよ。私と和泉は親公認で結婚を約束した仲なの。貴女の出る幕はないわ。お引き取り願えるかしら
お待たせ致しました。苺のミルフィーユガレットでございます
あの、そこは元々私の座っていた席なんですけど
じゃあ、この食べ掛けのお皿は貴女のよね、差しあげるわ
だ、大丈夫ですか、お客様！今布巾をお持ち致しますね
安里さん、お外でお話しませんか
私は今食事が来た所なんだけど？
お店の方に迷惑を掛けてるのもお分かりにならないんですか？あぁ、和泉さんに嫌われてるのも気づかないんだから当然と言えば当然ですが
――なんですって
私、安里さんと違って常識を弁えているので、外で話がしたいです。周りを見て下さい。皆さん食事どころではないですよ
すいません、和泉さん。ここで私の荷物守ってて下さい。すぐに戻ります
和泉さん、おはようございます
おはよう、悠子ちゃん
ちょっと待ってね
うん、もっと可愛くなった
お世辞じゃないよ
そうそう、悠子ちゃん程可愛い娘はいない！
そんな強く引っ張らなくても！い、行ってきます
うん、デート楽しんで来てね
行ってきます
写真お願いしてもいいですか
いいんですか
ほら、ここに撮影ＯＫって書いてあるでしょ。はい、俺の横に立って。もっと傍に。カメラににっこり笑ってね
せっかくだから一緒に来た記念に残したかったんだ
あんまり家族写真撮ったことがないので、少し恥ずかしいけど新鮮でした
その時は旅行代金は私も払いますから、金額教えて下さいね
じゃぁ、俺がこっちのメニュー頼むから分けっこしようか
よくこんなお店知ってましたね
下調べしといたから。悠子ちゃんに気に入って貰えたみたいで良かった
そういえばさっきのカメラ格好良かったですね。いつ買ったんですか？
あぁ、あれは前に父さんに貰ったヤツなんだ
だからあんなに本格的だったんですね。私が持ってるデジカメよりレンズも大きいですし高級感がありました
ずっと使う機会がなくてお蔵入りしてたんだけどね。これからは出番が増えるかもね
前に悠子ちゃんが父さんと海に出掛けた時の写真を見た時も独り占めしてずるいな、って思ったんだ。知ってる？父さん、それ葉書にして俺に送ってきたんだよ
えぇ！？わざわざ、年賀状でもないのに？
そう、海辺で貝殻拾ってる写真。あの時髪解いてたよね、何で？
それは言わなきゃ駄目ですか？
ダメです
海に行く時、車の中でえびせん食べてたんですよ。でも途中で食べ飽きちゃって捨てるのも勿体ないから髪ゴムで袋の口を縛っておいたんです
本当にそれだけ？父さんが解いたとかじゃないよね？
どういう状況ですか、それ。こんな事で嘘つきませんよ。ああいうお出かけの時にハサミとか輪ゴムって意外と必要になったりするんですよねぇ
なら、良かった。悠子ちゃんは若いのに言う事が主婦の知恵っぽくてそういう所俺好きだな
そうですか……
悠子ちゃん結構父さんと仲良いよね。服も貰ってるみたいだし。父さんも男なんだから警戒しなきゃ
はぁ
今日してる俺のマフラーは悠子ちゃんにあげるね。悠子ちゃんの服をコーディネートする権利は俺が貰ったから他の人にいじらせちゃダメだよ。解ったね？
はい……
いただきます
どうぞ召し上がれ
確か、ガレットってそば粉で出来てるんですよね
そうだね、どんな風に作るかまでは俺も知らないけど
たぶんクレープと同じ要領で作ると思うんですよね。今度ウチで作ってみようかな
それはいいね、じゃぁ俺のも味の参考に食べてみてよ
あ～ん
悠子ちゃん冷たい
冷たくないです。はい、私のも分けてあげますから
な、なんでそこまでして
ごちそうさま
ちょっとお手洗いに行ってきますね
あなただれ？
薄々感じてたけど、お前の妹ちゃんってオタク？
なのかな。本棚に沢山漫画はあったけど、実写化したのもあったし普通の範囲？俺があまり漫画とか読む方じゃないから判断し難い
何か話聞いてるだけでもお前とはあんま縁がなさそうなコだよな
ナンデ？
おい、睨むなよ。和泉が女に好意的なだけで奇跡なんだけど、聞く限りでは妹ちゃんって教室の片隅で本読んでそうなタイプだろ。お前と何喋ってんのか想像出来ない
別に、普通だよ。それにオタクって悪いこと？俺は人見知りで内気で本の世界のめり込んじゃうような悠子ちゃんの感受性の豊かさが好き
あばたにもえくぼ、伊達食う虫も好き好きか
俺の事はどうとでも。けど悠子ちゃんのことを悪く言わないでくれる？
お前も人が変わったなぁ
和泉さん、おはようございます
おはよう、悠子ちゃん
あの、早く行きましょうよ
ちょっと待ってね
うん、もっと可愛くなった
お世辞じゃないよ？
そうそう、悠子ちゃん程可愛い娘はいない！
カメラ持って来るんだった
そんな強く引っ張らなくても！い、行ってきます
うん、デート楽しんで来てね
来場記念に限定のストラップも貰えるんですよ。二種類あるんですけどどっちが貰えるかなぁ
じゃあ俺と同じのじゃないといいね。俺の分は悠子ちゃんにあげる予定だから
え！いいんですか。ありがとうございます
行ってきます
遅くなってすみませんっ
大丈夫だよ、満喫出来たみたいで良かった。出口の所には特大原画が飾られてるみたいだよ、見に行こう
はい！
写真、お願いしてもいいですか？
いいですよ
いいんですか
ほら、ここに撮影OKって書いてあるでしょ。はい、俺の横に立って。もっと傍に。カメラににっこり笑ってね
ありがとうございます
せっかくだから一緒に来た記念に形で残したかったんだ
あんまり家族写真撮ったことがないので、少し恥ずかしいですけど新鮮でした
これから、色んな所に一緒に出掛けようよ。俺は悠子ちゃんとなら遊園地だって動物園だって地球の果てまでだって行くよ
ぶっ、ち、地球の果てって
あ、冗談だと思ってるね。すぐには行けないけど、実際モンゴルの地平線を見れば解るよ。見渡す限りに広がるインディゴブルーの空と草の海の上に立てば、地球の端に立っているような気分を味わえるから
行ったことあるんですか？
……父さんがね。昔、写真を見せながら教えてくれた。いつか見に行ってみたいな、悠子ちゃんと
その時は旅行代金は私も払いますから、金額教えて下さいね
ありがとう、ありがとう
いい加減離してくださいよ
私は末期の患者か！
あ～ん
お、かむちゃんもう来てたんだ
明けましておめでとう、麻紀ちゃん
なんか今更だけどあけおめー
ねぇ先週号見た？かむちゃんの好きな漫画の原画展やるみたいだね
勿論見た
で、行くんでしょ？
うん、今週末に行くんだけど……
兄と、一緒に
え～！？オタイベントにお兄様と！
かむちゃん、もしかして自分からお兄様に腐女子だって打ち明けたの！？
まさか。その秘密だけは守り通す所存です
じゃあ何で
それは私にも解らない。だが、しかし兄の情報収集能力は半端ないのだけは解る
とりあえず一緒に行くのはもう決定事項だからいいんだけど、何を着ていけばいいものか。兄は普段着もハイセンスクォリティだからね。その兄と一緒に街へ出る下民の身にもなって欲しい……
あ、もしかしてその新しいシュシュはお兄様からのプレゼント？
クリスマスにね。よく解ったね
だってそれブランド物だよ
じゃあいっそお兄様に服を選んで貰いなよ
麻紀ちゃん、私さ、本当に服に関しては自信ないんだよね
別にそんな大げさに捉えなくても。候補の服を二、三着見繕って、組み合わせだけお任せしちゃえば？
今度はこっちを着てみて。下はデニムよりコーデュロイにしようか
何処の誰とデートするつもり？
日曜日にって誘ってくれたのは和泉さんですよね？
お、俺と出掛ける時に着る服の事を相談しに来てくれたの？
えっと、服だったよね。俺はワンピースの方が好きだな。……珍しいね、あんまり私服でスカート穿いたところ見たことなかったから
これはこの前、お父さんがくれたんです
やっぱりこっちのキュロットにしよう
はぁ、別にそれでもいいですけど
コートはダウンよりダッフルがいいけど寒いよね。マフラー巻いてタイツの上に靴下穿けば何とかなるかな。明るい色のトップスって持ってる？悠子ちゃんの他の服も見せて欲しいな
う～ん、色はいいけど丈が合わないから没
あんまり柄物が無いから俺のマフラーでもいいかも。このボンボンが付いた帽子すごい可愛い！かぶってみて
ブーツが欲しいな。最初は慣れないだろうけど、暖かいから悠子ちゃんも気に入ると思うし
悠子ちゃん平気？疲れてない？
この位でへばったりしません。和泉さんは本当に服が好きなんですね
好きと言うよりある程度統一感がないと気になるんだ。体型とのバランスとか肌の色によっても似合う色って違うし。でも自分のより悠子ちゃんのコーディネート考える方が断然楽しいな
そうですか？私は服に興味がないんで正直考えるのが面倒です
なら今度から外出する時は俺が服を選んでもいい？
あー、どうぞどうぞ
おはようございまふ
氷嚢は食器棚の一番下の段で体温計は救急箱の中に入ってるわ。常備薬の場所は解る？なら良かった。あと一階の和室に置いてある加湿器も悠子の部屋に持って行ってあげて。喉を痛めてるでしょうから。和泉君ありがとうね。悠子、いつもぎりぎりまで我慢するから私でも気付けなかったりするのよ
お礼なんて……いいんです。俺がやりたくてやってるんで気にしないで下さい
っもうなんていいコなのかしら！あと薬も大事だけど抹茶のアイスもお願いね。風邪の時は無性に食べたくなるみたい。明日の夕方には家に帰るわ。それまでよろしくね、和泉君
起きたんだね。風邪で熱があるから無理をしないで
ごめんね、母さん
……謝らないで。少し起きあがれる？薬を飲むためにアイスを買ってきたから
起きる
母さんコレどこで買ったの？
いつも言ってるでしょう？駅横のスーパーならいつでも四割引きだからそこで買ってねって
ごめん、急いで買いに行ったから
ポイントカードもちゃんと持ってってね。袋も有料だからエコバックも必須だよ。忘れて袋買う位なら手で持って帰ってきていいから
クスっ、アイスが溶けちゃうでしょう
少し溶けたくらいが丁度いいからいいの！
ごめんね、母さん
ここはありがとうって言って
うん、ありがとう――いつも、ありがとうって言いたいんだよ。でも言いたい時、母さんが家にいないだけ。通訳の仕事が好きな母さんの邪魔はしたくないの。誇らしいのよ。わがまま言ってごめんね。風邪を引いたときアイスが食べたいのはね、アイスを食べてる間はずっと傍にいてくれるでしょう。プリンを頼んだときはすぐに部屋に戻っちゃったから……
っ、ほんと、まいったなぁ
外国のホームドラマみたいだね
みたいじゃないよ。おやすみ、悠子ちゃん
申し訳ございません！！ご迷惑をお掛けしました
――悠子ちゃん、頭を上げて体育座りになってくれる？
君は病人なんだから安静にしててくれないと困るな
言っておくけど、俺は迷惑を掛けられたから怒ってるんじゃないよ。むしろ俺以外の人間に看病させた方が不快だから
ふ、不快ですか
家族なんだから当然の事をしたまでだよ。俺が怒っているのは、俺の大事な悠子ちゃんが自分を大切にしないから。風邪が悪化したらどうするの？昨日は意識朦朧としながら喋ってたよ。熱も高かったし、良くなった？病院行く？
大丈夫です！いつも市販薬で治るので、病院には行きません
心配だなぁ。少しでも悪化したら病院に連れてくからね。しばらくは家事もしないで部屋で大人しくしてて。解った？
えと、しばらくとはどれくらいでしょうか？
冬休みが終わるまで
それはちょっと
なら別にいいよ。外側からドアストッパー挟むから。そうすれば部屋から出れないね。トイレとお風呂の時は部屋から出してあげる。あ、お風呂も入らないか。体は部屋で拭けばいいし、水のいらないシャンプー使えば問題ない
それは問題しかないのでは……
ん？トイレも行かなくても何とか出来るね
部屋で大人しくしてます！だから監禁だけは許して下さいっ
監禁じゃなくて、看病でしょう？俺は本気で悠子ちゃんのこと心配しているのに心外だな
すみません、ごめんなさい
謝らないでって言ったのにもう忘れてる
何のことですか？
ううん、何でもないよ
いつも食事は悠子ちゃんが作ってくれてるから、俺は洗い物係でもいいかな
もしダメなら皿洗いの後に悠子ちゃんの手にハンドクリームを塗る係になるけど？
母さん大丈夫かなぁ
おはよう、可愛いね
悠子ちゃんだって妃さんが困っている時、同じ家にいるのに相談もされずに一人で解決されたら寂しいでしょう？大切だから互いに必要とされたいんだよ
あっっついっ
え
え？
悠子ちゃん、熱があるんじゃない？
うぅぅっ
ねぇやっぱり
起きたんだね。熱があるから無理をしないで
っめんね、かぁさ
……謝らないで。少し起きあがれる？薬を飲むためにアイスを買ってきたから
おきる
母さんコレどこで買ったの？
いつも言ってるでしょう？駅横のスーパーならいつでも四割引だからそこで買ってねって
ごめん、急いで買いに行ったから
ポイントカードもちゃんと持ってってね。袋も有料だからエコバックも必須だよ。忘れて袋買う位なら手で持って帰ってきていいから
クスっ、アイスが溶けちゃうでしょう
少し溶けたくらいが丁度いいからいいの！
ごめんね、母さん
ここはありがとうって言って
うん、ありがとう
っほんと、まいったなぁ
外国のホームドラマみたいだね
みたいじゃないよ。おやすみ、悠子ちゃん
ありがとうございましたー
父さん、帰って来ませんね
正輝さんから？
はい、帰って来るのは来年になるそうです
いいのよ。じゃぁ、はじめましょうか和泉君。メリークリスマス
……メリークリスマス
おいしい？
来るな！！
お父さんがいなくて寂しいでしょう？一緒に寝ましょうね
私が和泉君の傍にいるわ。だからどこにも行かなくていいのよ。私と一緒に夜を過ごしましょう
あんたは俺の面倒を見させる為にあの女と結婚したのかもしれないけど、あんな母親なら居ない方が良かった。俺は親父が連れて来た母親に感謝なんかしたことないよ。家事の代償として体を求められる位なら死んだ方がマシだ。でも何より俺が憎いのは親父、あんただよ。俺を最悪の環境下に置いて、都合のいい時だけ父親面して帰って来て碌でもないあばずれを俺に押し付けていくんだからな。あんたが好きな写真を撮ってキレイな世界に浸っている間、俺が何をされてると思う？俺の世界はあんたと違って醜く汚いもので埋め尽くされてるよ。希望なんか何処にもない。俺はもう目も開けていたくないんだ
「「メリークリスマス！！
メリークリスマス
やっとテスト地獄が終わった……！！
あの、お疲れですか？ゆっくりしてていいんですよ
大丈夫、今回は一ヶ月は日本にいれるから。それより今の内にしなきゃいけないことが沢山あるんだよね。ほら、クリスマスツリーも出したんだ。和泉が小さい頃に買ってしまったきりだったからちょっと埃かぶってるけど、箱の中は新品同様だよ。今年は家族水入らずでクリスマスが出来そうだから、楽しみだな
あの家族水入らずってことはもしかして……
和泉も帰って来るよ
この漫画面白いよね
抹茶プリン好きだよね
追い打ちを掛けるようで悪いんだけど、たぶん和泉、悠子ちゃんからプレゼント貰えるのすごーく期待してるだろうから、何か準備しといてやってくれる？簡単なものでいいから
え、そ、そんな簡単なものって！？
手作りお菓子とかでいいんじゃないかな。あいつこれといった趣味もないから実はプレゼントって難しいんだけどね。今年からはそうでもないかも
大丈夫、悠子ちゃんがくれるものならなーんでも喜ぶだろうから。気構えずに、ネ？
あぁ、あと言ってなかったことが
……なんですか
和泉、三学期からはこの家から学校に通うから
え？
悠子ちゃんのお兄さんは寮を出て、冬休みからこの家に住む事になります
え？
だから今、和泉の部屋に置かせて貰ってた機材を移動してる所なんだよね
じょ、冗談じゃないんですね？
冗談だったら良かったのにね。止められなくてゴメンね
ほんとこの学校は潤いがないよなぁ。ゲーセンに行くのだって一苦労だし、なんと言っても女の子がいない。女の子がいないんだぞ！！
二回も言わなくても聞こえてる
大事なことだから何回でも言いたい
貴士にとってつまらない学校でも女がいないってだけで俺にとっては天国だけどな。意外と寮がある男子校って少ないから貴重なんだぞ
えっ、お前ってもしかしてホ
違う、女が嫌いなだけだ
そうか、そうか、貴史そんなに俺の苦労が知りたいのか、特別に教えてやろう
女は感情的な生き物だ。理性を手放すと何をしでかすか解らない。それでいて被害妄想も甚だしい。自分の犯罪を認めず俺が悪いと責める。女に触られると鳥肌が立って吐き気も覚えるこの俺に誘惑されたなんて世迷言を口にする。女と目があっただけで運命だとストーカーされ、同性には妬まれてまともに友人一人作れなかった俺が女を嫌いになるのは当然だと思わないか？そうだろう？
新しい母親、今までにないタイプだった。妹もいいコで、……なんか俺には勿体ないかも
よ、良かったな
その漫画、妹ちゃんが好きなの？
そうみたい。俺の前では遠慮して読んだりしてなかったんだけど、HDDに録画したアニメが沢山入ってて毎週予約がしてあったから。原作集めてみた
お前、ほんと妹ちゃん好きなのな。女嫌いのくせに
悠子ちゃんは家族であって《女》じゃないから。妹は兄が守ってあげるべきでしょう。大切に、大切にしてあげるんだ
悠子ちゃん浴衣は持ってるけど着付けが出来ないって言ってたから、覚えようと思って。俺が出来れば妃さんがいなくても浴衣が着れるし。来年の夏が楽しみだな
ただいま～悠子、いいコにしてたかしらぁ？
悠子ちゃんはちゃんといいコにしてましたよ。食事も毎食二人分作ってくれて俺の好みも考慮に入れてくれて悠子ちゃんはいいお嫁さんになれるね
和泉、悠子ちゃんが困ってるだろ。妃さんも悠子ちゃんの事からかわない
おかえりなさい、お父さん！帰ってきてくれて本当に嬉しいです。どうぞ荷物預かりますよ。お風呂沸かしておきましたが、先に食事にしますか？
わぁ、大歓迎だね。ありがとう、じゃぁ先にお風呂を頂こうかな
悠子ちゃんに勝手に触っちゃダメ
……嫌な予感してたんだよなぁ
あら、そういうこと
和泉さん、お父さんの機材持って貰えますか？私にはちょっと重そうなので
あ、ごめんね。気が付かなくて
和泉と仲良くなったんだね、悠子ちゃん
また休みになったら来るからね
ただいま、悠子ちゃん
ねぇ、今ちゃんと相手を確認してからドア開けた？
は、は
見てないよね？
あの、かえしてくだ
その前に俺と少しお話をしようか
悠子ちゃんは無防備過ぎる
強盗だったらどうする
女のコが一人で家にいるなんて危ない
気を付けます
すみません
悠子ちゃんはさっきのお店の常連さん？
前の家から近いんです。買い物は小学生の頃から専らあのスーパーでした
じゃあお店の人とは皆顔見知りかな
そうですね、皆さん親切ですよ。私なんか背が低いから高いところの商品を取って貰ったり、お店の電話貸して貰ったこともあります
脚立とか足踏み台もお願いしてみたんですけど、それも置くとお客さんが乗って事故になった時の対応とか大変みたいで置けないらしいです
ってさっきから聞いてま、うっぎ、きゃあぁぁっ
ど、どうしたの？
せ、セミが
苦手なの……？
ひっぃ
今、取ってあげるから
ごめんね
ありがとうございます！！和泉さんが私のお兄さんになってくれて本当に良かった！！
俺、悠子ちゃんに青椒肉絲(チンジャオロース)が好きって話したことあったっけ？
お父さんにメールして聞きました
……そういうことは直接俺に聞いていいからね
あの、なにか怒ってますか？
ううん、悠子ちゃんが俺の為だけに作ってくれたんだよね？とても嬉しいよ
なら、良かったです
どこ行くの
い、行ってきます！
うっ
だ、大丈夫ですか
俺は平気だけど、悠子ちゃんは大丈夫？痛いところはない？
ないです。私、重いですよね！どきますから、そ、その腰の手を離してもらえないでしょうか
重くはないよ。それよりこれから出掛けるんだよね？僕も付いていっていいかな？
え……、行くのは近所のスーパーなんで一緒に行くほどの場所でもないですし
俺は悠子ちゃんとなら何処でもご一緒したいけど？それにこんな早朝に一人で出掛けるなんて心配だよ。昼間じゃ無理なのかな。今、どうしても必要な物？
そういう訳じゃないですけど
けど？
ほ、ほら早朝なら外も涼しいですし、レジも混まないんですよ！寝ている所、起こしてしまってすみません。部屋でゆっくりしててください
ねぇ、悠子ちゃんが変質者に襲われたらどうやって追い払うの？こんなに細い腕で何が出来るの？俺の手もどかせないのに。大声をあげても、防犯ブザーを鳴らしてもこの時間に歩いている人が少ないのは解りきってるよね。運良く人がいても助けてくれる保証もないんだよ。その人だって巻き込まれたくないんだから。俺はさっき妃さんの名前を出したけど、それは悠子ちゃんが納得する理由になればいいと思っただけで、俺個人としては妃さん以上に悠子ちゃんの事を心配しているつもりだよ。だって悠子ちゃんはこんなにも可愛いいんだから何が起こってもおかしくないでしょう
おかしくないよね？
そう、ですね
解ってくれて良かった！すぐ着替えてくるから待ってて
俺が持つよ（にっこり）
指一本触れない
可愛いお前が悪い
こんな朝早くからめずらしいね
まぁ、たまにはいいかなと。この時間なら日焼け止めもいらないですし
あぁ、いいよねぇ。俺は日焼け止めの匂いって嫌いだからさ。必要最低限しかつけない
わざわざ落とすのも面倒臭いですしね
ねぇ、さっきからあの人に睨まれてる気がするんだけど……知り合い？
一応、兄なんです
え！一応なの
兄のような何かなのです
ありがとう
どこ行くの
い、行ってきます！
うっ
だ、大丈夫ですか
俺は平気だけど、悠子ちゃんは大丈夫？痛いところはない？
ないです。私、重いですよね！どきますから、そ、その腰の手を離してもらえないでしょうか
重くはないよ。それよりこれから出掛けるんだよね？僕も付いていっていいかな？
え……、行くのは近所のスーパーなんで一緒に行くほどの場所でもないですし
俺は悠子ちゃんとなら何処でもご一緒したいけど？それにこんな早朝に一人で出掛けるなんて心配だよ。昼間じゃ無理なのかな。今、どうしても必要な物？
そういう訳じゃないですけど
けど？
ほ、ほら早朝なら外も涼しいですし、レジも混まないんですよ！寝ている所、起こしてしまってすみません。部屋でゆっくりしててください
お願いだから一緒に行かせてくれない？悠子ちゃんに何かあったら妃さんに顔向け出来ないよ
大丈夫です！自己責任です！
ねぇ、悠子ちゃんが変質者に襲われたらどうやって追い払うの？こんなに細い腕で何が出来るの？俺の手もどかせないのに。大声をあげても、防犯ブザーを鳴らしてもこの時間に歩いている人が少ないのは解りきってるよね。運良く人がいても助けてくれる保証もないんだよ。その人だって巻き込まれたくないんだから。俺はさっき妃さんの名前を出したけど、それは悠子ちゃんが納得する理由になればいいと思っただけで、俺個人としては妃さん以上に悠子ちゃんの事を心配しているつもりだよ。だって悠子ちゃんはこんなにも可愛いいんだから何が起こってもおかしくないでしょう？
……
おかしくないよね？
そう、ですね
解ってくれて良かった！すぐ着替えてくるから待ってて
サッカー台で待ってて下さい
昨日はすみませんでした。私が過剰反応しただけなので気にしないで下さい
布団干すの大変でしょう、俺がやるよ
はい、最近は危ないから使って貰えると嬉しいな
悠子ちゃんの許可なく触ったりしない。だからそんなに怯えないで
もっと楽にしていいですよ
俺も一緒に行くよ
俺とじゃ行きたくない？
い、行きます、どこへでも一緒に行きますからっ手を離して下さいぃぃ
何一つとして疚しい気持ちはなかった、悠子ちゃんと仲がいい父が羨ましかった
昨日はすみませんでした。私が過剰反応しただけなので、気にしないで下さい
謝らないで、悠子ちゃんは悪くない、全面的に俺に非があるんだ。ごめん、俺が急に触ったりしたから驚いたんだよね。花火大会も友達と二人で行った方が楽しいだろうから無理に付いて行ったりしない。俺の方がお兄さんなのに我儘言ってごめんね。家族になって四ヶ月しか経ってないし、父と違って一緒に住んでもいないから俺が兄だっていう実感も薄いかもしれない。……でも、俺は悠子ちゃんとは仲良くしたいと思ってる。だからいくら怒ってもいいし叩いて物を投げてもいいんだ。でないと、仲直りも出来ないよ
一人でやる方が慣れてるんで
はい、お土産
二人は一緒に旅行中です
悠子ちゃんひとり家に残して？
じゃあ父達が帰ってくるまでここにいようかな。俺も家事手伝うから何でも言ってね
あんたには荒療治が必要
この日は悠子ちゃんの誕生日？
っいえ、私の誕生日はもう過ぎたので
お台場に！花火大会に行ったんです
ひとりで？
友達の麻紀ちゃんと二人で。楽しかったですよ！本当に綺麗で！
へー女の子だよね？
正真正銘女の子です
浴衣は着なかったんだ
ちゃんと浴衣は持ってるんですよ！でも着付け一人じゃ出来ないんで。お台場まで下駄はつらいですし、諦めたんです！
そうだね、中学生の女の子だけで遠出なんて危険だし、襲われても浴衣じゃ逃げづらいもんね。私服で良かったよ
来年は俺も誘ってね。前もって言ってくれれば飛んでくるから
な、な、なな何を仰ってるんですか！ここに来るのも二時間以上掛かるんですよね、申し訳ないです。寮でゆっくりなさっててください！
こんなに日焼けして……父さんとは海に行ったのに俺とは出掛けたくないのかな
こら、セクハラだぞー
ねぇ、俺とじゃイキたくない？
い、行きます、どこへでも一緒に行きますからっ手を離して下さいぃぃ
お前は何を着ても好青年だよ！何だ、これからデートか！自慢か！
いや、実家に帰るんだけど。貴士に言ってなかったか？
聞いてた、が俺は実家に着ていく服を迷ったことはない
父さんだけなら気にしないけど、母と妹の目もあるし……
もっとフランクにいけよ、家族なんだろ
父さんには懐いてるのに……
もしかして、妹ちゃんに嫌われてんの
違う
即答したって説得力ないぞ。俺から言わせりゃ妹に媚びなんか売る必要ないだろ。何度妹の被害を被ったか……。何でアイツがこぼしたジュースの代わりにケーキを買わされなきゃならない。『扉の前に立ってたアニキが悪い』って俺は立ってることさえ否定される謂れなんかない！！この前なんか街で歩いてたら妹の彼氏に間違われて一方的に殴られたんだぞ！！その男が妹の彼氏だったらしいんだが、万が一俺が妹の、美弥って言うんだけどな。美弥の彼氏だったとしても浮気してんのは美弥だろ。俺が殴られるのはマジで納得がいかなかった。『私みたいな美少女の彼氏に思われたんだからいいじゃない、名誉の勲章だって！』って何様だよ。その彼氏とはすぐ別れたらしいしな。俺のたんこぶの方があいつらの交際期間より長かったぜ
……災難だったな
そういえば貴士はロールケーキの美味しい店って知ってるか？
なんだよ、藪から棒に
妹の好物みたいで。お土産にね
ぜったい、弱味握られてんだろ！
失礼な、俺の悠子ちゃんに対する純粋な好意だよ
お前のそれは既に純粋ではない気がする
あぁ、いいんだよ。それで
楽しそうだから私も行ってくるわ
はーい、か…冴草です
悠子ちゃん？兄の和泉です
もしもし？悠子ちゃん聞いてる？
え、あっはい、聞こえてます。父さんなら家にいませんよ
父の話はしてないよ。明日、家に帰るからよろしくね
い、いいいいいえ、ってウチのことですよね？
ふふっ、他にどこに実家があるって言うの。そうだよ、君が住むその家の事を指しています
それは三週間後とかには……
夏休み終わっちゃうよね。明日だと都合が悪いの？
うん、大丈夫そうだね。悠子ちゃんは、好きなお菓子とかある？お土産に買ってくよ
……ロールケーキが好きです
お昼頃には着くと思うから。ご飯お願いしてもいいかな
わかりました、準備しておきます
うん、俺好き嫌いないから安心して
じゃぁ明日、悠子ちゃんに会えるの楽しみにしてるね
冴草くん、親御さんからよ
お、なんだ、それポストカードか？
あぁ、これは父さんが作ったやつ
クオリティ高いな、そういや和泉の親父ってフォトグラファーだっけ
そう、と言っても俺も葉書貰うのなんてはじめてだけど。楽しかったから自慢したいみたい
じゃあ、このコは近所の小学生とかか。今は肖像権厳しいからなぁ。やっぱ撮る前に許可とか貰ってんのかね
許可も何も、このコは妹。父が再婚した相手の娘さんだよ。今年で中学二年生
中学二年には見えないなってお前！！女苦手なのに！？妹！？いつもみたいに冷たくあしらってんだろ……。俺にも妹いるけど女を敵に回すといいことないからな。そこんとこ、忘れんなよ
酷い言い草だな。貴士に言われなくても優しくしてるよ
信用ならん、お前ギャルの前とかだと人変わってんもん。怖い怖い
それは去年の文化祭の話か。多人数に囲まれバシャバシャ写真撮られた挙げ句に電話番号教えろだの、文化祭一緒に回ろうと腕を引っ張られ、強引にスマホ奪われかけた俺に非があるとでも？味方が大勢いれば何してもいいとか嘗めたこと考えてんだよ、あいつらは。警備員に追い出して貰って正解だった
あそこまでモテると考えもんだよな……。男子校だからあまり意識してなかったけど、あれは異常
そうなんだよ、昔からな。今は身を守る術があるからいいけど子供の頃は悲惨だった…。女が鬼か悪魔か変質者か誘拐犯にしか映らなかった
それで妹とか、平気なのか
あぁ、妹はそういうコじゃないから
女嫌いのお前にしては妹の株、高いな
夏休みは家に帰ろうかな……
去年は帰らなかったのに？
あんまり帰らないと他人扱いされちゃうからね
妹、どんなコなのよ
ね、兄スゴいでしょ。一つ屋根の下じゃなくて、私は心から安堵している
それは、攻なの？
ちょ、麻紀ちゃん話聞いてる？
それとも受？
いや、誰もそんなこと言ってないよね
写真はないの。メルアドは交換した？してるなら連絡取って会わせてよ。直々に判断するから。ちなみに私はリバでもありだと思っている
なんてそそる設定のお兄様なの。白飯だけで三杯はいける。山奥の全寮制は乙女の浪漫。かの緑林寮は存在したのね。制服はミッションスクール系がいい。美少年には美青年がよく似合う。けど美中年の教師も捨てがたい。どうすればいいと思う、かむちゃん
何もしないのが最善だと思うよ。兄の写真は持ってないし、メルアドも知らないから。会わせるつもりもない。Because、私が会いたくないから
……そんなんで大丈夫なの？母親もかむちゃんの人見知りっぷりを心配してるんじゃない？
してるけどね、兄滅多に家に帰って来ないし。その代わりと言ってはなんだけどお父さんとは仲イイよ！写真家でね、インドネシアのジャングルの写真も凄かったんだから。あと、ほらコレが貰ったお土産
何それ
バリ島の聖獣バロン様です
可愛くない
媚びてない感じがいいんだよー！麻紀ちゃん。今度父さんと鎌倉に行く約束したから何かお土産買ってくるね
父より先に兄を攻略しろよ！
ない、その選択肢はないわ
むしろ私には義兄ルートしか存在しないんだけど
期待には沿えないよ
長期戦を覚悟する
どんなコなの
真面目な娘さんらしいよ。毎朝自分でお弁当作って、授業の予習復習は欠かさずやるみたいだし、夜の十時には必ず寝るらしい
本当に？
本当本当。妃(きさき)さんはこういう事で嘘つく人じゃないから！その娘さんには俺も会ったことないんだよね。あっ、今度の日曜会いに行くことになってるから、和泉(いずみ)も一緒に来いよ
……行きたくない
あ、そういう事言っちゃう？来ないんなら俺が勝手に退寮させちゃうもんね。和泉の隣の部屋、娘さんの部屋にする予定だから覚悟しておけよ
行きます
そう言うと思ったよ。賢い息子を持って良かった良かった
賀村悠子です。よろしくお願い致します
うっかりさんなんだね。はい、メガネ
このきんぴら、妃さんが作ったんですか
いいえ、悠子が作ったのよ
とても美味しいよ、悠子ちゃん
アリガトウゴザイマス
悠子ちゃんの髪は真っ黒で綺麗だね。俺の髪は色素が薄いから羨ましいな
アリガトウゴザイマス
こらこら、和泉。じろじろ見るのも失礼だぞ。セクハラだぞ。悠子ちゃんもゴメンね。こいついつもはこうじゃないんだけど
すみません、この子ったらちょっと寝不足で少し休ませますね
おい、和泉。お前変だぞ
え、どこが？
自覚ないのか？やけに悠子ちゃんに好意的じゃないか
そうかな、父さんが言ったように真面目なイイコだって解ったから、それが態度に出たんだよ
悠子ちゃん、隠してたけど食事中、二回あくびしてた。今日の顔合わせが不安で寝付けなかったんだよ。人見知りするタイプだね。俺が緊張解してあげないと可哀想でしょ。今日私服じゃなくて制服着てたのだって悩み抜いた末、冠婚葬祭オールマイティな制服に辿り着いたんじゃないかなぁ。何せ二週間も前から食事の下準備をしてくれるようなコだから。そういう葛藤とか伝わってくると優しくしたくなっちゃうんだよね、父さんは悠子ちゃんの事どう思う？
え、そんな観察してないし。お前あの短時間でよくそこまで深読みしたな。まぁ、俺もあまり嘘つけるコじゃないなぁ、とは思ったけど
あなたのお兄さんになる和泉(いずみ)くんよ。挨拶なさい
悠子っ
賀村悠子(ゆうこ)です、よろしくお願い致します
悠子ちゃん、顔上げて
うっかりさんなんだね。はい、メガネ
あ、りがとうございます
どういたしまして。こちらこそよろしくね、悠子ちゃん
このきんぴら、妃(きさき)さんが作ったんですか
いいえ、悠子が作ったのよ
とても美味しいよ、悠子ちゃん
アリガトウゴザイマス
悠子ちゃんの髪は真っ黒で綺麗だね。俺の髪は色素が薄いから羨ましいな
アリガトウゴザイマス
こらこら、和泉。じろじろ見るのも失礼だぞ。セクハラだぞ。悠子ちゃんもゴメンね。コイツいつもはこうじゃないんだけど
緊張してるのよね？和泉くんも。悠子は二週間も前からぬか床準備してたもの
え！この漬物も悠子ちゃんが漬けたの！プロみたいだ、スゴいね
アリガトウゴザイマス
すみません、この子ったらちょっと寝不足で少し休ませますね
怖じ気づいたの？
怖じ気づいたよ！
父さんはちょび髭でダンディーでいい人そうだったからいいけど、兄があんな人なんて聞いてないよ！
あら、正輝さんの事は気に入ってくれたのね、良かったわ。それと悠子、お兄さんになる人に向かってあんな人って言うのは失礼よ
次元が違うよ！あのお兄様は！絶対リア充だよ！私がオタクな腐女子なんてばれたら幻滅されるって！只でさえ母さんがよいしょするせいでハードル上げられてるのに！
そうねぇ、和泉くんに好印象を与えられたみたいで良かったじゃないの。それに私は真実しか言ってないわよ。料理が得意なんて素敵なお嬢さんじゃないの。男の子達がいちゃいちゃする漫画が大好きなんですって言っても良かったの？言わないで正解でしょ。和泉くんって女性が苦手みたいで……嫌われなくて安心したわ
っ！？何で母さんは私に兄に関しての諸々を教えてくれなかったのさ！？
悠子にモデルさんみたいにカッコいい人が兄だって教えたら敵前逃亡する気がしてー、違った？
スポーツ万能成績優秀、性格穏やかなんて理想的なお兄さんなのに悠子は贅沢ねぇ
