えっ、誰？
ちょ、超イケメンなんだけど
どういうこと、誰？転校生？
まじで誰だよ
ねぇ、話かけてきなよ。
えっ、まじ連絡先交換したいんだけど、私声かけちゃおっかな
で、でもあの席、間宮の席じゃね？
えっ、健人君？
お、おはよっ。えっ、ど、どうしたの
おはよう。い、いや、ちょっとな。
.....そ、そう。いいじゃん。でも心配だな。.....健人君.....かっこよすぎる。
そ、そうか？。そこまでじゃないとは思うが.....ありがとう。
また、ライバルが増えちゃうかも.....本当にかっこいいよ。
おはよう
お、オハヨうございまス。
かっこいい....でス
サヤ、その人誰なの。紹介して！
私、笹岡って言います。転校生さんですよね。名前教えてください。
......転校生じゃない.....間宮だ。
えっ？
だから俺は間宮、間宮健人だ。
......
う、嘘でしょ？
嘘なんかついてどうなる。
......
あーーーーーーーー！お、お前
お、お前、前にサヤに抱きつかれていたやつじゃねぇか。誰だよテメェ、ノコノコとコラァ
おらぁ、答えねぇか！
ちょっとやめてよ！
うるせぇ、サヤは黙ってろ、お前はこいつに騙されてるんだ。
間宮だよ.....お前がいっつも陰口叩いて楽しんでいた間宮健人だ。
嘘をつくんじゃねぇ！
だから何で嘘をつかないといけないんだよ......。声だって俺の声だろ。
く、糞、テメェ、サヤに何しやがったコラァ
サヤは俺のことが好きだったんだよぉ！それをお前が変なことしたんだろっ
はぁ.....何言ってんのよ。あんたなんか一回も好きになったことないわよ。ふざけないでよ。
く、糞が......見た目が変わったからって中身は一緒だろこの根暗ぁ!
確かに、何ちょっとイメチェンしたからってイキっちゃってんのぉ
ぼっちが頑張って夏休みデビューですかぁ
おい、さっきから黙ってんじゃねぇよ。何か言ってみろや
ま、み、や、く、ん、いつまで黙ってるんですか。
や、やめ、やめろ。や、やめて、やめ
早く離せや
陰キャがなめてんじゃねーぞ
わ、わかった、わかったから、ごめんって
はぁ、はぁ.....
おい、お前こんなことしてどうなるかわかっているんだろうな
まだやんのか
健人くん、大丈夫？はいハンカチ
ケントくん、ハンカチでス。わたしのをつかっテくださイ。
アリスちゃんの汚れたらだめだから私の使って。
いや、ヤマモトさん、ワタシのはよごれていいヤツですかラ。わたしのを。
ありがとう
まじか、あれが間宮かよ。
この夏休みで何があった。
あの、榊がこてんぱんじゃねぇか
え、やっぱりちょっと、っていうか普通にかっこいいかも
間宮っち。まじかっこいいじゃん。連絡先交換しよ！
結構です。
健人君、明日大事なお話があります。教室で待っていて欲しいです。
健人君、来てくれてありがとう。早く着いたつもりが負けちゃった。
あぁ、こちらこそ。それにさっき来たところだ。
ごめんなさい。......今日はお菓子はないの。
うん。
ちょっと話が長くなるかもしれないけど許してくれる？
あぁ、その為に早く来たんだろ
ありがとう、私ね。健人君がこの塾に来てくれて本当にうれしかった。あの日、弟が助けてもらって、そして私が助けてもらって、本当に健人君のことを気になって、色んな失敗しちゃって暴走しちゃって。でもクラスが違うから謝るのもなかなか勇気がでなくって、そんなときに、ここに来た健人君。本当にうれしかった。
......あぁ、学校で抱きつかれたときは本当にびっくりした。
ふふっ、あの時はごめんなさい。でもあの時の気持ちが多分、一番素直な気持ちだったの。あれから色々考えて、山本さんやアリスちゃんのようにあなたと同じクラスになれなかったことをねたんだりしたけど、ここで何回も山本さんとあなたのことで言い合いになったりもしたけど、それも含めて、今までのあなたとの出来事も全部含めて気づいたの
健人君、あなたが好きです。わ、私と付き合ってください。
ありがとう、気持ちは嬉しい。俺なんかを好きになってくれて。でもすぐに首を縦に振ることはできない。
やっぱり、山本さんやアリスちゃん？
あぁ、あいつ等も俺なんかを好きになってくれたんだ。俺なんかがおこがましいかもしれないがしっかりと考えたいんだ。みんなからの好意に対してしっかりと向き合いたいんだ。
ふふっ、やっぱり私は間違ってなかった。初恋があなたでよかった。
私、もっと頑張るから、これからもあなたの横に立てるようにもっと自分を磨くから。ちゃんと見ててね
あぁ、俺も頑張るさ。渋谷さんたちからの告白に恥じない男になる為に
山本さん、私もあなたのライバルになったから。負けないよ
......あちゃー......ふふっ、さすが健人君それでこそ私が好きになった人。またライバルが増えちゃった。でも私だって絶対に負けないから。
とりあえず、今日も健人くんの隣の席は私です。
何言ってんのよ、今日は私でしょ。
ミキ、どうしたんだ。
......いや、何かよくわからないけどケントが悩んでいる気がして
ふっ.....ミキが俺を気遣うなんて珍しいこともあるもんなんだな。
ふふっ......私を誰だと思っているの。.....あなたの幼馴染よ。
あぁ.....トップアイドルが幼馴染か。何かすごいな.....。
そうよ。あなたはすごいのよ。そんなすごいあなたが何を悩んでいるの、声だけでわかるわ。いつもと違うもの。......幼馴染にはわかるわよ
そうか......幼馴染はすごいな.....
あの時のお礼にこの私が特別に聞いてあげるわ.....悩みを吐き出しなさい。
.....
あぁ、二人の女性から告白されているんだ。
......
......そう。ごめんなさい......なら私もあなたを困らせてしまうわ。
.....うん。
私もあなたが好きよ。健人。いつも私のことを助けてくれるあなたが。.....あの時のことだって知ってるんだから健人が助けてくれてたって。本当に好きよ。好き。大好き
......そうか。ありがとう。
.....あら、健人、驚かないのね。私はトップアイドルよ。
.....驚いたけど。驚かないよ....幼馴染だから
そうね.....私たち幼馴染だものね。
.....すまない。返事は待ってくれないか。この問題は真剣に考えたいんだ。とりあえず.....すごく、すごく嬉しかった。
ふん、トップアイドルからの告白に返事は待ってくれですって.....ふふっ、さすが私の幼馴染ね。じっくり考えなさい。その間も死ぬ程アプローチしてやるんだから。
.....ありがとう。お前、優しかったんだな。
.....どういうこと、そんなに私に怒って欲しいの？
うそうそ、ごめんって。
ふふっ、まぁいいわ。それともう一つ。あなたはもう一人同じ理由で考えなければいけない女の子がいるはずよ。ライバルが増えるのは嫌だけど、全員を蹴落として私はあなたの隣に立ちたいの、トップアイドルにまでなった私には一人も二人も変わらないわ。
茜の話を聞いてる限り、あの娘もうそろそろ、あなたを悩ませにくるわ。
.....あぁ、そうなったら男としては嬉しいけどやっぱり複雑だな。
ふふ、そうね。もうそろそろ仕事だから切るわね。
あぁ、ありがとう。
うん。愛しているわ。健人

やっぱり健人の筋肉はすごいなー
おう、めちゃくちゃ腹筋がわれてやがる。
いつみても感心するぜ。
ねぇ、お兄さんどこから来た人。
もし良かったら一緒に遊ぼうよ。ってか遊んでよ。
あの......声かける人間違えてませんか。
間違えてないよ～、ねぇ遊ぼうよ
それに後で連絡先交換しよ！
あー、あんたら何抜けがけしてんのよ、私らも遊びたいー
「私も
「私達も!
健人くん!
あ？あんた誰だよ
この人の知り合い
......そ、その、わ、わたしは......彼の彼女なの。
え、まじ？
え、本当なの
あぁ。本当だ。
なんだ、やっぱり女いたのかよ。
そりゃいるわな
あー、つまんな～い
健人くん、海、結局きてるんじゃん。騒がしいなって思ってたら健人くんがいたからびっくりしたよ。
あぁ、ちょっと中学の同級生に誘われてな
山本はいつものメンバーとか。
うん。本当は女の子だけで来るつもりだったんだけどね。ミユキが知らない間に榊たちも誘っちゃてたみたいで...... 
そうか。とにかく助かった。ありがとう......
うん。それより、ねぇ見て。どう？
ねぇ、私は本当に健人君の彼女になりたいと、今もずっと思っているから
健人君......大好きだよ
お前は誰だ......お前はサヤの何なんだ。
だ、だからお前は一体誰なんだよ。サ、サヤも俺には全然水着姿見せてくれなかったくせに。そいつの前ではなんで水着なんだよ。し、しかも、だ、抱きついて、ど、どういうことだ。
？
とにかく助かった。ありがとう山本
健人くん、おいしい？
......おいしい。
ふふっほらみなさい。あなたは健人くんをこんなに幸せそうな顔にさせたことある？ほら健人君もっとあるからね。いっぱい食べてね。
......あ、あるわよ。っていうか渋谷さん、あなたは健人くんの何なのよ。
それをいうなら山本さん、あなたこそ健人くんの何？学校では健人くんにずいぶんベタベタとくっついているみたいですけど。
わ、私は、そ、そういう関係よ。健人君とはそういう関係よ
......キスも...したもん。
キ...ス......？
え？い、嫌だ。け、山本さんは本当に健人くんとそういう関係なの？
いや......まだそういう関係にはなれてないよ。でもそういう関係にはなりたいと思ってる。
......で、でも本当に付き合ってはいないんだよね。
うん......まだ。
ねぇ、健人くん。今度一緒に海にいかない。海!
や、山本さん、さっきから何よ。け、健人くん、そ、それなら私も行く。
絶対行かない。
「何でよ!
おまえら、明日から夏休みだからだといって羽目をはずしすぎるなよ。遊びや部活も大切だが、来年は受験だ。勉強もしっかりするんだぞ。それでは以上。存分に夏休みを楽しめ。
健人くん、また連絡するから夏休み、絶対にどこか行こうね。
けんとクン、わたシのいえはイツでもきていいですからね
えっ、えっ？健人君、アリスちゃんの家知ってるの？っていうか何回も行ってる感じ？
ソウです。けんとクンはわたしのウチによくキてくれるのデス
えっ、嘘でしょ？健人くん、私の家も教えてあげる。
健人君、よろしくね。
私も今日からこの予備校でお世話になります!
ん？
えっ？
ちょっと、ごめんなさい。そこは私の席なんです。替わっていただけませんか？
あっ、隣のクラスの渋谷さん。えっ？席って決まってないって先生から聞きましたけど。
山本さんは今日からみたいだからわからないかもしれないですけど、すみませんが、とにかくここの席は私の席なんです。どいてほしいです。
わかりました。健人君、場所かえよ!
違います！健人くんの席の隣は私って決まってるんです!
何でよ
私は健人君に作ってきたお菓子を食べてもらわなければならないんです！だからどいてください。
なら、今度から私がつくってくるから大丈夫だよ。
いや、健人君が好きなのは私のつくるお菓子だから駄目です。私が作るお菓子をおいしそうに食べてくれるあの健人君の顔、あなたは知らないだろうなぁ
な、なによ。私はあなたよりも健人君のことしってるんだから。とにかくどきません!
やめてくれ
「健人君は黙ってて
わっ!!!
ふふっ、びっくりした？健人くん、おはよう！
......おはよう。
それにしても暑いね。健人くん、それ分けて！
....... はい。
ん、おいし。健人君、ありがとう
もうすぐ夏休みだね
私、夏休みは健人君と一緒にいっぱい遊びたいな
健人君は何か予定あったりするの
ほとんど塾だな
けんと!来てくれて嬉しい。嬉しいよ。本当に嬉しい!
けんと、本当に嬉しい。このままずっとここにいてよ
いれるわけないだろ
なんでよ、やっぱりけんとはミキのこと嫌いになっちゃったの？せめて今日だけでもお願い。
なってない。普通に考えて一つ屋根の下に男女が二人になるのはおかしいだろ。そんなに寂しかったらアカネちゃん呼ぶか？
いや、けんとにいて欲しいの、お願い、お願い。
けんと、本当にお願い。せめて今日だけでも一緒にいて。じゃないと私、もう自分がどうなっちゃうかわからないの。本当にお願い。目の前の彼女は目に涙をためた真剣な顔。「...... わかった。
けんと、ミキがご飯つくってあげる。
はい、ミキの特製チャーハン。けんとはミキのつくったチャーハンが好きだもんね。昔はミキがつくったチャーハンが世界で一番おいしいっていってたんだよ。
うまい。
もっとおいしくしてあげる。......あーん
......
どう
おいしい
新婚さんみたいだね
......
ミキは先にお風呂はいってくるね。
おう
......昔みたいに一緒に入る？
は、入るわけないだろ
ふふっ、けんと顔真っ赤になってるよ。冗談、冗談。
けんと、何してるの？こっちだよ
ん？
だからこっち!
けんと、来て、お願い
ありがと、また頑張るよ
あぁ、頑張れ。俺にできることなら何だって力になってやる。......いくらでもわがまま言ってくれ。もう慣れたもんだ。
ふふっ、幼なじみだもんね......私達は
健人？
ミキ、どうした
グスン. ..健人ぉ、違う、本当に違うのよ。嵌められたの..ヒック..ヒック...田代とは本当に何もないの。お願い.. .信じて...健人ぉ
ミキ、その件ならもう朝に聞いたじゃないか。わかったって言ったはずだぞ
でも、健人.....じゃあねって言った.... グスン...永遠にじゃあね..って...ヒクッ...ヒクッ
永遠にじゃあね？そんなこと全く言ってないぞ。ミキ、一旦落ち着け。
グスン...グスン....やっぱり健人はミキのこと嫌いになっちゃった？
嫌いになるわけないだろ。だからもう泣かないでくれ。心配しなくても、あの報道が嘘だって俺はわかってる。こんなこと言うのもおこがましいかも知れないけど、俺はミキのことを他の人よりはわかっているつもりだよ。俺はミキを信じてる。
...グスン...グスン..嬉しい...嬉し..グスン..よかった...健人に..信じて... .もらえてよかった
グス...会いたい...健人と...会いたいよ
ケントくん、スキ、だいすきです！
国民的アイドルグループに熱愛疑惑です。疑惑が持たれているのはあの朝桜坂47のセンターの星野ミキさんです。
え～相手は誰なんですか。
お相手は、今グイグイ来ている彼女と同年代の若手イケメン俳優、田代貴司さんです。
わ～もし本当なら美男美女のカップル誕生ですよ。これは
いや、でも問題ですよ。これは。朝桜坂は恋愛禁止のアイドルですから、今後の展開が気になるところですね～
それでは次のニュースです
グスン....グスン... ヒック..ヒック
どうしたんだ。
グスン. ..健人ぉ、違う、違うよ。嵌められたの..ヒック..ヒック...田代とは何もやましいことはないし、もちろん付き合ってもない。お願い.. .信じて...健人ぉ
そうか。じゃあな
そうか。じゃあな
俺たちが熱愛容疑だってさ。もうさ、本当に付き合っちゃおうぜ
ふざけないで
ミキちゃん、大変、大変、楽屋に一旦戻って
田代さんの事務所は交際を認めていますね～。少し前から健全なお付き合いをしておられるとのことです
ミキ、安心してすぐに本当に交際なんかしてないって各所に文章を送るから
お客様の電話は電波の届かないところか～
アリスちゃん？いる？
はい
....アリスちゃんも健人君のこと好きだったんだね。しょうがないよ。健人君はすごくかっこいいし優しいもん。好きにならない方がおかしいよ
えっ？
私は怒ってないよ。さっきアリスちゃんが言ってくれたようにライバルとして正々堂々と頑張ろうよ。結果がどうなろうが私たちは友達だよ
だから、教室にもどろうよ
一緒に戻ろ
はい
ケントくん、スキ、だいすきです！
ふふっ、びっくりした。アリスちゃん大胆すぎ。絶対に負けないよ
わたしもまけません!
アリスちゃん、好きという言葉の意味を間違えて覚えてるんじゃないか
ケ、ケント、おはよです。!!
ケント、ケント、なんでむしするですカ？
何でアリスちゃん間宮のこと下の名前で呼んでるんだ。
俺らがあんなに下の名前で呼んでって言っても聞いてくれないのに
っていうか前から思ってたけどアリスちゃんなにげに間宮によく話しかけてるよな。なんでだ。
だめですカ？ケ、ケントもわたしのことアリスってよびますし、わたしもケントてよびます。やまもとさんもケントのことケントとよびまス。わたしはだめなのですカ？
駄目ではないけど...どうしたんだ
きのう、ママにいわれましタ。このままではとられチャウと。とられるの、ぜったいにいやでス!
ケント、きょうのほうカごにおイしいケーキやさんにいきマせんカ
嘘だろ、アリスちゃん、誘う相手間違ってないか
一体どうなってるんだ意味がわからないぞ
や、やまもとさん、ごめンなさい。やまもとさんはよいひとでスが、わたし、まけません!!ぜっタいにまけまセん!!
やっぱりライバルになっちゃったか
私も負けるつもりはないけどね
まみやくんっ!!!!!!!!!!!!!!!!!!
まみやくん!!!!!!!!!!!
いや、ちょっと、まぁ
わからない
テメェ、何もんだコラァァ
ハッハッハッまじか、ヒーローってお前ぇ？ただのぼっちじゃねぇか。さっきから陰キャ供が揃いも揃って何なんだよぉ
そこのカスもリンチしちゃって
潰してやるよ
テメェ、一体何もんだ
ブォォォォォォォォォォォォォォォン
.....間宮くん...とどめを頼む。僕はもう一歩も動けない。
はやく、とどめを!
パパに電話させろ、いいから電話させろぉぉぉ
えっもう面倒見切れない？勘当？どういうことだよ、どういうことだよ。パパァ、おい、パパァァァ
大物政治家の息子の最悪な実態
ありがとう、本当に健人くんは私のヒーロー.....いや王子さまだよ...
いや、今日の俺はそもそも田中くんがいなかったら何もできなかったし、城井に止めをさしたのは彼だ。礼なら彼の方にしてくれ
もちろん、彼にはもう真っ先にお礼をしたよ。できることなら何でもするからお礼をさせてって言ったら、「なら可愛い女の子を3人ぐらい紹介してくださいよ～
僕の名前、新聞とかに載っちゃったり、もしかしたらテレビとかも？うふふふ
もう.....我慢できない。本当は、私自身もっと女を磨いて健人くんに告白されることを夢見てたけど...もう本当に我慢できない
.....好き。...本当に健人君のことが好き...どうしようもないくらい好き...大好き。
...さっきも言ったけど、私は健人くんのことが本気で好きです。...だから私は健人くんの特別になりたい。...返事はいつでもいいし、健人くんに好きな人が現れたら潔く私は身を引く。だから...いつか今日の返事をください。私は健人くんのことがずっと好きだから。本当に大好きです。
サヤ、お前が俺に靡かないのが悪いんだぞ
おいサヤぁ、何か言えよん？
こいつ、警察に電話してました
何？
ただ、最後の着信履歴が20分程前です。
ハッなら大丈夫だ。この場所の住所がバレてないなら問題ない。ここらへんは警察どころか、人自体が全然こねぇからな。そもそもこんなところに倉庫があるなんて普通わかるわけがねぇからな。パパからのお小遣いで建てたこの倉庫もまた、無敵なんだよ
まぁ時間はたっぷりある。まずは目が覚めた田中をボコボコにしてやる。きっとこいつは俺の名前を警察にチクってるだろうからな。まぁパパの力で揉み消してやるさ。人を殺すわけじゃないんだから何とでもなる。ただ、イラつくなぁ、テメェみたいなモブが何、調子に乗ってんだ
嫌っ、止めてっ
やーめなーいよー
サヤーよかったなー。こいつが目を覚まして俺にボコボコにされるまで、お前の調教はお預けだ。お前を助けに来たせいで、このモブが無惨な姿になるところをしっかりとみとけ
ぐはぁっ
糞モブがよくもやってくれたな田中ぁ、ヒーロー気取りか？あぁん？
嫌ぁぁぁ。止めてぇぇぇ
....僕はヒーローじゃ...ない。ヒーローは...きっと..もうすぐ...
はぁ？聞こえねぇよ。ってかこいつまたおちやがった。早ぇよ。まぁ良い、ようやく出番だなサヤァ
何、驚いた顔してんだぁ？田中の弱さに驚いたってか？
テメェ、こんなとこでコソコソ何してんだコラッ
××××県○○市111―55 山本
大丈夫だ。落ち着け。俺が悪いようにはしない
ありがとうございます
いえいえ
ぐあぁぁぁぁぁぁ
ありがとう。これで俺も報酬がもらえるよ
間宮くんっ、大丈夫？しっかりして、間宮くんっ
キャッ
はっ
大丈夫か、何があった？
安静にしろ、救急車がもうすぐ来る
山本、山本は？
何が悪いようにしないだ。
❬一郎❭××××県○○市111―55 山本

サヤ、今日こそカラオケでもどう？
遠慮しとくね
何でだよ。俺は何回断られればいいんだよ。俺にこんなに誘われるって普通はありえないんだぜ。言っとくけど俺、めっちゃモテてるから倍率やべぇんだぞ。
知らないし本当にごめん。行かないから
俺もそろそろキレるぞ。ありえねぇだろ、この俺が誘ってるんだ。1回ぐらい行こうぜ。
おい、まじで俺と今日遊びに行くって言ってくれるまで、手離さねぇよ。いい加減に照れるなって
素直になれって、俺のどこが嫌なんだよ。正直、顔だってかなりイケてると思うし頭もいいぜ。俺のこと、正直嫌いじゃないだろ。な？サヤ？
本当にやめて、しつこい人は嫌い。手離してよ!
正直一目惚れなんだよ。東京でもお前ほどレベルの高い女はそうはいなかった。好きなんだ。な？いっそのこと俺たち付き合おうぜ。好きだ。サヤ
すげぇ、大胆だな
なっ？俺たち付き合おうぜ、サヤ
嫌、あんたみたいなしつこくて強引な男は嫌い、手離してよ。
いい加減やめとけ城井、お前はもうフられてんだよ
テメェ、誰がフられたって？この俺が女にフラれるなんてありえねぇんだよ。アァン？
ちょっと下手にでてりゃ調子に乗りやがって、お前みたいな三下は本来俺にしゃべりかけることすらおこがましいんだよ。
サヤ、絶対お前は俺の女にしてやるからな。逃がさねぇぞ。それとテメェら、今あったこと先公にチクったらどうなるかわかってるよな？
助けて.....
田中くん、最高
たなかくん、たなかくん、さいこーです。
ありがとーござイます
なんて、あなたは良い人なの。最高よ
いきなりだが、また転校生を紹介する。
入ってこい
わりとありかも
いや、普通にありでしょ
彼は東京から越してきた城井くんだ。皆、宜しく頼む
城井です。東京では読モやってました。宜しくで～す
それじゃあ、城井の席はー
先生、俺あそこがいいっす
あそこは駄目だ、君の席はあそこだ
昨日は取り乱してしまいすみませんでした。
大丈夫だよ
昨日はすまなかった。
.....許さないよ
俺も目一杯ビンタしてくれ、気がすむまでぶってくれたらいい。なんなら殴ってくれてもいい
フフッ、昨日も言ったけど....私はそんなことは健人くんには求めてないよ。その代わり.....もう一回撫でて
ん？
....だから....私の頭をもう一回撫でて...
昨日も言ったけど....撫でてくれないと私は許さないよ...
でも、榊くんは殴られたのに...何で...どういうことだ。
なんでって言われても、榊くんは嫌だけど、健人くんには撫でて欲しいから....とにかく...撫でて欲しい.... 。
ねぇ..撫でてよ...お願い..
えへへっ.....嬉しい....嬉しい...
健人くん、修学旅行は楽しかった？
普通
普通ね。....ならやっぱりビンタしてあげる...目を瞑って...
チュッ
...いっぱい撫でてもらったお礼....ちょっとでも健人くんの良い思い出になってくれたら嬉しいな....
お、おま、ま、また
こんなことは絶対、健人くんにしかしないからね....
間宮くん、君は一体何者なんだ。
いや、どうしたんだ田中くん
いや、君がどうしたんだ間宮くん。
なんで、なんで、本当の君はそんなにイケメンなんだ。おかしすぎるだろ。君がモテる理由が少し解明されたよ
いや、どこをどうみたらそうなるんだよ。別にモテてなんかないぞ
し、しかも、き、今日、あ、あの星野ミキちゃんといっ、一緒にいただろ
いないよ
いたよぉぉぉぉぉ!!!!!!!!!!!!!!!!し、しかも、う、腕組んでたろぉぉぉ!!!!!
田中くん落ち着いてくれ、確かにいたよ。
えっ!!!!!!!!!!本当にあれミキちゃんなのぉぉ!!!!!!!!!
落ち着いてくれ、ただの幼なじみだ。
いや、意味がわからん。なんでただの幼馴染みと腕組んで歩いたり、あんなイチャイチャしてるんだよ。
いや、それは俺がわからんし、イチャイチャはしてない
というより、星野ミキちゃんが幼馴染みってヤバすぎるだろ
山本さんや、アリスちゃん、渋谷さんともイチャイチャしやがってぇぇぇ
イチャイチャなんてしてねぇよ
間宮くん、俺にだけは教えてくれ、お願いだからモテる秘訣を教えてくれ。イケメンなだけではあんなにモテないはずだ。
だから、モテてないって、俺はぼっちだぞ
そ、そうかぼっちになればモテるのか
田中くん、本当に落ち着いてくれ。
落ち着けないよ、何で間宮くんがそこまでモテるんだ。言っちゃわるいけど、本当はイケメンなだけの、根暗でぼっちで凡人な間宮くんがこんなにモテるわけはないんだ。そう考えると僕でも女の子にモテる可能生はないわけではないはずだ。何かあるはずなんだ
ひゃあぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ!!!!!
健人。お昼ぶり。
な、な、ミキさん、な、な、なんで
いや、もう東京に戻るからあいさつにね。
なんで、この部屋を知っているんだよ
私には優秀なスパイがいるから。
ちょっといい？
さっきの人は誰？もしかして健人くんの彼女？
さっきも言ったけど、俺に彼女がいるわけないだろ。ただの幼なじみだ。
でも、彼女じゃないのにお互いに腕を組みながら指まで絡めて、抱きつかれたりもしてたじゃん。普通、彼女じゃないのにそんなことするかなぁ？
彼女は本当にただの幼なじみだし、その原理でいくと山本さんも俺の彼女ってことになってしまうけどいいのか？
な、何言ってるの。えっ、あっ、そっか、えっ、あっ、私が、えっ、そっか、えっ
えっ、じゃあ結局あの人は誰？
だから幼馴染みだよ
この学校の人？
さぁ？
健人くんは、結局あの娘のこと好きなんでしょ？
だからそんなんじゃないって
じゃあ、私とあの娘どっちが好きなの？
その質問の意味がわからないな
えっ!？..........................
ん？
ん？
........................
ご、ごめん
本当にごめん
..... 許さない
.....もっと撫でてくれないと、許さない...もっとぉ...
.....健人くん..もっと撫でてくれないと...本当に許してあげないよ
テメェっ!コラァ!!!!!!
お前、何してくれてんだぁ。サヤがお前に頭撫でられたのが嫌すぎてブツブツと壊れた人形みたいになってんじゃねぇか。れっきとした痴漢でありセクハラだぞ、キモすぎるわ
いや、本当にすまん
サヤ大丈夫だ。俺が上書きしてやるからな
バチン!!!!!!!!
えっ、えっ、なんで、えっ
高級イクラ丼2つに味噌汁は両方とん汁変更。飲み物は緑茶でお願いします。
あんた、イクラめちゃくちゃ好きだもんね
待ちなさい
健人、あーんして
健人、あーん
どう、美味しい？
健人、頭を撫でて。
健人、ギュってハグして。
健人、私に壁ドンして。
おいしいね
健人、もっと撫でて
❬ミキ❭明日は札幌の時計台の下に12時に来て。絶対よ。
痛たたたたっ
健人、何を足早に逃げようとしてんのよ？
痛たたたたたたたたっっ
わかった。ごめん、ごめん、ミキ、離してくれ
健人、まずはランチに行くわよ。
何してんだよ
何か文句ある？
ないです。
健人くん、何してるの？てか。それ誰？
ねぇ、誰？
ただの幼なじみだよ。
へぇ、ただの幼なじみなのに、腕組んだり、抱き合ったりしてるんだ？
あなたは健人くんの何ですか？
私は健人のこ
サヤティ～～、サヤティ～、サヤティ～、何してるんだサヤティ～～～～～～～～～～
早く来い～サヤティ～～～～～～～～～～～～
ハッハッハッハッ、めっちゃおもしれ～
えっ、ちょ、ちょっと
やまもとさん、はずカしすぎテ、シんじゃいソうです。
❬ミキ❭明日は札幌の時計台の下に12時に来て。絶対よ。
クスクス、あいつ修学旅行でもぼっち飯かよ
まじで、何しにきたのあいつ
えっ
あっ、見っけ！
健人くん、こんなところにいたんだ。
健人くん、何で昨日の予備校こなかったの？昨日も健人くんの為にお菓子つくってたのに
用事で....
もう。健人くんがいなくて、寂しかったんだよ
健人くん、おいしいね
ほら、口の中いっぱいだよ、これ飲んで
ほら、喉つまっちゃうから
ありがとう
うん、全然いいよ。でも健人くん、頬張りすぎ
代わりに、健人くんの好きなデザートもーらい
これも、おいしいよ。
あなた、上手すぎない？
あなた、それお金とれるレベルよ。それもそれなりの金額的で。売られているなら私が欲しいぐらいよ。
もしかして、大切な人にあげたりするの？きっとかなり喜ぶわよ
いいな......
えっ？
ありがとウ。まみやくん。ほんトうにうれしいデす。
アリスちゃん、なにこのアクセサリー可愛いすぎる
えっめちゃくちゃ良いじゃーん、私もこんなアクセサリーまじで欲しい
アリスちゃん一体どうしたのよ、このアクセサリー
......これはとてもたいせツなひとからもらっタノです。
や、山本、そろそろふざけるのもやめてくれ、まじでやばいから
ふざけてなんかないもん...
まぁ、初々しいカップルねぇ、羨ましいわ
私たちのことカップルだって.... 
や、山本、う、腕を離そう。俺はまだしも、俺とカップルなんて勘違いされたら、山本が嫌だろ？な？
....私は何も嫌じゃない。むしろ嬉しいよ...。
前にも言ったけど.......私、その気のない人には、もうこんなこと一切してないから
健人くん、こっちむいて.....
た、田中くん
同じクラスの子に見られちゃったね
あぁ。そ、そうだな....
そろそろ時間もやばそうだし、班に戻るね
あの人かなりイケメンじゃない？、ちょっと声かけてきなよ。
いや、イケメンすぎて逆に無理
めちゃくちゃ私のタイプなんだけど
モデルさんかな、俳優さんかな
ちょっとお腹の調子が悪いからお手洗いに行ってくるね。皆は先に他のところに行っといて、大丈夫になったらまた携帯に連絡するから
健人くん、こんなところで何してるの？
撒かれただけだ。そんなことよりお腹痛いんじゃないのか？トイレはあっちだぞ
ん？何のこと？そんなことよりそれなら代わりに私と一緒に動物園を回ろうよ。せっかくの修学旅行だし。ね？
何を言ってんだ。早く班に戻らないとあいつら心配するぞ
ね？行こ？.....じゃないと先生に、健人くんが一人になってます。班に戻してあげてくださいって報告しちゃおっかなぁ？
や、や、山本？
これでいいの...
僕、間宮くんの隣でもいいけど
でも
ぼっち
今日も、間宮くんの為にお菓子つくってきたんだ。おいしい？
間宮と同じ班とか最悪だぜ、せっかくの修学旅行が萎えるわ。
まじで、修学旅行行く気失せるわ。場が暗くなんだよ
とりあえず男女3人ずつの班をつくってくれ。基本的に修学旅行中はその班で行動してもらう
先生、ならば公平にくじ引きが良いと思います。僕、くじを作ってきました。
やっふぉぉぉぉぉぉぉぉい
絶対に仕組んでやがったよあいつ。
許さねぇぞ、やり直しだ
はぁん？くじ引きは一番公平な手段で～す
健人くん、今日も教科書忘れちゃったから見せてね
健人くん、ページめくっていいよ
キーンコーンカーンコーン～
ベキッ
おいしい。ありがとう。
ありがとう
ありがとう
健人くん、おはよ
健人くん、これおすそわけ、疲れた脳には糖分が効くんだよ
これ、私の手作りなんだけど、おいしく作れてるかな？
あぁ。おいしい。
やった!今日もまた健人くんに誉められた。また作ってくるね
この前はごめんなさい。皆の前であんな風に抱きついてしまって、不快にさせてしまって、本当にごめんなさい
あの時は健人くんに助けてもらって、私の気がおかしくなってしまっていたの。あんなに格好良い姿見せられて...気が動転してしまって...気づいたら抱きついてしまって.. とにかく本当にごめんなさい
大丈夫、大丈夫。そんなに大したことない。これが逆だったらヤバかったけど、普通に大丈夫だから
..ありがとうございます。なら、こんな私ですが友達になってくれますか
わかった。わかった。でも俺、知ってると思うけどぼっちだぞ。
あ"りがとうございます...
はい、健人くん。今日もおすそわけ
やっぱり今日はいいや
そうだよね.. .迷惑だよね
やっぱり、食べたい
やった!今日も食べてくれた
ミキちゃんは可愛いからアイドルになれば良いよ。
じゃあ、健人くんはミキがアイドルになったら結婚してくれる？
うん。結婚しよう。
まぁ、ミキちゃんも、もうすっかり雲の上の存在ねぇ。
みんな～大好きだよーーー
もう健人、あんたじゃ、一言もミキちゃんと口なんて聞けないわね
覚えてないと思うけど、お前は昔、このミキちゃんと一緒にお風呂に入ったこともあったって言うのに、時の流れっていうのはすごいもんだなぁ、もう、今や同じ空気も吸えないぞ、ワッハッハ
ミキちゃん、まじですごすぎるよね。
今日はお前らお待ちかねの席替えだ。
やったー、ようやく席替えだー。
え～、この席のままでいいよ～
はやくしようぜ、はやくしようぜ。
前の席だけは絶対嫌だな
では、くじを回していくから順番に引いていけ
やった!!健人くんの隣GETだ。
先生、眼鏡の間宮くんが一番後ろっていうのはおかしいと思いまーす。目が悪い人は前の席にくるべき目がめちゃくちゃ良い俺が一番後ろの間宮くんと変わってあげますよ。実際、以前にそういう理由で高砂を前にいかせましたよね。先生～
いや、高砂の場合は後ろの席にいくと、授業態度が極端に悪くな「え～先生、差別ですか～
それは高砂が可哀想だわ
先生見損ないました～
間宮...
わかりました
よっしゃぁぁぁぁぁ
はぁ.....
やっふぉ～い。サヤ、アリスちゃん、よろしくで～す。
はぁ...何で、こんな陰キャがうちの隣なんだよ、まじでありえねぇ。一番前な上に、こいつが隣とか死んだ方がましだわ
笹岡、ドンマーイ
罰ゲームドンマーイ
修行、修行～
先生～、私、最近かなり視力が落ちてまして。笹岡さんも、その席が嫌そうだし私が前に行ってもいいですか～ねぇ、笹岡さんもその方が良いでしょ
もち。もち。めちゃくちゃOk。最高
せんせぃ、アリスもじつはメがわるイでス。まえにいきたぃ、いきタいデす。
う～ん...
ダメ、ダメ、そんなのダメでしょ、えっちょ、サヤもアリスちゃんも、え、何、えっ、はっ?、お前ら目悪くないだろ、はっ？えっ？
やった!また健人くんの隣だ。
サヤ、あんたまさか間宮くんのこと好きなの？
まーみーやーくーん。
アリスちゃーん、何度言ったらわかるんだ。そいつと話をしたら、ぼっちがうつる。何か困っているなら俺が相談にのるぞ
健人くん、最近アリスちゃんばっかりで寂しいよ
おい、はやく離れてくれ、誰かに見られたら最悪俺は殺されてしまう
誰も見てないし、見られてもいいんだけどな
まだ、こんなことしてんのか
してないよ。健人くんに助けてもらってからは、男の子をもてあそぶようなことはしてないよ
いや、今のこの状況はどうなんでしょうね
だから、健人くんに言われた通りその気のない子にはこんなことは一切してないもん
まーみーやーく～ん
ん、フタリでなニハナシてたですカ？
アリガトーござイまス
ぼっち
ぼっち
ぼっちはダメ
ぼっち
ぼっち
ごめんなさい
大丈夫、大丈夫
だいじょうブデす
はい、だいじょうブデす、ゴめんナさい
アリスちゃ～～ん、ダメだよ。ダメ。ぼっちなんかとお話したら
アリスちゃん、何かお困り?
困ったら、俺を頼ってくれ
ぼっち
今日は転校生を紹介する
アリス.クリスティーナでス。ヨロしくオネガいしまス。
可愛いすぎるぜぇ。フォー
アリスは親の仕事の都合上、ベルリンから日本に来たドイツ人だ。正直、日本語はそこまで上手じゃないし、まだまだわからないこともいっぱいあると思う。皆、優しくしてやってくれ
「「はーい、はーい、はーい
うーん、アリスの席はどうするかなぁ
はーい、はーい、はーい、先生こっち、こっち、こっちしかねぇ!!!!!
わかった。では、アリスの席は....
間宮の隣だ！!!
まじかよ、何であんな陰キャの横なんだよ
アリスちゃんが可愛そうだろうが
ヨロしくデス
宜しくお願いします。
アリスちゃん、俺は榊タカ。何か困ったことがあったらすべて俺に言ってくれ。アリスちゃんの為なら俺は命も捨てられる
健人くん、昨日は本当にありがとうございました。
俺も、昨日は色々すまなかった。投げとばしたり、色々言って
健人くんのお陰で、私は今までの自分の愚かさに気づいたの。本当に感謝してもしきれない。ありがとう
無事でなによりだ
おーい、サヤ、昨日は大丈夫だったか。すまん。携帯みたんだけど、サヤからの連絡見たときには間に合いそうになくてさ、警察だけ呼ばせてもらったんだよ
代わりと言ったらなんだけどさ、今日はサヤのこと励ます会として他校の奴等とかにも声かけてさパーっとやろうと思うんだ
お前と仲が良い、アキラや、ケンジ、タケシ達も呼んで今日は俺等も含めてイケメンパラダイスだぜぇ
ヒューヒュー
ありがとう。でも、そういうのもう辞めたんだ
どうしたんだよサヤ、テンション低くすぎないか？
昨日、あんなことがあったからこそ、テンションあげていこうぜぇ
ごめん、これが本当の私だから。ねっ!!
行くぞ
健人くん、今日はありがとうね
でも、本当に男って最低だよ。...ちょっと優しくしたら、すぐデレデレして彼女がいる子だって平気で私に告白してくるでも、どうせ最終的には私とヤリたいだけでしょ私の身体目当てでしょ最低だよ間宮くんはそんな男にならないでね
でも、私はまだ処女だからね
!!
目を覚ませよっ!!!!!男が最低？その前にお前はどうなんだよ。好きでもない男にちょっかいだして、その気にさせてそれで危険な目にあったら被害者面か？さっきもよぉ、何が処女だ。さっき、あんなに危険な目にあったんだぞ本当に危なかったんだぞ、一生物の傷がついちゃうところだったんだぞ好きでもない男にそんな言葉かけるんじゃねぇ。さっき、あんなに泣いてたじゃねぇか、怖かったんだろ？お前、このまんまだと、遅かれ早かれ、また同じ目にあうぞっ男で遊んでんじゃねぇ。お前にとっては、男にモてる女でいることが、生き甲斐なのかもしれないけどなでもなぁ、お前このままじゃ、いつか絶対痛いめ見るからな所詮、お前がやってることは恋愛ごっこだ。そんなんが楽しいならずっとやってろ
いらっしゃいませ～
ご注文は何に致しますかぁ～
あぁぁぁん？、お前ニヤニヤしやがってなめてンのかコラァ
とりあえずポテトM
かしこまりました。ポテトMですね
あぁぁぁん、Lだって言ってんだろうが、カスか耳ついてんのかァ
ギャハハッハッハッ、そんぐらいにしといてやれや
「「ギャハハッハッハッ、まじキメェ
ギャハハッハッハッ、そういやよ、今日のイベントの生け贄は相当な上玉みたいじゃねぇか、
ハッハァ、確か～高校の山本サヤとかいう奴だったっけ
トモキくんも、悪だねぇ。その娘、雁田さんにボロボロに犯されて、一生もんの傷負っちゃうとか可哀想だねぇぇ
ってもお前もいつもどおり、おこぼれもらうんだろぅ
あったりめぇだろ、今日はいつにもまして上玉なんだから
今回の獲物も、恥ずかしいとこ撮りまくって脅迫して、飽きるまで遊んでやるぜ、ヘッヘッヘ
雁田さんを怒らせねぇようにホドホドにな、あの人、怒らせっとまじ怖ぇ武闘派だから
「「「ギャハハッハッハッハッハッハッ
10時決行だから遅れんなよぉ、今日のゲームも楽しみだぜぇ可愛い女の泣き叫ぶ顔たまンねぇなぁぁぁ
金ももらえるし、女の子はヤれるし、最高だぜぇ
まだ、時間あんなぁ、飯も食ったしちょっと遊んでから行くかぁ
山本サヤはここにいるか
何だこのシャバ僧、ここはテメェみたいな奴が来るところじゃ、ねぇんだ殺すぞ
トモキさん、また変な奴が入り口に現れましたけど
ヒャッハァァァァァァァァ
殺すぞら、小僧ぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
グハァッ
あけろ
おーい、サヤ～、今日トモキくんがイベントするみたいだけど、サヤたちも来るだろー。
キャーッ、トモキ君のパーティー!!
絶対行く！ねっサヤももちろん行くよね!!
もちろーん!!
おー、サヤじゃーん!!。来てくれたんだ～。楽しんでくれてる～～
もちろーん。トモキくんのイベントなら参加するに決まってるじゃ～ん。今日も最高にかっこいいね
サヤもいつもどおり最高にかわいいな
今日、終わってから時間ある?ちょっと話したいことがあるんだ。10時頃に閉めるからその辺りにVIPルームにでも来てよ
うんっ
サヤ、ナンパされたら、すぐに俺に言えよー、俺がいつでも守ってやるからな、俺の御姫さまっ
サヤ、俺たちもそれなりに強いんだぜっと
サヤ、今日はよく来てくれた。やったな、お前は雁田さんに選ばれたんだ。
俺もお前のことは、良い女だと思ってたんだが俺の目に狂いはなかった。ちょっと雁田さんの相手をしてくれたらいいんだ。やってくれるな
いいねぇー可愛い女の子の泣き顔～
お嬢ちゃんにチャンスをあげよう
鬼ごっこだ。どこに隠れても、何をしてもいいこの会場で1時間私たちに捕まらずに逃げ切ったらお嬢ちゃんを解放してあげよう。ただし、捕まったのなら君の身体、好きにさせてもらうよ
嫌っ!!!!やめて!!!!!!!!!!!
君に拒否権はないんだよ
悪いな、サヤ。こんだけの会場借りるのも無料じゃないんだよ。スポンサーが必要でな今日はお前が雁田さんの相手をしてくれ。俺は安く会場が借りられ、お前は雁田さんによって気持ちよくなれるWinwinの関係だろう。
3分やる。その間に隠れてもいいよ
サヤァァァァ、喜べぇぇぇぇ30分経ったぞぉぉぉぉあと30分だぁぁぁぁハッハッハァァァさらに面白いこと教えてやるよぉぉゲームの始めにおまえのナイトである榊たちにおまえの携帯から「助けて、会場。本当にやばい
ハッハッハッさっき山本サヤさんはいませんかっ？いるはずなんですけど？ってガキが3人きたんだけどよぉぉちょっと凄んでやったらすぐ帰っちまったよ「「間違えました
「そんな、警察なんて、滅相もございません。間違えだったんですぐに帰ります
ギャハハッハッハッぁあんなに、「「俺は強い、いつでも守ってやるから
サヤちゃ～ん、おトイレまだ終わらないんでちゅか～
ハッハッハッ雁田さーん。早すぎますよサヤちゃんが微かな希望にすがりついてるのに
だって、今までの子もこのトイレに隠れる子めっちゃ多かったじゃーん
フィナーレだ。お前らも上にあがってこーい
なに、よくわからないやつが入り口に現れた？ん、何？どうした？おい返事しろ
おい、お前らもみてこい、侵入者なら手段は問わねぇ、ボコボコにしろぉ
ヒュー、ハッハッハッハッァァ任せろぉぉ
いたぞぉぉぉぉぉぉ、半殺しにしてやるぁぁぁ
誰だおまぇー、何者だコラァ、雁田さんやっちゃってください
コラァァァ、ボウズぅぅぅぅぅ生きて帰れっと思うなァァ
グハァ
まじで、テメェ、何者んだ、金か金目当てか？なら交渉しよう。おい、止まれ、おい、お前こんなことしてタダですむと..グハァッ
あけろ
またね。
昨日はありがとうございました。もう知っているかもしれませんが、私は隣のクラスの渋谷アリサです。あなたの名前も教えていただけませんか。
間宮です
フルネームが知りたいです。
間宮健人。
健人くんですね。連絡先も交換してくれませんか、というか絶対して欲しいです。
......なんであいつが? ......あり得ないだろ。
いったいどうなってるんだよ。渋谷さん、とうとう壊れたのか？
携帯、忘れたんですみません。
お願いです......交換してください。
健人くん。ありがとうございました。
健人くん。私も交換してあげる
なんで、あの娘はよくて、私はだめなの......
姉さん、なんでこんなことしてんだよぉ
静かにして、あなたはついてこなくてもいいって言ってるでしょ
だから、僕をあのとき助けてくれたのはあの人で間違いないんだって!
もう、誰が本当のことを言っているのかわからないのよ。だいたい、こんなことをいうのも失礼だけれど、彼全然強そうじゃないじゃない。
そんなこと言ったって、あの人が一人で5人のチンピラを瞬殺しているのを僕は真横でみてたんだから
じゃあ、タカくんは何なの？。本当に嘘をついてただけなの？
知らないよ、あんな人初めてみたんだから。
姉さん、いったいどこまで行く気だよ
行けるところまでいくわ。この目で実際に彼のことを確かめないともう何も信じられないの。
はぁ......
姉さん、いい加減に帰ろう...。こんなことをしていても意味がないよ。実際に僕を助けてくれたのはあの人で間違いないんだから。さっきから、僕らひたすらコンビニのデザートコーナーで真剣な顔をしているあの人を見てるだけじゃないか...僕を信じてくれよ、もう帰ろう
いや、このモヤモヤがとれるまでは私は帰らないわ
ねぇ、そこの姉ちゃん
ちょっと待てって姉ちゃん
無視すんなや、遊ぼうぜぇ
バキッドン、ガシッドン、ボカッ、ドァン
ぐはぁッ!!
てめえぇぇ、誰だこらぁぁぁぁ!!!
あっ、あ、あのう、ア、アリサ
失礼しまーす。
うぃ～～～～～す!。アリサ～
「ようこそアリサー!!!
失礼します。
ほら、せっかくついてきてあげたんだからお礼を言うのよ。
ほら、照れてないではやくお礼は？この前はあんなに助けてもらったお礼がしたいって言ってたじゃない
タカくん、ごめんなさい。弟がどうしてもっていうから連れてきたのに、緊張しちゃってるみたいでして...
.....ぁんなにぉれぃはぃぃってぃったのに
ごめん. . . 姉さん.....この人は..誰？
姉さん、僕を助けてくれたのは、あの人だよ!!!!
ギャハハハハハハハハハハ
それだけはない。ジョークだとしてもそれだけはない
あいつは助けるほうじゃなくて、助けられる側の人間だって
いや.. .ほんとっ....
一応ききますけど、...実際はどっちなのでしょうか？
間宮くんには悪いけど、さすがにこの間宮くんがヤンキー5人と闘って勝つっていうのは無理があるよ。ねっ間宮くん？
ねっ間宮くん
ねっ!
はい。無理です。
キーンコーンカーンコーン
ほんとなのに...
間宮!
榊やっべー。頭よすぎだろー
秀才すぎる、なんだよこの順位。天才かよ
ちなみに、この学年のトップは今回もこのクラスにいる。先生は誇りに思うぞ。
35000人中230位って絶対トップは榊できまりじゃん
えっやば、志望校とかS判定じゃん
喧嘩も強くて、頭もいいって無敵じゃねーか
榊くんすごーい
間宮くんの成績はどうだった。みせてよ。
嫌です
私の結果を見たんだから間宮くんも見せてよ。じゃないと間宮くんに無理矢理結果を見られたって私、大きな声で泣いちゃうよ
私と間宮くん、どっちの方が頭いいかなぁ～。榊くんには遠く及ばないけれど私もそれなりに頭は良いんだよね。間宮くんのがっかりした顔をみる限り今回はあんまりっぽいね～。ドンマイ、ドンマイ。
11/35000
ナンデガッカリシテルノ？ッテカナニコレ？
二桁に落ちたから
サヤぁ～。そんなぼっちくんにかまってないでこっちに来てこの素晴らしき成績をみよ－。
......はぁ
みたーい!
すっごーい。やっぱり榊くんは天才だね!まじ尊敬～
やっぱり、間宮くんって......最高だね..。
金だせよコラァ
そんな奴がでてきたら、まじでボコボコにしてやるよ
いらっしゃいませー
ドクマナルド
今日も笑顔がすてきね。ハンサムなお兄ちゃん
ありがとう。今日もいつものにしますか？
うん、いつものでお願い。あぁ、お兄ちゃんに会えて今日も嬉しいわー
僕も、おばあちゃんに今日も会えて嬉しいです。これから暑い季節になってくるから体調管理には気をつけてくださいね。
いらっしゃいませー注文は何に致しますか？
私もいつもの。
今日も笑顔がすてきですね。ハンサムなお兄さん
僕がハンサムなら世界中の男性は皆ハンサムですよ。可愛いお姉さん
可愛いお姉さん
バイト中は眼鏡からコンタクトに変えた上で前髪を切る、もしくは帽子にずっといれておいてくれれば採用するわ
よし
いらっしゃいませー
お疲れ様です!!ハンサムなお兄さん!!
モテモテだねっ!
ご注文は何にしますか？
んー？
ご注文はお決まりになりましたか？
はい！決まりました！ご注文は間宮くんでお願いします!!
只今、チーズバーガーセットがキャンペーン中でお安くなっております。おすすめですよ。
むぅ！じゃあそれでお願いしますぅ
学校ではいつも通り、眼鏡をかけて、前がみえないぐらいの前髪の間宮くんでいてね、本当の間宮くんを知っているのは私だけでいたいからさ
小悪魔不思議ビッチ
このクラスで昨日、不良から私の弟を助けてくれた人がいるみたいなのですが、どなたか知りませんか？
クラスバッチでこのクラスの人だということはわかってるんですけど、弟が名前を聞く前に立ち去ってしまったみたいで、お礼がしたいんです。どなたでしょうか
俺かもしれません。
あなたが弟を助けてくださったんですね。本当にありがとうございます。
弟がすごくかっこよかったって言ってました、強そうな不良達のパンチやキックを簡単にかわして、全員ワンパンで倒してくれたんだって。すごくかっこいいです。本当にありがとうございます。
別に俺にとっちゃ対したことないっすよ、あれぐらい余裕っす
何か、お礼をさせてください
いや、いや、そんなお礼なんて、ただ、俺と友達になってくれない？あと今日の放課後にカラオケとかどう？
はい。カラオケにはあまり行ったことはないですが、弟の恩人ですもの。是非行きます。
それなら、これから渋谷さんのことはアリサって呼んでもいいかな？俺はタカくんでいいからさ
もちろんです。タカくんですね。
ありがとう。アリサ
ヒューヒュー
さすが、榊タカはやっぱ違うねぇ
俺たちも渋谷さんのことアリサって呼んでいいかなぁ!
もちろん、サヤたちもカラオケ行くよな
今日は盛り上がろうぜぇ
「「今日は盛り上がろー
ん～、今日は遠慮しとく。私の分も楽しんできてね
まぁ、今日は盛り上がろぉぜぇー
ぼっち君、昨日めちゃくちゃカツアゲされてたんですけど
見た目通りかよぉ
「ギャハギャハギャハギャハギャハ
まじで、情けねぇよ。喧嘩の一つもできねぇのかよ
カツアゲされるとか、もう人として終わってんだろ
なぁサヤ、今日は俺らと一緒に帰ろうぜぇ。もし何かあったら俺が守ってやっからよぉ
ヒューかっくい～
ん～、確かにこわいけど、今日は大丈夫かなぁ
金出せよコラァ
俺らが怒らないうちに早く財布だせよ。
まじ早くしてくれないと殺しちゃうよぉ？
そんなもん。俺の前に現れたらボコボコにしてやんよ。
てか、逆に出てこいよな
お前もこっち来いよ
お前も金だせよ、コラァ
......はぁ
なめてんのかコラァァァ
「「バシッバシ、ドスッバシッ
ねぇ、ちょっと良いかな？
無理。
俺も一緒にいいかな
「...............
あーよかった。さっき陰キャに声かけられて焦ったけど無事逃げれたわ
あいつ、１人で飯食ってるよ。ぼっちかよ
