おいレイチェル。ちょっと気になったんだが
なんですか？
このエテ公は、なんで俺が来る時はいつも高いところでふんぞり返っているんだ？
そこの場所が気に入ってるんじゃないですかね
どうもコイツには悪意というか、バカにしているような雰囲気を感じる
おい、聞いているのか？
聞いてますよう
そうですね……動物の無垢な瞳には己が映ると申します。悪意を感じるなら、殿下ご自身にそう見られる心当たりがあるのじゃございませんか？
そんなものがあるものか！こらエテ公、ちょっと俺の正面に来てみろ！
俺のどこに後ろめたさがあるものか！どうだ見ろ、この曇りなき瞳を。なあエテ公、貴様もわかるであろう!?
猿に何を理解させようとしているんですか……
ハッ！
……きぃさぁまぁぁああっ!?こらっ、畜生のくせにいい度胸だ！おい、聞いてるのか！出て来い、手討ちにしてやる！
おいレイチェル！コイツの態度はやっぱり悪意充分じゃないか!?
殿下はホント疑り深いですねえ。気のせいですよ、気・の・せ・い
今のはそんな気のせいレベルの話じゃないだろうが!?おまえも見てただろう!?今！なんだ、この失礼極まりないエテ公は！
失礼だなんて……ヘイリーはきちんと礼儀をわきまえている猿ですよ？おいでヘイリー
ウキー
どうですか、完璧な礼じゃないですか
ぐっ……このエテ公、相手を見やがって！
おい、こらおまえ！王子を無視するな！
くそぉぉぉ……
殿下、この猿にしてみれば殿下とは主従関係がありません。殿下が何を言っても、自分には関係ないと思っているのでは？
む、なるほどな
レイチェル嬢はあれこれエサを与えているから主人と認めているのでしょう。動物には何か物をあげないと殿下の有難みが分からないのではないでしょうか
ふむ、そうか……おいエテ公、これをやろう！
ウキッ！
…………軽(かる)っ!?
おいレイチェル、このエテ公贅沢すぎるんじゃないのか!?銀貨をもらっておいてなんだ、この反応の薄さは！
猿に硬貨を渡しても、貨幣価値がわかるわけないじゃないですか。光る金属片と扱いは一緒ですよ
うぐっ……！
コイツ、レイチェル嬢がコインをあげたらどうするんだろう？
あ、確かに……
……別に面白いことは無いと思いますけど
ヘイリー、お小遣いをあげましょう
ウキッ!?
はい、ヘイリー
ウッキー！
ウキー！ウキー！
あ、十二枚集まったから銀貨に両替するのね？はい、ヘイリー
ウッキー！
……ばっちり貨幣価値がわかってんじゃないか!?
この猿畜生め、なんともコケにしてくれる……！
なあボランスキー。なんでエテ公ッてヤツは、態度の悪い時だけ人間臭いんだろうな
研究してみてはいかがでしょう
来世に学者に転生したらな
今からでも間に合いますが
地味な勉強は好かん
この猿、なんでいつも殿下ばっかり軽く見るんですかね？普通、レイチェル殿以外は誰でも同じに見えるのでは？
そう言えば、殿下への態度が一番悪いな
猿は相手の品格を見ると言いますか……殿下がいつも人一倍騒いでジタバタしているので、一番小物と思ったのでは……？
俺が一番威厳が無いだと……!?こんな場でなければいくらでも優雅に振舞っているわ！なんといっても第一王子だからな。エテ公ごときに後ろ指を指される筋合いはない！
ヘイリーにしてみれば地下牢(ここ)が全てですから。ここで見ている殿下の姿が……
……姿が、なんだ？
私に言わせないで下さいませ
くっ、貴様……
まあ……猿ながら騎士の礼も出来るヘイリーですから、他の猿よりはちょっと礼儀に厳しいかもしれませんね
おまえ礼儀が猿以下だぜ？
くそっ、そこのエテ公に本物の騎士の礼がどんなものか見せてやる！よく見てろよ!?よし、マーガレット！
今日は来てませんが……
そうだった！
あの、マーガレット様がいらっしゃらないならボランスキー様でも……長髪だし
そんな理由で私が女役ですか!?
ボランスキー、背に腹は代えられん……貴様ちょっとマーガレットの代役をやれ！このままではエテ公に俺のメンツが立たんのだ
殿下、勘弁してください！なんというか、その
なんか、レイチェル嬢から嫌な感じに熱い目力を感じてるんです……
大丈夫です、次の新刊に間に合わせます！
おまえは何の話をしているんだ!?
ええい、もう仕方がない！ものすごく気が進まなくて無茶苦茶嫌なのだが……レイチェル、貴様に礼を受ける栄誉を与えてやる！末代までの誇りにするがいい！
私、ここに死ぬまで入っているか処刑されるはずなんですよね？
つべこべ言うな！このエテ公に目にもの見せてやる必要があるんだ！
猿の為にこのグダグダ劇をやっている段階で、すでに威厳も何もあったものじゃない気がしますが……仕方ないですね。私も気が進みませんが
靴舐めろ
いや失礼致しましたわ。ついつい嫌悪感が先立ってしまって、思わず足の方で
良く考えたら貴様、さっきからエテ公以上に失礼じゃねえか！王子が来たのに目もくれずに本を読んでいるとか！王族へ向かって皮肉を言うのも、無礼すぎるにも程があるだろ！挙句の果てに『靴舐めろ』ってなんだよ!?ついついでそんな言葉が出てくるかぁっ！
別に悪気はなかったんですのよ？ついうっかり
貴様に悪気以外があるわけ無いだろう!?
あれ？……『靴舐めろ』って、そもそもレイチェル様は靴履いてない……
嫌だわ、私気がつかなくって……生足だなんて、殿下にはご褒美過ぎたわ
ウキー！
……なんだ？
ウキー！
パ……パンツを履いた猿!?
パンツを履いた猿だ！
なんだ!?布切れ一枚で、いきなり猿が進化の過程をたどり始めたように見える！
俺たちは新人類の誕生を目撃しているのか……！
あれ？この姿、どこかで見たような……
ウッキャー！
あ、これアダム・スチュアートの真似だ
ヘイリー、アダム様のダンスでみんながフィーバーしたのを覚えていたのね。とげとげしい空気を和らげようと……いい子いい子
ウッキー！
まあ殿下、ちょうど当たるなんてラッキーですね！マーガレット様とお揃いですわ！
このエテ公、進化しすぎだっ！
