あ
けいちゃんこんにちは！
………ふん
お休みの日は私が寂しくないようにって、遊びに来てくれてるんです
もうあんたより仲良いから
その玩具で遊びたいから私によこしなさい
困らせてばかりいるのに、なんで愛花ちゃんに優しくするの？
確かに少し言葉がキツい事はあります。だけど愛花ちゃんは寂しがり屋で、少し意地っ張りなだけだと思うんです。本当は優しい子なんですよ
いつかふたりが仲良くなってくれたら嬉しいです。ふたりとも私の大好きなお友達ですから
……はは、なれたらいいな
それは俺が遊ぼうとしてた玩具だぞ！
その本もよこせ！
は？ バカなのあんた。今私が読んでる見えないの？ それともその目は飾り？ ああ、ただ頭が悪いだけなのね。だから病院でそのバカな頭を診てもらいに来たんでしょ。治るといいわね、あんたの事なんか全く興味ないけど
あ、愛花ちゃん……
な、なんだとぉ～バカにするなぁあ！！
きゃっ
やめて！
邪魔すんなっ！
やめろ！
……チビのくせに、俺に刃向かうんじゃねぇよ！
ダメ！
俺に刃向かうから痛い目みるんだよ
なんだその目、ムカつくなぁ。お前も殴ってやろうか！？
やめて！
女のくせにでしゃばんな！
女の子とか男の子とか関係ない
大切な友達を守るのは当たり前です！
や、やめ「やめなさないよバカッ！
このっ、ぶん殴ってやるっ！
あんたなんかパパがやっつけてやるんだから！
なにやってるのあなた達！！
パパぁ！！
これは何の騒ぎかな
あいつよパパ！あのデブが私を突き飛ばして殴ろうとしたのよ！
………へぇ
君が、僕の可愛い愛花を突き飛ばしたあげく、殴ろうとしたのかい？
お、俺は悪くないっ……ぞ、そいつが本を、よ、寄越さなかったからっ
私が読んでた本を奪おうとしたのよ！
……そうか。それは許せないね
お、お、大人が、子供の喧嘩に口出すなんて、大人気ないぞ！母ちゃん言ってた！
僕の大切な娘を傷付けられて黙っているはずがないだろう？親なのだから。君は愛花より年上で体も大きい。そんな君がか弱い愛花を突き飛ばすなんて、怪我でもしたらどう責任を取るつもりなのかな？しかも理由が、読んでいる最中の本を渡さないから。あり得ないよね？まさかか弱い年下の女の子を傷付けておいて、子供の喧嘩で終わらすつもりとか言わないでくれよ。男が女の子を泣かせるなんて最低な行為だ。ましてや僕の大切で可愛い娘の愛花を泣かせるなんて、万死に値すると思わないかい？
透！何してるのあんた！？
母ちゃん！助けて、このおっさんがっ！
うちの子がなにか？
……あなたがそこにいる豚の母親ですか？よく似ていらっしゃる
はぁあ！？
失礼、失言でした。何分私の娘を傷付けられて腸が煮えくり返りそうなもので。思わず本音が漏れてしまいました。申し訳ない
傷付けられたなんて大袈裟な。子供の喧嘩でしょ。親が口を出すなんて過保護じゃないの？いるのよねぇ、あなたみたいな子供の喧嘩に過剰に反応する親。守ってばかりじゃ子供の為にならないわよ
成る程。あなたの言う子供の喧嘩とは……読んでいる最中の本を渡さないからという理由で見ず知らずのか弱い女の子を突き飛ばし、周りにいる小さな子供達を怯えさせ、あまつさえ病人の女の子の顔に手を上げる……事を言うのでしょうか？暴力を振るわれ泣いて助けを求めているのに、手を差し伸べる事を、あなたは過保護だと言うのか！ふざけるな！！
透っ、あんたそんな事っ！
だって母ちゃん……
此処に居ては他の子供達を怯えさせるだけです。大人は大人同士、あちらでゆっくり話しましょうか。色々(・・)とね
ひっ……
ふふん、パパに掛かればあんなおばさんすぐやっつけてくれるわ。昔公園で私に砂場の砂をかけた糞餓鬼にパパすっごく怒って、その子の家族を街から追い出したんだから
それはちょっと……
公園の砂にはバイ菌がいっぱいなのよ！？目や口に砂が入って痛かったし、気持ちが悪かったわ。それに私体が弱いのよ？その後すぐに熱が出ちゃったんだから。パパが怒るのも当然よ
……けほっ
××ちゃん！？
いけない、発作だわ。誰か吸引を！先生呼んできて！
はいっ！
ねぇ、××ちゃんはどうしたの？
あの子大丈夫なんでしょうね！？
……大丈夫。緊張で発作が起きたのね。すぐに先生が診てくれるから大丈夫よ
大丈夫、よね。あの子強いもの。いつも笑ってたもの。また笑って遊ぼうって言ってくれるわよね！？
もう大丈夫だ
ほ、ほ、ほらね！私の言った通りでしょ！あの子は私とずっと遊ぶって約束したんだから
俺、強くなる
？なによ急に
そしてたくさん勉強して医者になって彼女の病気を治すんだ
……なにそれ、狡いわよ！私だってあの子に色んな事してあげるんだから。一緒にお買い物したり、おしゃれしたりいっぱい遊ぶんだから！
わ、私も交ぜなさいよ。私は、あの子の…………なんだから
え？
だから！私はあの子のし………っ、なの
え？聞こえない
～～っ！！もうっ！あの子は私の親友なの！だから出掛ける時は一緒なのよ！あんたがあの子の病気治したからって、親友は私なんだからね。私も一緒に行くわよ！
……ふはっ
なっ、何がおかしいのよ！？
はははっ、ごめんごめん。うん、一緒に行こう。きっと楽しいよ
大きくなったら外国とかにも行きたいね。飛行機乗りたいって言ってたし
いいわねそれ！私フランスに行きたいわ
え、最初はハワイとかじゃない普通
ハワイなんて行き飽きてるわ。普通なんてつまらないもの。フランスでお買い物したいし、美味しい物だってたくさんあるからあの子喜ぶわよ
楽しそうな所悪いがそろそろ帰ろうか。君の親御さんもお見えのようだし
私の可愛い愛花に手を出すなよ。その旅行とやらも付いていくからな
大切な弟を守るのは、お姉ちゃんの役目です
こんにちは
こ、こんにちはっ
私、××××。あなたのお名前は何て言うの？
あ、僕は……けい……
けいちゃんって言うんだ、よろしくね
いつか私も学校に通いたいな
うん、私頑張る。お外に出られたらまた私と遊んでね
もちろん！
そこどいて
え
あっ！
……………
………うぇぇぇん、おちろがぁぁあっ！
こんにちは。私××××。つみきを壊した時はきちんと謝ろうね。あっちで一緒に遊ぼうよ
なんで？謝る必要なんてないでしょ
でも、壊したら謝らないと
私が歩く道にそんな物を作っている方が悪いの。だから私は悪くないわ
あなたのお名前教えて欲しいな
……………篠塚愛花
………………
あ、おかえりなさい
………おい
服着たのかよ
え、はい着ましたよ
………肩、どうした
え……えーとですね、教室で転けてしまって運悪く机の角に当たったんです
ふーん
ただいま。２人とも早かったのね
おかえりなさい
愛花、クリーニング屋さんの場所わかった？
しょうがないわね、後で行ってくるわ
お母さんは夕飯の支度をお願いします。元々私が頼まれたものですし、私が行ってきます！
でもそれだと帰りは暗くなって危ないわ
行かせてください！私にもう一度チャンスを！
こえーよ
ランニングついでに俺が行ってくる
私も行きます
俺に付いて来れるのかよ
それでいくのか
お待たせしました
ホントにな
いくぞ
はい！
感動です悠哉くん！
はぁ？なに言ってんだお前
っ！
てぇなっ！！て、お前どっかで……？
可愛い子じゃん。知り合いかよ
いや、どっかで見たことがあるけど、まあいいや。彼女暇？今から俺らと遊ばね？
その手離せ
悠哉くん！
なに絡まれてんだよ、アホか
なんだテメェ？彼氏かよ
彼氏じゃねぇよ
悠哉くんは弟です！
あはははは、姉弟かよ！お姉ちゃんに手を出す奴は許しませんってか？シスコンかよ気持ち悪りぃ
それともあれか。近親相姦ってやつ。姉弟でいちゃつくとかマジであんのな
ああ゛？
私はブラコンです
………お前は黙ってろ
弟くんに用はねぇんだよ。失せろ
テメーが失せろ
やんのかああ゛？
喧嘩はダメですー！
ああ？こいつらが絡んで来てんだろうが
それでも喧嘩はダメです。もし怪我でもしたら野球が、部活が出来なくなってしまいます
っ！？
なんだお前、スポーツマンかよ。いいのか〜喧嘩しちゃって。バレたら退部させられんじゃねぇの？
ほら、さっきまでの威勢はどうした
やめてください！お巡りさん呼びますよ！
はぁ？んだようるせぇな！
きゃっ！？
姉貴っ、ぐあっ！
やめて！！
なっ、バカ！そこ退け！
退かないっ！
私が悠哉くんの盾になるんだって約束したんです。私は悠哉くんのお姉ちゃんだから。大切な弟を守るのは、お姉ちゃんの役目です！
……お前
なっかす〜。いいお姉ちゃんじゃん。なら弟君の為に俺らに付き合ってよ
そいつに、………そいつに触るんじゃねぇっ！！
………なーにやってんの？
ダメだす、殴っちゃダメです！
わかった。一思いに葬ろう
ちがいますーー！
……で、なんであんた愛花にあんな事したのよ
……………
あの、頭を打ってるみたいですし病院に行くか、保健室に行った方が……
啓介はあの程度で倒れるような柔な奴じゃないわ。それより、愛花の方が保健室に行った方がいいんじゃない？
……仲良くなったよねぇ。そうやって油断させて、また階段から突き落とす気なんじゃないの
そんなことっ
愛花はそんな事しない
それに、私を階段から突き落としたのは愛花じゃない。別の誰かだよ
こいつ以外いないだろ！
確かに以前の愛花は底意地が悪くて、人を蹴落とす事に躊躇するような子じゃなかった
もし本当に愛花が私を突き落としていたら、そのままにして置き去りになんかしない。『あらごめんなさい。手が滑っちゃって』て、ひねくれた笑顔で言うわ。決して自分がした事から逃げるような子じゃない
……なんだよそれ。じゃあ今まで散々傷付けられてきた事はもういいって言うのかよ。記憶がなくなればそれでチャラとかおかしいだろ！
私はそれでいいの。私が中途半端な態度を取っているせいで、愛花の心を傷付けてきた。愛花だけじゃない。和樹も、啓介も……ごめん。ごめんね
今まで啓介にはたくさん助けてもらった。ありがと。啓介がいなかったらきっとくじけてた
……………
本当にありがとう。もう私は大丈夫。なにがあっても突き進むから
………………れ
っ、啓介？
じゃあ俺はお払い箱ってこと？勝手に盛り上がって動いていた俺はとんだピエロだね、はは
ちがっ、そうじゃないの啓介！
もういいよ、わかったから
啓介聞いて！
はいはい
よかったね愛花ちゃん。肩ごめんね〜、もうしないから。桜子も余計なお節介して悪かったね。じゃ、俺帰るわ
榊先輩っ
啓介！
………――ちゃんと同じように、俺を置いていくんだね
え………
もー、なにが『わかった』よ。全然納得してないじゃない。愛花ごめん、私啓介を追い掛けるから。肩ちゃんと冷やすか病院に行きなよ。またね
あ、はい。また明日
なんだか久しぶりだね、一緒に食べるの
はい！すごく嬉しいです
っ、俺も、俺も嬉しいよ
あー、早くテスト終わんないかな。部活したい
私も早く先輩に会いたーい。今年の夏で引退だし、受験勉強で忙しくなるから会える時間減っちゃうもん
あー、田中せんぱーい！私もご一緒してもいいですか？
あ、えっと……
いいですよ
どうぞ
ありがとうございまぁす。篠塚先輩達もご一緒なんですね。いつ見てもお二人は仲良しで羨ましいです。私ももっと田中先輩と仲良くなりたいなー
昨日は遅くまで電話しちゃってごめんなさい。寝不足じゃないですか？
大丈夫だよ。あの後大丈夫だった？
はい！先輩のおかげで無事解決しました。やっぱり田中先輩は頼りになります
そんなことないけど、でも役に立ててよかったよ
私、先輩のそういう優しい所好きです
あ、えっ！？……ありがとう
もちろん、先輩としてですよー？
わかってるよ
あはは、先輩照れます？可愛い
先輩をからかわない
………………
な、なにこの雰囲気。なんなのこいつら
……へぇ〜ぇ？なるほどねぇ
佳奈？
そういえば愛花ちゃん、今度のプールの為に水着買ったんだって？
え、あ、はい。以前持っていたのはちょっと勇気がいるので、新しいのを買って貰いました。花柄の可愛いのです
だってさー田中。当日鼻血出すなよー
だ、出さないよ！
先輩、もしかして皆でプールに行くんですか？
はい、そうです
えー、いーなー。私も行きたーい
先輩達だけ狡い
田中先輩、私も一緒に行っちゃダメですか？
えっ。あ、えっと
いいわよぉ。皆で行った方が楽しいもんね。先輩からチケット貰ってあげるから一緒に行きましょう
わあっ、本当ですか！？ありがとうございまーす。田中先輩、すっごく可愛い水着着ていきますからね
あ、うん……
それじゃ私達は先に行くから。行こう、真由、愛花ちゃん
あれは敵よ愛花ちゃん
え？
どう見てもあの子は愛花ちゃんを挑発していたわ。あれは宣戦布告なのよ！
まるで見せつけるかのように田中君へのアプローチ。狙ってるわ、絶対に
あー、成る程ね。だからあの子。ふーん、田中もやるなぁ
愛花ちゃんはあの２人の雰囲気を見てもなんとも思わなかった？正直に話して
んふふ、蕾だわ。蕾が出来たのよ。いいわいいわ、後は切っ掛けさえあれば……
もう言っちゃえばいいじゃん
ダメよ！こういうのは自分で気付いてこそ。一ノ瀬先輩の時は記憶喪失の前からだったから教えちゃったけど、今回は今の愛花ちゃんの気持ちなのよ。自分で気付くべき。しかも敵がいるんだから好都合。これぞ試練なのよ！
あんたがたまに怖いわ
さ、榊、先輩
……………
あ、あの
…………………なんでかなぁ
………………
せ、ぱい
桜子がさぁ、言ったんだよね。愛花ちゃんに謝ったって。自分が傷付けてしまった事は背負っていくんだってさ。だからもう大丈夫なんだって
何笑ってんの？
いった……
なんで笑ってんの？全部計算通りに行って嬉しくて笑ってんの？
ちがっ
おかしいでしょ。傷付いてきたのは桜子だ。謝る必要があるのも、背負っていくのも愛花ちゃんだよね？それがなんで桜子が謝る必要があるの？ねぇ？ねぇっ！？
ぐうっ！
痛っ、榊先輩、やめ
周りに散々迷惑掛けまくったくせに、記憶喪失になって素直になったから今までの事チャラとか、人生舐めてんの？あんたみたいのがやり直せて、なんで、なんでなんでっ、……………あの子が見捨てられなきゃならないんだ
けぇぇすけぇえええええっ！！！！
なっ
あんたなにやってんのぉおおおお！！
がはっ！
ま、間宮、先輩
啓介ぇ……あんた自分が何したかわかってんでしょうねぇ？
歯ぁ、食いしばんな
間宮先輩っ、待ってください！
ああ、大丈夫だよ愛花。後で殴らせてあげるから
朝早くから勉強なんて偉いわね
安立先輩！
最近間宮さんの雰囲気が変わったと思うの。貴女の影響かしら
え？
いつも凛とした佇まいだったけど少し儚げで、今にも壊れてしまいそうな雰囲気を醸し出す時があったの。だけど最近は心穏やかになったみたいで、その儚げさがなくなったのよ。間宮さんとなにかあったの？
私はなにもしていません。間宮先輩自身が乗り越えようとしているからではないでしょうか
なにを乗り越えようとしているのかしら？
それはっ……ちょっとわかりません
そう
事情はわからないけど、間宮さんが明るくなってよかったわ。少し心配だったのよ、昔から縁がある人だから
聞きました。間宮先輩のお家で小さい頃の写真なんかも見せて貰って、すっごく可愛かったです
あら？随分と仲良くなったのね。間宮さんの家に行くなんて。それじゃあ昔の事とかも聞いたのかしら？
えっと、その、間宮先輩の子供の頃の話とか
ああ、そうなの。懐かしいわね。昔はよく習い事や行事がある毎に、顔を合わせては喧嘩をしていたわ
安立先輩は間宮先輩が好きなんですね！
………………………………………………………そうね
間宮先輩は運動も勉強も出来て尊敬しちゃいます。この間の体育祭でのリレーで、１番でゴールしちゃった時は感動しました
そうね。まるでハイエナみたいな速さだったわ
同姓の私でも見惚れてしまうぐらいの美人さんですよね。まさに大和撫子と噂されていた通りです
この間廊下で榊君の背中を足蹴にしていたのを目撃したけど、随分乱暴な大和撫子ね
それに後輩思いで、私にもすごく優しくしてくれます
そう。でもそれは、貴女に一ノ瀬君を奪われたくないと必死だからじゃないかしら？貴女に優しくすればするほど、貴女は間宮さんを裏切れないでしょう？
そのことですが、もう大丈夫です。私は一ノ瀬先輩に恋愛感情は持っていませんから。憧れはありますよ？でも間宮先輩と一ノ瀬先輩には幸せになってもらいたいんです
………………
……そう、今の貴女にはそう見えるの。でもよく考えてみて？彼女には婚約者がいるのよ。それも幼い頃から決められた婚約者が。それなのに今になって好きな人が出来たから破談してくださいなんて、馬鹿にしてるのかしら
そんな、馬鹿になんっ
馬鹿にしてるのよ。名家に生まれると、その名に恥じぬ生き方をしなければならない。先祖の積み上げたものを汚さない為、という名目もあるわ。だけど何より重要なのは、名家の周りには多くの人との繋がりがあるからよ。蟻のように権力に群がる虫けらも、私が１度でもその名を汚すような事があれば、直ぐ様手のひらを返すでしょう。それがどんな影響を及ぼすか、想像出来るかしら？
婚約者に逃げられた
え？
そんな噂が流れれば、相手はどんな思いをするのかしら。笑い者にされ、見下されるのよ下賤の者に
する気もない結婚なら、最初から拒否すればいいのよ。なのに彼女は嫌ではないから承諾。嫌ではないからですって。ふざけてるわよね？まだ幼い頃の婚約だとしても、承諾したのよ彼女は。それの為にどれだけの人が動いた思うのかしら
………………
篠塚さん！？
すみ、ません。婚約者さんが間宮先輩のことが好きだったらと思うと、悲しくて。辛いだろうなって思って……
それはないわ
え
あの人が間宮さんを好き？あり得ないわ。冗談でも笑えないわよ篠塚さん
安立先輩は間宮先輩の婚約者さんとお知り合いなんですか？なんだか随分と詳しい気がしたので
………ええ、知っているわ。誰よりも詳しいもの
でも、そう。……貴女は婚約者の方を思って泣いてくれたのね
勉強の邪魔をしてしまってごめんなさいね。また、お話しましょう
はい！
１つご褒美をあげるわ
間宮さんの心が穏やかになったのは喜ばしい事だけど、代わりに最近の榊君はどこか危ういわ。今にも砕けて壊れてしまいそうな、ひび割れた刀剣。そんな感じね
まるで１年生の頃に戻ったみたいで不安だわ
１年生の頃って、いったいなにが……
ああ、貴女は知らないわね。榊君が１年生の頃、ある暴力事件が起こったの。そのせいで全国クラスと言われた空手も辞めざる終えなくなって。あの頃の榊君は触れれば壊れてしまいそうなほど繊細で、鋭い刃物のようだったわ
また、あの時みたいな事にならないといいのだけれど
おはようございます悠哉くん
んー
悠哉くん、これあげます！
食えんのかこれ？つか分厚過ぎだろ
甘いもん好きじゃねーんだけど。……まあ、貰っといてやるよ
ありがとうございます！
榊先輩にチョコ渡す時にどさくさに紛れて抱きついちゃおっかなー
えー、大胆！私も御子柴君にしよっかな。今日ぐらいいいよね？
バレンタインだもん。それぐらい許してくれるって。なんなら押し倒しちゃおっか？
あははは、いいかもー
やっぱりもう校内にいるみたい。上履きないもん
えー、靴がないからまだ来てないと思ったのに。片方でもいいから靴欲しかったな
まだ時間あるから探しにいこう！
おはようございます
おはよう篠塚さん
しかし随分分厚いわね。顎外れそう
あははは、もしかしてクッキーの型に全部入れちゃった？
あの、御子柴くん
…………
ひっ
………ん、篠塚。どうした？
これ、御子柴くんに。友チョコです
……友チョコ
ありがとな
じゃあまた
いつもありがとうございます
ありがたいならクラスの皆のノートを運んでくれ
いたー！
待って新くーん！
なんとかしなきゃ！
その台車貸してください！
はぁ？
どこにいるんだろ……あっ、千葉くん
はぁ、はぁ、せん、ぱい
この中に入って！
え？
はやく！
此処に新くん来なかった？
２階に上がって行きましたけど？
本当？
ありがとう、ございます。おかげで助かりました
さっき千葉くんにチョコ渡す時、思いっきり後ろから抱きついちゃった。なんの香水だろ？すっごくいい匂いした
顔を真っ赤にして抵抗して可愛かったよねー
照れてるの丸わかりだもんねー。色々触れちゃったしラッキー！
もう疲れました
うーん、うーん……あっ、そうだ。これなら。千葉くん、提案があるのですが
……逃げ回るよりずっといいですそれ。皆と一緒なら安心ですし。かなり恥ずかしいですけど
早速御子柴くんにも伝えて見ましょう
私は今から職員室に行くので、中から鍵を掛けて待っていてください。誰が来ても開けないで下さいね
……なるほどな。話はわかった。先生方の方も手を尽くしてはいるんだが、毎回止めに入る先生が骨を折るんだよ。物理的にな。バレンタインを禁止にした年はデモ運動されて近隣の人に迷惑掛けるわ、ホントなんであんなに女はバレンタインが好きなのかわからないな
ただあまりあいつらばかりを保護すると、他の生徒の親御さんがうるせぇんだよ。あいつらの安全を確保出来るのならそれに越したことはない。放課後は焦って躍起になる奴がいるからな
なにこれ。毒でも入ってんじゃないでしょうね？しかもなにこの分厚さ。嫌がらせのつもり？顎外れたらあんた責任取れるわけ？人にあげるならせめてこれぐらい作りなさいよ下手クソ！
あんたには勿体ないけどそれでも食べて勉強したら？無駄だと思うけど。いい、来年も今日みたいな分厚いチョコレート持ってきたら許さないから。まあ……食べてはあげるから感謝しなさいよね
用意はいいか？
今日は此処まで。解散
篠塚さん！？
お疲れー。提案してくれてありがとね愛花ちゃん。もう走り疲れて体力限界だったんだよねー
確かに個別で逃げるよりかは、こうして皆で集まった方が危険は少ないだろうし、何よりちゃんと受け取れるからな
いた！
あの、御子柴先輩！バレンタインのチョコ、受け取ってください！
ああ、ありがとな
――――っ！ありがとうございました！
どうしたの？
もし告白したい人がいたら気まずいですよね？私此処にいない方がいいような
あーそうだね。んー、ならこうしようか。俺達が此処にいることを、それとなく校内でバラして来て欲しい。廊下を走り回ってると迷惑でしょ？噂が広がって皆此処に来てくれた方が手っ取り早いしねー
頼むね愛花ちゃん
はい！
俺達全員好きな人がいるから気持ちには応えられないけど、それでもいいなら喜んで受け取るよ。ただ、既成事実を作って無理矢理付き合わせようとした、最低な女の子がいたからこうして皆で集まってんだよねー。好意は嬉しいけど、流石にそれはないよねー気持ち悪いだけ。あ、勿論君達がそんなバカなことするような子じゃないことぐらいわかってるから。安心してね
そういえばさっき生徒会の皆が体育館に集まってたけど、なにかあったのかな？
あ
田中くん！
篠塚さん？どうしたのそんなに慌てて
あの、今、お時間少し貰えませんか？
えっ、うん。いいけど……え、え？
リア充爆発しろ！
これ。いつもお世話になってるお礼です
……わ、ホントに？ホントに俺に？しかもこれ手作りだよね
色々失敗してしまったのですが、よかったら受け取ってください
勿論！嬉しい、ホント嬉しい。……ありがとう、篠塚さん
あの、篠塚さん。俺……俺君に伝えたいことが
え
俺、俺君が……篠塚さんがす「お前らー、もうすぐ閉門時間だぞ。早く帰れ
チョコありがとう篠塚さん。大切に食べるよ
……やった。やったやった！
あー、いた。お疲れ愛花ちゃん
そんな所にいると風邪ひくぞ
すごい量ですね。持って帰るの大変そうです
親に迎えに来てもらう。さすがにあれは持って帰れないからな
これは私から生徒会の皆に日頃の感謝を込めたチョコレートです
はは、最後の最後に凄いの来たね。なにこの厚み。どう見ても口に入らないでしょ。食べれるの？
歯ごたえがあって旨かったぞ
本当ですか！？嬉しいです！
ちょっと待って。それチョコの話だよね？歯ごたえってなに？それチョコに必要？ないよね、いらないよね。食べるの凄く不安なんだけど
お父さん！？え、どうして、お仕事は？
何を言っているんだい愛花。今日はバレンタインデーだよ。愛花がチョコを作ってくれるなんて事を聞いたら、飛んで帰ってくるのが当たり前だろう？
悠哉っ、愛花になんてこと！
このバカ！なんだあのチョコ！？石かと思うぐれークソ硬かったぞタコ！俺の歯折る気かよ！
うー……っ、え、硬い？普通に作っただけですよ？
あれが普通なわけあるか！粉々にしなきゃ食えなかったぞ
これが愛花の手作りチョコレート。しかもハート型……。こんな、こんなにも嬉しい贈り物は初めてだよ。ありがとう愛花
いかん、もう空港に行かなくては。愛花の手作りチョコレートを食べられるなんてお父さんは世界一、いや宇宙一、いやそんな言葉では表せないぐらい幸せ者だよ。これは墓場まで大切に保管して、あの世まで持っていくからね
持っていけるか
根性で持っていく。じゃあ僕はもう行くよ。皆風邪引かないよう気を付けて。夏海さん、愛花、悠哉、皆愛してるよー！
……は？え、マジでチョコ受け取る為だけに帰ってきたのか？
そうみたいね……
は？バカじゃねーの？
愛花ちゃん、あれどうやって作ったの？俺ハムスターになった気分だったよ
新も大変だったでしょ？
いえ。見た目からして直接食べるのは無理だろうと判断したので、ココアに入れて溶かしながら食べましたよ。美味しかったです先輩
その手があったか
作るのが楽しくなって、気付いたらウェディングケーキみたいなのになってたらどうするの。食べきれないからね
バレンタインのチョコは当日限り。よってこれは没収
違います！誰かにあげようとかじゃなくて、自分で食べるために持ってきたんです。今日のおやつなんですよそれ
そうか。ならこれはおやつとして俺が食うわ
え？
ちょっとな
なんかー、お昼ご飯で固いもの食べて歯が欠けちゃったらしいよ
えーマジー？
……………
……………
……………
皆さんどうかしたんですか？
ああ、愛花ちゃん。明日の事を考えると憂鬱なんだよね皆
俺と榊が１年頃は、３年に女子生徒から人気がある先輩がいたから分散されたんだが、去年は酷かったんだ
その時の先輩の格好は凄かったよ。まるで戦に負けたかのようにボロボロだったから
そして去年、俺達の番が来たってわけ。警戒してなかった訳じゃなかったんだけど、舐めてたんだよねー
まさかあそこまで女子が見境がないとはな
ど、どうだったんですか……？
学校の決まりで前日後日にチョコを渡すのは禁止。当日限定のみになるわけだから、もう朝から凄かったよ。出待ちがね
そこから家に帰るまで色んな女の子からチョコ渡され、時には集団で時には襲い掛かるように。時には強引に人気のない場所に連れていかれ。あれは本当に恐ろしかった
うむ。飢えた猛獣のような目をしていたな
終わってからもしんどいんだよねー。「私のチョコどうだった？
いくつぐらい貰ったんですか？
５、６０個ぐらいかな。だいたいだけど。俺よりも和樹の方が凄いから。多分３桁超え
今年は各自の家の前で待つことは禁止してある。ただしうちの学校の生徒だけにだから、他校の生徒までは抑えられない。それでも幾分かマシだろうが、怪我だけはしないように
どうした愛花？
えっ、と。私がチョコレートを持ってきたら迷惑じゃないですか？
迷惑な訳ないさ。喜んで受け取るよ
俺もだ
俺もー
まあ、受け取らない訳にはいきませんから
頑張って美味しいチョコレート作ります。今日の仕事はもう終わったので先に帰りますね。お疲れ様でした！
………今作るって言わなかったか？
俺にもそう聞こえた。空耳じゃなかったんだ、空耳であって欲しかったなー……
篠塚が作るのなら俺は食うぞ
病院の予約しておくべきでしょうか……
さーて、作るぞー
えーと、まずはチョコレートを溶かす……どうやって？
そうだ、佳奈ちゃんも確か彼氏さんに作るって言ってたから聞いてみよう
作ったことないからわかんない
え……ええええぇぇえっ！？
後はこれを【冷凍庫】に入れるだけ
これでよし！さあて、まだまだ作るぞー！
随分大きなチョコレートになっちゃった
あら、もう起きてたの？早いわね
はい。今日はバレンタインデーなので、チョコレートを用意してました。これ、お母さんの分です。いつもありがとうございます
……自分で作ったのこれ？随分分厚いわね
クッキーの型いっぱいにチョコレートを入れたらこうなりました。食べごたえありますよ
え、いっぱい？普通半分ぐらいでいいのよ。でもありがとう愛花。嬉しいわ
今日のおやつにするわ
えっ！？その目……神代くんはハーフなのですか？
へへん、ハーフじゃねーぞ。クォーターなんだぜー
とっても綺麗ですね。私の大好きな空の色と同じで素敵です
へへーん、いいだろー
俺も俺も！俺も同じ色だ
………あたしも
皆似合ってますよ
毎日賑やかで楽しそうでいいですね
ん、そうだね
皆神代くんのことが好きなのがわかります。妬きもちを妬く妹さんが可愛かったです
妹さんが怒るのは当然ですから。この事で妹さんを怒らないでください。怒るなら私に
そろそろ帰りますね
えー！
…おねーちゃん、これ
これ……私ですか！？
ありがとうございます！大切にしますね
っ、これ、これやるよ
いいんですか？ありがとうございます！
お礼、したい
へ？お礼なんていいですよ。お誕生日会に参加させて貰えただけで充分過ぎるほどですから
じゃあ……その、ひとつだけ
家庭菜園の野菜を収穫する時は、是非私も参加させてください！
悠哉くん！一緒に迎えに来てくれたんですか？
ちげーよ。アイスがなかったから買いに来ただけ。テメーはついで
ついででも嬉しいです！
なぁ、にーちゃんは愛花のこと好きなのか？
は？
にーちゃんと付き合えばいいのにな
は？
おにーちゃん
ん？
これ、押し花にして
おにーちゃんは、愛花おねーちゃん、すき？
……どうかな
………………
違う
狭いけど、あがって
お邪魔します
適当にしてて
なぁ、なにして遊ぶんだ？
折角遊んで貰うんだから、勝平の好きなヒーローごっこでもしたら？
よーし！俺がヒーローで愛花は悪の親玉な。くらえっ！ファイナルソード！
ふははははは、私には効かないぞぉ。私を倒したら姫を解放してやろう
おやだま、がんばれ
いえーい！
愛花よえー
篠塚さん、お茶……わっ、お前ら何やってんだ
ごめ、弟、加減しらなくて
いいえ、楽しかったですから
えーシャボン玉なんてつまんねーよ。庭でなんかしようぜ
おおおおっ！！
すごいです！野菜があります！
へへん、すげーだろ。胡瓜は俺が植えたんだぜ
うちは大家族で貧乏だから、こうやって家で野菜を育ててるの。遊びに行くお金もないから精々公園ぐらいしか行けないわね
公園楽しいですよね。図書館の隣にある公園は色んな遊具があって楽しそうです
……………
……いい子ですね
なんで褒められてんのよ。言っとくけどお兄ちゃんはあなたと遊ぶ時間なんかないんだから。うちのためにバイト三昧。母さんの仕事が夜間の時はご飯も作ってくれるから、あなたが入れる余地はないわよ
ボランティア部頑張りますね
なんでそんな話になるのよ！？
兄ちゃん狙いなんて無駄ってこと。付き合ったって一緒にいれる時間なんてないよ
なんのお話でしょう？
兄ちゃんのこと狙ってんでしょ？
兄ちゃんのこと好きじゃないの？
好きですよ。とても尊敬出来るお友達です
……ふーん
柚希ちゃんお誕生日おめでとう！
うまっ
うっめー！やっぱにーちゃんの料理が１番うまい
おいし、ね
美味しいですね。こんな美味しい料理を作れるなんてすごいです
愛花は料理得意なのか？
うーん、料理は好きですがあまり得意では。レパートリーもまだまだ少ないですし
なんだよもっと練習しないと、にーちゃんの彼女失格だぞ
そうですねー……………え？
えー、やっぱりそうなのか？にーちゃんの彼女なのかー
にーちゃんいつの間に。やるー
またまたー照れんなよー
愛花、おねーちゃん……お嫁さん？
うえぇっ！？違います違います。私に神代くんは勿体ないぐらいの人で
いい加減にして！
なんなんですかあなた？初対面でズカズカと人の家に上がり込んで。それも妹の誕生日に。部外者が入って来ないでよ！
瑞希！
だってお兄ちゃん、今日は柚希の誕生日なのよ？なんで見ず知らずの人がいるのよ！
ごめんなさい！
怒られて当たり前です。折角の家族の団欒を私がお邪魔してしまい、本当にごめんなさい
俺が、頼んだ、から
いいえ、私が断るべきでした。初めてお誕生日会に呼ばれて嬉しくて舞い上がってたんです。柚希ちゃんや勝平くん達と遊んでみたかった気持ちが押さえられませんでした。私のせいでお誕生日会に嫌な気持ちにさせちゃってごめんなさい
柚希と俺が、お願いしたから。勝平達とも、遊んでくれて、お礼、言うことあっても、謝ることはないから
……ごめんなさい
私の方こそごめんなさい
はい。じゃあケーキ食べようか
うわー、うまそー
俺でっかい苺が乗ってるやつ！
……ごちそうさま
気にすることないよ。姉貴は兄ちゃんを取られそうで嫌なだけだったから
ごめん。後で誤解、解くから
気にしてないですよ。神代くんとはお友達でライバルですから、と伝えてください
なんだ、にーちゃんの彼女じゃないのかよ。まっ、愛花がいきおくれたら俺が貰ってやるよ
にーちゃんありがとー
にーちゃん遊ぼうぜー
ま、待って。後片付けが……うわっ
大丈夫ですか！？
なんとか
―――っ
やっぱり神代くんの妹さんだったんですね
どうして、篠塚、さんが？
お母さんとお買い物に来てまして。偶然神代くんの妹さんが座っているのを見つけたんですよ
そう……ありがと
柚希ちゃんというお名前なのですね。神代くんにそっくりでちっちゃくて可愛いです
ごめん。人見知り、するから
愛花此処にいたの。これなんかいいと思うけど……あら、お友達？
同じボランティア部の神代くんです
…………
あ、ビーチサンダルも必要ね
神代くんはどっちがいいと思いますか？
………え
え、え？俺に、聞いてる？
こっち
っ、これにします！
選んでくれてありがとうございます柚希ちゃん
じゃ、また学校で
にーちゃーん！
お前ら、来たのか
だって迷子センターつまんねーもん
柚希見つかってよかった。もう心配させないでよ
だれだこいつー？
にーちゃんの知り合い？
あーあ、ケーキ屋の高いケーキが食いたいなぁ。誕生日なんだからたまには寿司とかステーキとか食ってみてー
勝平！我儘言わない！
だって
私は羨ましいです
え？
だって、お店のケーキやお寿司は大きくなったら自分で買って食べれるかもしれないけど、勝平くんのお兄ちゃんが作ってくれるケーキはこの世界でたったひとつだけなんです。それも勝平くん達にしか食べられないんですよ？羨ましいです
世界でひとつ……
俺達にしか食えない……俺やっぱりにーちゃんのケーキが食いたい！
俺も！
じゃ、また
はい学校で。あ、柚希ちゃん。これお誕生日のプレゼントです
……………
お誕生日おめでとうございます
ありが、と
柚希ちゃん？
……………
どうしたの？
……お祝い、して
へ？
柚希？
一緒に、お家で、お祝いして
柚希、ダメ。迷惑
ごめん、篠塚さん。もしよかったら、家来て欲しい
いいんですか！？行きます行きます喜んで！
お前もくんのか。じゃあ帰ったら遊ぼうぜー
はい！遊びましょうね
絶対あの女はお兄ちゃん狙いだから。あんた達わかってるわね？
今まで兄ちゃんに近付く女は録な女じゃなかったからな
あの極度の人見知りの柚希をてなづけるなんて、ただもんじゃねーな
私達でお兄ちゃんを守るのよ。いいこと、あの女をすぐに家から追い出すわよ！
「おー！
神代くん
……篠、塚さん
テスト勉強ですか？
ん
今度は神代くんに負けませんよ
ん
おい、あれ神代じゃね？
ホントだ。オールの神様が図書室に何の用だよ。勉強する必要ねぇだろ
いいよなー、勉強しねぇで教科書読んでりゃ覚えられんだから。あんなのカンニングと一緒だろ
神代くんはすごいです。自分の力に傲らず努力を怠らない姿勢は尊敬に値します！
……？
……ああ、気にしなくていいのに
え
慣れてるから
あれ、お菓子作るんですか？
ん、もうすぐ妹の誕生日だから
おおっ、妹さんがいるんですか。私にも優しくてカッコよくて可愛い弟がいます
６人、兄妹
ろくっ！？
……わからないとこ、あるの？
え？あ、はい。ちょっと気になった所があって
どこ？
なるほどー
俺も、ここよく、引っ掛かる
あ、いた。篠塚さ……あれ神代？
神代くんに教えて貰っていました
え、神代が？……そっか、遅いから迷ったのかと思ってた
そうだ。神代くんも一緒に勉強しませんか？今クラスの友達と個室を借りて勉強してるんです
………いい。じゃ
あいつはさ、物覚えがいいせいか妬まれる事も多くて人と関わるのが苦手なんだ。だから余程親しくないと勉強を教えたりしないんだけど、篠塚さんには苦手意識がないみたいだね。仲良くなってくれて嬉しいよ
同じボランティア部だからでしょうか？
愛花はどんな水着がいいの？
あまり大胆なものでなければなんでも
そうね〜
………………
迷子さんですか？
……………っ
私篠崎愛花といいます。聖琳高等学校の２年生です。決して怪しい者じゃないですよ！
………聖琳。お兄ちゃんと、一緒
え！？あなたのお兄さんも聖琳の学生さんなんですか？
お兄さんと同じ学校なんて奇遇ですね。ご両親とはぐれたんですか？一緒に迷子センターまで行きましょうか
……迷子、動かない。約束
……お兄ちゃん、来てくれるもん
じゃあお姉ちゃんも一緒に此処で待ちます
……え
ねぇ、もしかして神し…「柚希！
お兄ちゃんっ
神代くん！！
篠、塚さん？
ちょっと、間宮先輩と何話してんのよ！
なに見てんのよ、気持ち悪いわね
来週からテストが始まるでしょ。その話をしてたの
プール！？
行きたいです！
そうこなくっちゃ。頭使った後は体を動かさなきゃね
先輩が割引券沢山貰ったから皆で行こうって。愛花ちゃんは田中君を誘ってみたらいいんじゃない？男の子が先輩１人だけとか緊張しちゃうと思うし
そういえば、佳奈ちゃんの彼氏さんってどんな人なんですか？
もうすっごくカッコいいんだから！
ああ……なんかこう、少佐って感じ
しょうさ？
すごい汗ですが大丈夫ですか？
はぁ……うん、中庭から急いで走ってきたから
え、プール！？
行くっ、行くよ！絶対行く。誘ってくれてありがとう
よかった。田中くんが来てくれると私も嬉しいです。最近色々と悩んでいたので、体を動かして気分も体もリフレッシュしたかったんですよ
悩んで、た？何かあったの？
えっ、あ、えーとですね。昔の私のことでちょっと……
……なにやってんだ俺
ごめん！
篠塚さんが悩んでいたのに気付かなくて。相談に乗ることも話を聞くだけでもしたかったのに
そんな、田中くんが気にすることはないですよ？
俺が嫌だから
ちょっと浮かれてたんだろうな。反省しなきゃ
うわ……傘持ってきてないや
あの、田中くん。私折り畳み傘を持ってきてるので、よかったら一緒に帰りませんか？
ありがとう
それでさ、皆とその激辛ラーメン食べに挑んだんだけど全然食えなくて
映画？そうだな、推理物も好きだけどやっぱりアクション系がいいかな。迫力あるシーンとか興奮する
篠塚さんも犬好き？俺も。家で柴犬飼ってるんだけどすげぇ人懐こいんだ
柴犬飼ってるんですか？うわぁ、いいですね会ってみたいです
え、じゃあ今度うち来る？きっと篠塚さんにじゃれつくんじゃないかな
いいんですか！？行きます。わんちゃんと遊びたいです
じゃあまた明日
はい、また明日
田中くん！
どうしたの？
これ、使ってください
ごめんなさい、田中くんの肩を濡らしてしまって。もっと大きな傘だったらよかったんですけど
気にしないで。篠塚さんが濡れてなくてよかった
わぁ…綺麗
ラーメンが好き……ラーメンってどうやって作るんだろう？
……なんでスクール水着？
来週真由ちゃん達とプールに行くことになったのですが、持っている水着はどれもセクシーで大胆な物ばかりで。スクール水着なら着れるかなって
ダメに決まってるでしょ！セクシーっていったってビキニぐらいじゃないの？見せてみて
……通販で買ってたから、どんな水着を買ってたのか知らなかったわ
お母さん？
次のお休みの日に買いに行きましょう
ＧＷ明けの学校で、和樹から愛花が記憶喪失になったて聞いたて、まさかって思った。だけど実際に生徒会室で会った愛花は別人で……ほっとしたんだ
忘れてる、なかった事になってるって。最低だよね、自分の醜さが嫌で嫌でしょうがないよ
間宮先輩……私は当時の事を何も思い出せません。だけど自分の気持ちを否定されて傷付いたと思います
ん、わかってる。記憶喪失は心理的ストレスでなることもあるって聞いたから、私が原因なんじゃないかって
だから私は愛花が記憶を取り戻して、愛花に謝れる日までずっと背負う。愛花を傷付けてしまったことを
それ、間宮先輩のアルバムですか？
え？ああ、うん。昨日ちょっと見てたんだ。見る？子供の頃とか１年生の愛花もいるよ
記憶が戻るかもね
これ、間宮先輩ですよね？
そうそう。丁度１０歳ぐらいかな
この隣の人はもしかして
そ、和樹。今の和樹がそのまんま幼くなった感じでしょ
可愛いですねこの女の子。間宮先輩のお友達ですか？
………ぷっ、くくくくっ、あははははははっ！
それね、啓介
え……うえぇぇえええっ！？
あっははは、吃驚するよね。今とは大違いだもん。昔は体も弱くて本当に女の子みたいに可愛くて、よく桜ちゃんって後ろからついてきたんだよね
小学生に上がって３年生ぐらいかな。和樹が空手を習い始めて自分もするって言い出したの。最初は皆止めてたんだけど意思は固くて、何をどう捻り曲がったのか……すっかりチャラっぽくなっちゃてさ
男同士の話っていうのかな。その話になるとなーんか間に入れないんだよね。つまんない
ああ、それ美緒。安立美緒だよ。家の繋がりがあって昔からの顔見知りなんだ
でも習い事を真剣に取り組んだらメキメキ腕が上がっちゃってさ、美緒に負ける事がなくなったんだよね
あっ、その人は
桜子お嬢様、そろそろお時間です
え、もうそんな時間？ごめん愛花。この後塾があるの
そうなんですか？忙しいのに長いしちゃってごめんなさい
車出して貰おうか？
ただいまです
ああ
なんだよ
悠哉くんは以前の私に嫌な思いをたくさんしたはずです。冷たくされてもおかしくない。それなのに、悠哉くんは優しいです。どうしてですか？昔の事はもう許してくれたんですか？
バカだから
…………はい？
悩むのがバカらしくなったんだよ。お前のアホ面見てるとな
……ちょっと俺の部屋に来い
へ？
なんか溜め込んでる時は発散するに限るんだよ
どの車にするんだ？
おら、始まったぞ
わっ、わわっ
……別に、今すぐ答えを出す必要はねぇんじゃねぇの
え……
何悩んでんのか知らねぇけど、そう簡単に答えが出るもんじゃねーなら、すぐに答えを出そうとすんな
焦ってもいい判断なんか出来ねーだろうが。答えが出ない悩みは、自然と時間が解決するんじゃね。何れ(いずれ)受け止める事が出来るようになってくる
またなんか鬱憤が溜まってたら、付き合ってやるよ。気が向いたらだけどな
悠哉くん……
えぇええ！？
ふ、操縦を中途半端にしてるからだよ。姉貴にはもっと子供向けの方がいいみたいだな
悠哉くんが私の弟でよかった。悠哉くん好き……大好きです！
うざっ
あっ！なんですか今の！？
妨害アイテム
インチキです！
バーカ。これもゲームの醍醐味なんだよ。悔しかったらお前も当ててみやがれ
絶対に負けません！
記憶がなくても負けず嫌いはなくならねーみたいだな。返り討ちにしてやるよ
立ち話もなんだからさ、うちに寄っていかない？
ほんに、間宮さんの家の桜子ちゃんは綺麗やわ
さすが老舗の旅館の子。自慢の子やろねぇ
ああ、それはね
さ、此処が私の家。上がって
おぉぉおふ
気楽にしていいから
本当気楽にしていいんだよ。その方が話しやすいし
はぁ……
……何の話からしようか
どうして、間宮先輩と一ノ瀬先輩は付き合わないですか？２人はどう見ても両想いなのに
私には五歳の時から祖父が決めた婚約者がいた。何度か顔を合わせた人だったし、お兄ちゃんって慕ってたのものあって、その人と結婚する事に何の疑問も嫌悪感もなかった。……和樹と出会うまでは
最初は子分にしてやろうって思ってたんだけどさ、和樹は兎に角優しくて。乱暴に扱っても振り回してもダメな時は怒って、それでも最後はしょうがないなって笑うんだ
初恋、てやつかな。和樹は他の女の子にも優しくしてるのが凄く嫌で、私だけを見てほしいのに目が合うとドキドキしてどうしたらいいかわからなかった
和樹が好きだって自覚した時、私は自分の状況を呪ったよ。私には婚約者がいて、どんなに和樹の事を想っても叶えられないとわかったから
まあ、八つ当たりだったかな今思えば。私はまだこんなにも好きなのに、あんたは諦めるのかって。自分の気持ちは伝えてないのにね
でもね、そこから和樹は変わった。ううん、前よりもっと格好よくなったんだ。勉強も運動も何でも出来るようになった和樹を、皆は才能があるからとか言ってたけど、そんな事ない。影で人一倍頑張ってたのを私は知ってる
嬉しかった……でもそれ以上に自分に腹が立った。私は何をやってるんだ、和樹を待ってるだけなんてガラじゃない。だから何度も祖父にお願いした。破談して欲しいって
間宮家、そして祖父の家の宝龍寺家の名に相応しい女性になれと。当時私はお転婆だったから、花道や日舞なんかの習い事は嫌いで、気品の欠片もなかったからね
だから先輩は、人前では大和撫子の振る舞いをしているんですね
そ。最初はさ、すっごくキツかった。ジッとしてるのも嫌だったから正座は辛いし、先生には怒られてばかり
家同士が決めた婚約には意味があるの。祖父の旅館は経営が厳しくなって、相手の家の財力が必要だった。婚約者の家はこの辺りの地主の家系で、祖父は財界にも顔が利くから相手の家の地位を築く為にも、この婚約は必要だった。それが宝龍寺家の血筋に生まれた定めなんだって
家の為の結婚？いつの時代よ！だいたい最初に家の名に相応しくなれば考えるって言ったくせに、考える気なんかなかったんじゃない！ふざけんな！そもそも私は間宮家の娘であって、なんで宝龍寺家の為に結婚しなきゃなんないのよ！男しか生まれなかったとか知るかぁぁああっ！
それで、もうこれは祖父じゃ話にならないと思って、婚約者の人に直接直談判しに行ったの。好きな人がいるような女と結婚なんてしたがらないと思ってさ
……すごい行動力ですね
婚約を破棄する条件として、高校を卒業するまでの間、和樹に自分の気持ちを伝えないこと。もし和樹に別の好きな人が出来たら諦めること。それがあの人が出した条件
そんな……
私の本気を見せて欲しいって。気持ちを伝えなくてもわかりあえる強い絆を、自分に見せて欲しいんだってさ。それぐらいの想いじゃなきゃ、この婚約の話をなかったことに出来ないって言われたら受けるしかないよ
……この話をするのは２度目なんだ
２度目？
条件の事はずっと誰にも話した事がなかった。和樹の耳に入らないよう、誰にも言わないでおこうって決めてた。……でも、どうしても抑える事が出来なくて、怖くて
誰にでも優しかった和樹が、唯一特別扱いをしたのが愛花だった。私を好きだと言ってくれたけど、私や愛花を守るために偽りの恋人になった事も知ってる。だけど、だけど怖かった！
愛花の情熱とも言える想いが、いつか和樹の気持ちを変えてしまうんじゃないかって。……だから、私は条件の事を愛花に伝えたの。高校を卒業したら、真っ先に和樹に告白するんだって。だから……愛花にどんなに和樹が好きでも無駄だよって、言ったんだ
無駄じゃ……ないですよ
うん、うん……酷い事言った。愛花の気持ちを全否定してしまった。自分が可愛くて、弱くて。言ってしまった後、すぐに後悔して謝ろうと思ったけど、愛花は『そんな事わかってる』って言って走って行ってしまった。ごめん、ごめんね愛花
それを伝えたのが４月の終わり。着信拒否されてたから、次に学校で会った時に謝ろうと思ってた。だけど５月の初め、ＧＷが終わった時、……愛花が記憶喪失になったって和樹から聞いたんだ
なんか用？
勘違いしないでくれる？私が用があったのは篠塚先輩であんたじゃないの。自意識過剰じゃなぁい？
篠塚先輩に噛み付いていたみたいだけど、あんまり醜い姿は晒さない方がいいわよ？間宮先輩の品位が下がるだけだから
どこも噛み付かれていませんよ？
それともそれが目的なのー？慕う振りをして間宮先輩の株を下げるなんて策士ねー
なっ、違うわよ！
あれぇ？慌てるなんて図星？西嶋さんって酷い人みたいですねぇ、篠塚先輩
へ？
そんな事ないです
え
西嶋さんは間宮先輩の事が大好きです。間違いないです
篠塚先輩やっさしー。友達１人もいないぼっち女にまで優しいなんて、さすが八方美人ですね。でも、あんたが間宮先輩を好きでも間宮先輩はどうなのかなー？
はぁ？どういう意味よ
あんたの事そんなに好きじゃないんじゃない？だってあんた信頼されてないじゃん
だってあんた何も知らないじゃない。婚約者がいるのに一ノ瀬先輩タブらかして、皆の前で告白したのに返事は保留。おまけに榊先輩とも色々噂があるみたいだしぃ？間宮先輩が一ノ瀬先輩を好きなら、さっさと付き合っちゃえばいいのに。色々噂されて否定しないのはどうしてって聞いたよね？
あんたに教える必要がないからよ！
大事な後輩にも言えないとか都合良すぎ。本当に理由があるんだとしたら、あんたは教える価値もない、どうでもいい存在なんじゃないのぉ？
子供みたいに癇癪起こしてばっかりで、さすがの間宮先輩もあんたの事、鬱陶しいと思ってると思うわよ。ね、友達の１人もいないぼっち女さん
います！
はぁ？
私は西嶋さんのお友達です。だから西嶋さんはぼっちじゃないです
それに、間宮先輩は西嶋さんの事が大好きだって言ってました。自分の気持ちに正直な所が好きだって。だから西嶋さんをそれ以上追い詰めないでください
………私、あんたと友達になった覚えなんてないけど
うぇぇえっ！？な、ならお友達になってください！
あんたが……あんたがどうしてもって言うなら
どうしても！どうしてもお友達になりたいです！
と、友達になったからって、ベタベタしないでよ！
……別にあんたから話し掛けてもいいけど
篠塚先輩も物好きですね。あの子と友達になったら、折角上がった先輩の好感度がまた下がっちゃいますよ？
そういうのは気にしないです。元々嫌われてましたし
はぁぁあ。やっぱり先輩そういう人かー
んー
じゃあ私とも友達になってください。あの子はよくて私はダメとか言っちゃ嫌ですよぉ？
はい、私でよければ
本当ですかー、嬉しいです。ねぇ、先輩。友達になったんですから困った時は助け合いましょうね
はい。困った時はお互い様ですから
絶対ですよー。じゃあ私はこれで。さよならー
遅いぞ、愛花
もうすぐクリスマスだなと思いまして。今年もサンタさんが来てくれるかもしれないかと思うと、わくわくしちゃいます
クリスマスのプレゼントですよ。一ノ瀬先輩はサンタさんに何をお願いしたんですか？
そうだな。新しいパソコンが欲しいと思ってたから、当日親と買いに行くと思う
？？？どうしてご両親とお買い物に行くんですか？サンタさんにお願いしないんですか？
………………
え、もしかして愛花ちゃん……サンタ信じてっ、ぐはっ！？
ぐっ……愛花ちゃんは、サンタにぶっ、何をお願いするの？
うーん、欲しい物はないんです。今の生活が本当に楽しくて申し訳ないぐらいで。だから皆が幸せになりますようにってお願いしたいです。皆が笑ってくれると私も嬉しいから
いや〜、まさか本当にサンタを信じてるとはね。聞いたさっきの？真顔で靴下用意しなきゃって言ってたよ
いくらなんでも高校生にもなってサンタはないでしょう
篠塚らしいと言えばらしいがな
御子柴。生徒会室に行ってデジカメを持ってきてくれ
ん？わかった
新はネットで愛花が好きそうなアルバム用の本を探してくれ
え、どうしてですか？
なになに？なにする気〜？
俺達がサンタになるんだよ
和樹の考えはわかったけどさー、皆にどう説明して写真を撮らせてもらうつもり？
適当に生徒会の仕事でって言っておけば大丈夫だろ。学期毎にしおり用の写真を撮ったりしているから、怪しまれたりしないさ
この事は愛花には内緒にしておいてほしい
あとＡ組の神代とも仲がいいな
え、２年の神代ってあのもさもさの？笑顔とか無理じゃない？
校内だけじゃないでしょ。愛花ちゃんの知り合いは
うわぁ……
先輩の好みがわからなかったので、先輩の友達に聞いてみたらこういう感じのが好きなんだそうです
そうか、ありがとう新。お金は俺が出すから俺の家宛に購入しておいてくれ
え、ワリカンじゃないの？これ結構するよ？
知り合いか？
いえ、今日初めて会いました
もし悪人だったらどうする。連れ去られるぞ
でも今の人は優しそうないい人でしたよ？
あれ、これって先輩の弟さんですよね？
学校だけじゃなくて、家族の写真とか駅員さんのとかあった方が、愛花ちゃん喜ぶでしょー
凄いな啓介。きっと愛花大喜びだな
べっつにー？大した事なかったけど
ほら集まってくれ。新、御子柴、笑顔だからな
善処する
……わかりましたよ
じゃあさ、デジカメを持ってるのが愛花ちゃんで一生懸命シャッターを押そうとしてるのを想像してみたら？
休日お菓子でも買いに行くか
アルバムだけじゃ寂しいかなーて思って。愛花ちゃんが好きな物といったら、あのウマウサちゃんでしょ
篠塚が好きな物と言ったら肉だろ
僕は乾燥する時期なので、肌のお手入れセットを。保湿性も高く、凄く良い匂いがするのでお勧めなんですよこれ
……なんすかそれ
これを愛花に見付からず、サンタからのプレゼントとして愛花の部屋に置いて欲しい
えっ、でも
これは悠哉にしか頼めないんだ。頼む
……はぁ、わかりました
ありがとう悠哉
はぁー、サンタって大変
同感ですね。来年は御免ですよ
とか言いつつ手伝ってくれそうだがな
はぁ？サンタなんかいるわけねーだろうがバーカ。親父にマウンテンバイク頼むつもり
……………え
やーね。愛花ももう高校生なんだからサンタを信じてる訳ないでしょう。お父さんの事を言ってるだけよ。でも懐かしいわね。小さい頃は、毎年お父さんが枕元にプレゼントを置いていたのよ
おい、顔色わりーぞ
お前まさか……サンタ信じてたんじゃねーだろうな
えっ、そうなの愛花！？
バカじゃねーのお前
えっ、なんで……まさかサンタさん！？
悠哉くん悠哉くん悠哉くん悠哉くーーーん！！サンタさんからプレゼント貰いました！沢山、沢山貰いました！
んな訳ねーだろうが。生徒会の人等が昨日渡してくれって言ったんだよ。後でお礼言っとけ
うひゃーっ！ウ、ウ、ウサウマちゃぁぁああああっん！！
うるせーっ！
ひぐ、うっ……うぅ……
………もしもし？
しぇんぱい！
愛花？
プレゼント、ありがとうございます！！
ああ、バレたのか
先輩！私、今世界で１番幸せ者です
そんなに喜んで貰えるなら、送った甲斐があったな。メリークリスマス、愛花
さっきボランティア部の部長から、今度の祭りの手伝いは３年生全員が参加すると言ってきた。どんな魔法を使ったんだ？
待ちなさい篠塚愛花！
なに笑ってんのよこの悪魔！あんたのせいで間宮先輩が苦しんでるんだからね。さっさと消えなさいよ！
間宮先輩が苦しんでる？どういう事ですか？
言葉通りよ。あんたのせいで間宮先輩が辛い思いしてるの。わかんないの？あんたが一ノ瀬先輩の傍にいる限り、間宮先輩は苦しみ続けるのよ。だからあんたは一ノ瀬先輩の前から消えてよ！
それです！その苦しんで事を教えてください
は、はぁ！？
私が一ノ瀬先輩の傍にいると苦しい思いをするのは、私が一ノ瀬先輩への想いがあったからですよね？でも今はありません。それでも一緒に生徒会のお仕事を頑張ってはいけないんですか？
ダメよ！
どうしてですか？
あんたが嘘つきだからよ！一ノ瀬先輩への想いがないなんて嘘！２人がこっそり会ってる事ぐらいわかってるんだから！
図星を突かれて驚いてるのね。やっぱりあんたは大嘘つき女よ、この悪魔！
ちょちょ、ちょっと待ってください。私がいつ一ノ瀬先輩とこっそり２人で会ったって言うんですか？何かの間違いです
私聞いたんだから。学校帰りに間宮先輩が私の家で勉強を教えてくれた時、一ノ瀬先輩と電話してたの。最初は楽しそうに話してたのに、最後は驚いてショックを受けたみたいに呟いたのよ。『愛花と一緒なんだ……』って
えっ、えぇえええっ！？いつ、いつの話ですか、それ！？
まだシラを切る気？５月の終わりよ。雨の降ったあの日、傘を持っていなかった私を間宮先輩が家まで送ってくれたの
後で榊先輩に相談したら凄く怒って、直接一ノ瀬先輩に直談判したわ。そしたら何でもない事のように一ノ瀬先輩は認めたんだから、最低よ。さあ、あんたも白状しなさい！
一ノ瀬先輩が！？
本当に一ノ瀬先輩が私と会ったって言ったんですか？
まだ認めないわけ？往生際が悪いわよ。確かにはっきり言ったわ。『愛花が雨で濡れていたから服を貸しただけだ』って。一ノ瀬先輩のが勉強用に借りてるアパートにまで押し掛けるなんて、このビッチ女！やっぱりあんたは一ノ瀬先輩を狙ってるんじゃない！
ふふ、どうやらやっと認めたみたいね。さあ、自分が間宮先輩の害虫だとわかったんなら、とっとと消えなさいよ！
ご、誤解なんです！あれはこっそりとかじゃなくて、ずぶ濡れになっていた私を一ノ瀬先輩が助けてくれただけなんです。決して邪な気持ちがあった訳じゃ……
犯人はだいたいそう言うのよ。悪気があった訳じゃないって
うぅ……でも本当に違うんです
どうしたんですか？こんな廊下の真ん中で騒いじゃったりして
関さん
こんにちは篠塚先輩。嫌われ者同士、何を話していたんですか？あ、でももう篠塚先輩は人気者ですから違いますよねー。聞いてますよ？学年問わず色んな男の人に声を掛けまくってるって。さすがですね先輩
安立の犬が……
巫女？冗談でしょ。やるわけないじゃんそんなの
ありえないんですけどー
そこをお願いします！神主さんが困っているんです。夏祭りを盛り上げられたら地域貢献に繋がると思います。ボランティア部がお手伝いすればきっと喜んでくれる。どうか力を貸してください
悪いけど
……はぁ
あれー、愛花ちゃん。どうしたの？そんなに肩を落として
榊先輩……
何か悩んでるんなら、相談してみなよ俺に
人はさ、愛花ちゃんみたいにボランティア精神に溢れてる訳じゃないんだよ。自分にとってメリットがないと動かない連中もいる。だからそいつらを動かしたいなら、自分からやりたいと思うような【餌】をぶらさげてあげたらいいんじゃない？
餌……ですか
……愛花ちゃんは持ってるはずだよ。そいつらを動かせる餌を
え？
愛花ちゃんならわかるはずだよ。【今までの愛花ちゃん】ならね
何か悩み事？俺でよかったら相談にのるよ
田中くん……
ねぇねぇ、今月の終わりには期末テストでしょ。また勉強会やろうよ
それいいな！また皆でやれば良い点取れるって。という訳で、篠塚！ノート見せてくれ！
あんたはそれが目的なんでしょ！
いてっ！
これさえあれば……
このノート、お役に立ちますか？
当たり前だろ！見やすいしわかりやすいし、テスト問題に出そうな事を先生が然り気無く言った事とかも書いてあるから、めちゃくちゃ役に立つぜ
そう、ですか
私のノートは、皆さんのテスト勉強にお役に立っていますか？
え、うん。篠塚さんのノートは超貴重だよ
それは他のクラスの人にもお役に立てるでしょうか？
そりゃあ立つと思うよ。成績上げたい人には喉から手が出るぐらいに。なんたって篠塚さんはあのガリ勉を押さえて２位だったんだから
こ、これですぅうぅぅぅぅううっ！！
あ、篠塚さん何処に行くの？
隣のクラスです！
何回頼まれても、出る気ねーから
もし神社のお手伝いに参加してくれるなら、私のノートをお貸しします
はぁ？
なんでノート？
えーと、その……私のノートは分かりやすいとクラスの人が言ってくれて、テスト勉強に役立つそうです
へー。俺そんなに頭悪くねーけど、あんた良い方なわけ？
勿論よ
え、山田さん！？
篠塚さんはこの間の中間テストで２位だったのよ。しかも、篠塚さんにノートを借りたり勉強会に参加した人は皆点数を上げて、中には１年の頃より３０番以上順位を上げた奴もいるんだから
マジかよ……
ちょっとそのノート見せてくんね？
どうぞ
字が綺麗で確かに見やすい
どうでしょう？今度のお祭りで神社のお手伝いに参加してくれるなら、このノートをお貸しします。何でしたら一緒に勉強会しましょう
……今回だけでいいのか？
毎回参加して欲しいのが私の本音ですが、そこは貴方の判断にお任せします。もしまたやってもいいと思ってくれるのなら、是非参加してください
わかった。今度の祭りの最終日だったよな。参加するわ
………………
ありがとうございます！
本当にありがとうございます！
お、おおう
山田さんもありがとうございます！
慌ててた様子だったから様子見に来てよかったよ。何だかよくわかんないけどよかったね
……俺もそっちがよかったな
やるやる
うーん、うーん
そんな所で唸ってどうしたの？
あ、榊先輩
榊先輩、昨日は助言をありがとうございました。おかげで１、２年生の人達が全員参加して貰える事が出来ました
そう。和樹に頼んだんだ
和樹に頼んだんじゃないなら、健人に頼んだの？
え？
……２人に頼んだんじゃないとすると、どうやってやる気を出させたの？
ノートです！
は？
なるほどねー、そうきたか。これは予定外
え？あ、あの人達は
あのっ
え？ああ、またあんた。何回頼まれても参加しないから
巫女なんてコスプレ、する訳ないでしょ
巫女ちゃんやるんだ愛花ちゃん。それは見に行かなきゃだねー
榊先輩？
あ、榊君！？
どうして此処に？
巫女ちゃん姿可愛いと思うよ。一度は見てみたいと思うのが男の夢だよね。あ、君達はボランティア部だけど出ないんだっけ。残念だなー、君達の可愛い巫女ちゃん姿見たかったのに
え、え？どうする？
えーどうしよう。榊君が見に来てくれるなら参加する？
君達の可愛い巫女ちゃん姿、俺に見せてよ
う、うん！篠塚さん、私参加するから！
私も！
じゃあさ、他の３年生にも伝えてくれる？男子には俺がボランティア部の視察しに行くからって言ってくれると嬉しいな
任せて！
榊君、絶対来てね！
榊先輩ありがとうございます
んー？ま、今回は自分で何とかしようと頑張ってたご褒美だから
頑張るのは当たり前です。皆とボランティア活動したかったから。榊先輩が助けてくれなきゃ絶対無理でした。榊先輩は優しいです
優しい、ね
なんで逃げるの愛花ちゃん？
あの、その……
記憶がなくなっていい子になるなんて、虫が良すぎるよね。そう思わない？
榊、先輩？
最近和樹が楽しそうに愛花ちゃんの事を話すんだよ、この間の合宿の事とかさ。前だったらあり得なかった
愛花ちゃんはさ、いい子になったよ。それは俺もわかるんだけどさ……
いっ！
痛い？
………………
桜子の痛みはこんなもんじゃない。今も桜子は愛花ちゃんのせいで苦しんでいるんだよ
えっ、それって
……例えどんなにいい子だろうと、桜子を傷付ける奴は許さないから
あの……掃除しませんか？
え、ああ、今休憩中でーす
休んだらしまーす
お前らやってるかー
せんせー、この後用事があるので帰りまーす
いつもこんな感じなんですか？
まあ、そうだな。最低限の事はするがそれで終わり。去年の辺りにボランティアなんだから強制するなと、３年生の親御さんから苦情が来たんだ。部活より受験が大事だってな
いくらボランティアだとしてもこれは部活です。やる気がないのなら辞めるべきだと思います
そうすると神代以外の奴全員が辞める事になり、ボランティア部は廃部。俺は構わないが、それで困るのは神代なんだよ
俺……バイト、してる、から
うちの学校は基本バイトは禁止。神代は家の事情もあり許可されているが、それには条件が出された。ボランティア部に入り、部を活性化かさせる事
是が非でもボランティア部を活性化しましょう！神代くんのご家庭の為に、私がボランティア活動を満喫する為に！
……然り気無く自分の欲求も入っているのな
皆が楽しくボランティア出来るよう、何か考えなきゃ。燃えてきました！神代くん、一緒に頑張りましょう！
う、うん……ありがと
聖琳学園のボランティア部の皆さん。本日はありがとうございます
此方こそ、毎年活動させて頂いてありがとうございます
…………変わった魂をお持ちで
え
神の使いの悪戯か、然れどこれもまた……運命(さだめ)なのか
神主さん？
そう怯えずとも大丈夫ですよ。貴方はとても美しい魂をお持ちだ。誰もがその輝く魂に惹かれ多くの人を救い巻き込み、羨望と嫉妬と愛憎の眼差しを向けるでしょう。数々の厄災に見回れようとも、止まらず突き進むと良い事が起きるかもしれません
………………
そうですか……今年はやらないんですね。毎年楽しみにしていたのですが
すみません。今年は巫女役がいないのです。私の姪にも出たくないと断られてしまって
夏祭りがあるんですか？
あ、うん。毎年、７月の始めに……この神社で、夏祭りが、あるんだ
それはすごく楽しみです！絶対行きます！
あ、そういえばさっき先生が言っていた巫女さんって……？
夏祭りの催し物で、巫女による……日照りにならないよう、祈願の、舞があるんだ
見たいです、巫女さんの踊り！他の方には頼めないのですか？
舞を踊るのは家系の者だけと決まりがありまして。本来ならば私の妻が舞を行う予定でしたが、体調を崩しておりますので申し訳ありません
残念ですけど、神主さんの奥さんのお体の方が大事なのでお大事になさって下さい
ありがとうございます
もし私がやってもよかったのなら、喜んで巫女さんになったんですけど
今の言葉、誠でしょうか？
え
巫女のお手伝いをしてくださると？
ちょ、神主さんなにを！？
宜しければ、祭りの最終日に販売する御守りの売り子をしませんか？勿論巫女の姿で
売り子？
実際に販売するのではなく、呼び込みという形になりますが、何しろ売り子は男性ばかりで華がありません。貴女さえ宜しければお願いしたいのですが。勿論、給金はお支払致します
我が校ではバイトは禁止です。教師の立場として、その申し出は許可しません
あの、ではボランティア部としてのお手伝いならどうでしょうか？今回のお掃除の延長として、売り子さんのお手伝いをさせてください
それは……
ボランティア部、全員が、参加出来ないのは、部活じゃない、よ
ボランティア部の部員は何人いるんですか？
お前達を含めて、女子が７人男子が１２人の合計１９人だ。ほぼ幽霊部員だかな
もし学校側さえ宜しければ、ボランティア部の女性の方全員に売り子をお頼みしたいのです。本当に人手が足らないのです。時間も５時から７時までの間で、男性の方も袴を着てお手伝いして頂くと助かります
……全員が参加出来るのであれば、校長に許可を頂けるよう願い出てみます。恐らくは大丈夫でしょうが
では、貴女にお手伝いして頂けるよう、神に祈りを捧げましょう
私も天使さんにお願いします！
なんでそこで天使なんだ？
お、おふぅぅ……
た、高いです……
先生、命綱を着けた方がいいと思います
バンジーじゃねーんだからとっとと下りろ
大、丈夫？
だ、大丈夫です！
きゃあぁっ！
…あっ……っ
篠塚さん！
立てる？
……待ってて
大丈夫？
あ、あのっ
怖いなら、目、瞑って、掴まってて
わぁぁ……
…………怖く、ない？
はい。神代くんがしっかり抱えててくれるので怖くないです。あっ、あれ学校に行く時に乗る電車です！
また男に頼ったのか
……面目無いです
ありがとうございます神代くん
………ん
わわっ
腰、抜かしてたのか。甘えてたんじゃなかったんだな
はい？
いや……家まで送ってやるから車に乗れ
神代、バイトの時間には間に合いそうか
まだ、余裕あります
今日は、ありがと
こちらこそありがとうございました！とっても楽しかったです
………ん、じゃ
神代くんのご家族の為にも、ボランティア部の活性化を頑張ります！
意気込むのはいいが、張り切りすぎて神代を振り回すなよ
そんな事はしません。バイトで忙しい神代くんには、ゆっくり休んで欲しいですから。代わりに私がボランティア部が賑わうよう頑張らないと
空回りしないといいが……これも教頭の思惑通りか
光輝く魂の影に、今にも儚く消えそうな魂。１つの体に２つの魂とは……天も酷なことをなさる。彼女【達】の未来に幸があらんことを
あ、篠、塚、さん
はい？
ボランティア活動ですか！？
予定……あったりしたら、手伝わなくてもいいよ。あくまで……ボランティアだから
安心してください！絶対に行きます。雨が降ろうとも台風が来ようとも、必ず行きます！
……それは、さすがに中止、かな
それ、じゃ
はい、お掃除楽しみにしてます
ほんとですかー？田中先輩って優しいんですねー
あ、篠塚先輩こんにちはー
こんにちは関さん
聞いてくださいよ先輩。さっき廊下で転けちゃって、ふでばこの中身ばらまいちゃったんですよー。そしたら、偶然通り掛かった田中先輩が拾ってくれてー。田中先輩すっごく優しいんですよねー
もう行かなきゃ。あーあ、私も篠塚先輩みたいに田中先輩と同じクラスだったらもっと仲良くなれるのに。またお話しましょうね、田中先輩！
う、うん。じゃあまた
おい、あの子１年の関ちゃんじゃねーか！可愛いって噂されてる。お前いつの間に
可愛かったなあの笑顔
偶然知り合っただけだよ
そんな偶然俺も欲しいわ！
あのさ、本当に偶然会っただけで、関さんとはなんでもないから
？お友達じゃないんですか？
あ、うん。そう、友達。ただの友達
田中せんぱーい。ちょっと聞きたい事があるんですけどー
うわー……何段ぐらいあるんだろう？
早いな篠塚
須藤先生！？
おはよ、篠塚、さん
おはようございます神代くん。どうして須藤先生と一緒なんですか？
え……？どうしてって、須藤先生は……顧問、だから
須藤先生はバレー部の顧問じゃないんですか？
バレー部の顧問であり、ボランティア部の顧問もしている。要は兼任だ
よーしお前ら、車から掃除道具持って上がれ
えー、先生持ってよ
俺は車を止めに行かなきゃならないんだよ。さっさと持っていけ
これ持ってこの階段上がるのかよ……
絶対無理ー
あ、女子は……先、上がって。ごみ袋だけ、持って行ってくれればいいから
ホントですか神代先輩！ありがとうございまーす
篠塚さんも、塵取りだけ、持ってくれたら、後は俺が運ぶから
神代くんが全部ですか！？
往復すれば、いいだけだから
そんな事はさせられません！
………な、長い。この階段は何段あるんですか？
確か……１００、ぐらいかな？もうちょっと、あったかも
………ん、どうしたの？
すごいですね、神代くんは。息が乱れてないなんて
バイトで、鍛えてる、から
つ、つ、着いたーー
お疲れ。少し、休むといいよ
わぁぁ……
あははは、これ見て受けるー
え、やばーい
なーこの後どっか行かね？

悠哉！誰だよこの女の子……まさかお前の彼女か！？
えー悠哉に彼女？お前ロリコンだったのか！？
ちげーよバカ！姉貴だ！
そういえばさっきこばせんがいたぜ。見回りしてるみたいだな
マジかよ、暇だなこばせん
こばせんと言えばさ……
やっべ、映画の時間に間に合わなくなるぞ
映画？
じゃあお姉さん。今度お家に遊びに行きますんで、また話しましょう
はい、また
……なんだよ
い、いえ。その、悠哉くんがお友達と楽しそうにお話してる所を見るのは初めてでして。あんな風に無邪気に笑うんだなって。お家じゃどこか大人っぽかったから、新しい一面が見れて嬉しかったです
お待たせしました。次は何処に行くんですか？
お前が行きたい所ねーなら本屋行って帰る。つか、何買ったんだよ
ひ、秘密ですー
ゆ、悠哉く……
ぜってー入らねー
うぅぅ……
…………ちっ、１０分だけだからな
え。え、え、え？悠哉くん、そっちは………あっ！！ありがとう悠哉くん！
悠哉くん、これすっごく可愛いです！幸運のネックレスですって
…………あっそ
でも私は十分幸せですから必要ないですね。美味しいご飯が食べられて家族がいて、学校に通えて友達までいる。こんなに幸せなのに、それ以上を望んだらバチが当たっちゃいます
んなに欲しいなら買えば？
……欲しいですが諦めます。さっきお買い物しちゃったので、今日は我慢です
……………
いらっしゃいませー。こちらはプレゼントでしょうか？ラッピングいたしますよ
……ふひ、……んふふ
……ゆーやく……だいす、ふがっ
ピ、ピザです！もしかしてピザも出前出来るんですか！？
そりゃ出来るだろ
ピザが食べたいです！食べてみたいです！
お前昼ハンバーガー食って、夜にピザとか太るぞ
ガリガリよりいいです。お肉があるのは健康な証拠ですから
肥満体質になったら健康じゃねーけどな
ぐっ……
なんのピザがいいんだよ。俺も食う
え、でも……
ピザの１枚ぐらい一汗流せば大丈夫だろ。いつもジョギングしてんだから肥満にはなんねーよ
悠哉くん！
これ、今日のお礼です。連れて行ってくれてありがとうございました。とっても楽しかったです
何かプレゼントしたくて、出来れば日常で使える物がいいなと思いまして。タオルなら部活でも使えると思ったから……気に入らなかったですか？
……別に
よかった
………………
あ、出前ですかね。私が……
俺が行く
…………………やるよ
え
悠哉くん大好きですーー！！
悠哉くん、ありがとうございます！
……別に
お腹空いてるんですか？私作りますよ！
じゃあ、行ってくるわね。夜は出前取ってくれたらいいから
お土産買ってくるから楽しみにしてるんだよ
行っちゃいましたね。お昼は私が作りますので、何が食べたいですか？
いらね
ええっ！食べないと死んじゃいますよ
今から出掛けるから外で食ってくる
お出掛けですか？
観たい映画あんだよ
お一人でですか？
ああ
その、私も一緒「ぜってー嫌
出掛けてーならてめー１人で行けよ。それかダチとかとよ
真由ちゃんも佳奈ちゃんも部活なので……
……………
いってらっしゃい。夕飯は腕によりをかけて作りますね
……………ぞ
え？
とっとと仕度しねーと置いていくぞ
えっ、それって………
…………
はい。はい！すぐ用意します！
お待たせしました！
……それで行くのか？
え、ダメですか？
別に
あんま離れんなよ
悠哉くん悠哉くん！隣にゲームセンターがありますよ！
あー？
行ってみたいです！
どけ
ありがとうございます！宝物にします！
この子の名前は悠くんにします
やめろ
とっても面白かったです。大きなスクリーンで観ると迫力が全然違うんですね
これが、これがハンバーガー……夢にまでみたハンバーガー！悠哉くんとお出掛け出来ただけじゃなく、映画館に行けてハンバーガーまで食べられるなんてっ。私こんなに幸せでいいんでしょうか！？
おいひーれす！アツアツです！感動です！
美味しい美味しい
約束守ってくれてありがとうございます
約束？
前に、一緒に外で食べてくれるって
今最高に幸せです、悠哉くん
そーかよ、よかったな
おー、悠哉じゃん！
………はぁ
お友達ですか？
篠塚に何かあったのか？
いえ、何もないですよ
ねぇ、愛花ちゃん。健人のカッコいい所見てみたくない？
けーんとー。そいつさっき愛花ちゃんに手を出そうとした奴だからー
…………………
あの体勢やばくね？参ったもできねぇぞ？
御子柴の奴、本気で落としに掛かってやがる。審判やべぇぞ！
え？えっ？
今健人は相手の首を締めてる。苦しくて逃げられないと思ったら、床を２回叩けば敗けを宣言したと見なされて解放して貰えるんだけど、あれじゃあ床は叩けないねぇ
ダメですよ、死んじゃいますよ！
大丈夫大丈夫。それぐらい健人も審判もわかってるさ
そこまで
あー、やっぱり落ちてるな
……あ、おれ？
大丈夫か？吐き気は？
……………
ひっ！
……次はない
何をされた
え？
篠塚に何かあったんだろう。でなければ松栄が頭を丸めるような事はしない。何があった
え、えっと、トレーニングの時にちょっと密着しすきだと言いますか。私も至らなかったので、そんな大袈裟な事じゃないですよ？
密着、だと
……榊
大丈夫大丈夫。危なくなる前に俺が止めたから
篠塚は午後から聖琳の手伝いをしてくれ。お前は目が離せない
……はい
あー、面白い。見たさっきの健人の顔
すっごく怒ってましたよね。練習の邪魔をしてしまって申し訳ないです
え？なんでそうなるの？
間違ってはないけど肝心な所は合ってないね
昔話をしようか。昔健人に懐いてた猫がいたんだよ。空手が終わると健人は毎日その猫の所に行ってるのを、俺と和樹は後をつけた
最初は健人も楽しそうにしていたんだけど、段々不機嫌になっていくんだよ
どうしてですか？
その猫が俺達にも懐くようになったからさ
独り占めしたかったんだよ。ちょっと子供っぽい所あるんだよね、健人には
ところで、最近健人からスキンシップされる事が多くなってない？
そうですねー、よく頭を撫でてくれます。これも友達としての絆が深くなった証拠でしょいか？
……友達、ね。その手の事にはどっちも鈍いし、面白いから適当にからかってよ
お待たせしました！
お疲れ様。大変だね、２日続きでお手伝いなんて
好きでやってるので楽しいです
練習の方はどうですか？
キッツいよ。でも地区予選で勝ち進むには頑張らないとね。練習がない日も自主練してるんだ
こんにちは先輩。午前中は来れなくてごめんなさい！
気にしないでください。忙しい中来てくださってありがとございます
先輩やっさしー。あれ？そちらの人は先輩のお友達ですか？
はじめまして田中先輩。１年の関恵梨香です
はじめまして。篠塚さんと同じクラスの田中です
へー、そうなんですかぁ。田中先輩は妹さん思いなんですねー
普通だよ。最近は喧嘩ばかりしてる
妹さんと会ってみ「そういえば田中先輩はどのポジションなんですかー？
ごめん、そろそろ戻るよ
一緒に食べれて楽しかった。また明日ね篠塚さん
田中先輩って気さくで話しやすい人ですね
はい！田中くんはとっても優しい人です
先輩の彼氏なんですか？
私が田中くんの彼女なんて、そんなまさか！
田中先輩じゃ物足りないって感じですかぁ？さすが先輩、理想が高いんですね
え、ちがっ
あ、そろそろ行かなきゃ怒られちゃいますね。急ぎましょ先輩！
御子柴ー！去年の借りを返してやれー！
松栄さーん！あんな奴１本で倒しちゃってくださーい！
始め！
技あり！
逃がすな松栄！
場外に逃げろー
押さえ込み入った。クソ、やっぱり逃がしてくんねぇか
あんだけガッチリ決まってたら無理だな
負けないでー！
っ……ぐっ、おおおおおおおおおおおおっ！！
なっ！？
マジかよ！？
嘘だろ！あそこら逃げ出せんの？
時間は？何秒経った？
セーフ！すげぇ御子柴ー！
さっきので大分体力使ったみたいだな。まだまだ油断できねぇぞ
松栄さん！そんな奴ズバッと投げちゃってくださいよ！
御子柴くん勝って！
……篠塚
御子柴！
大内刈だ！
技あり！
……す、すげぇ！すげぇよ御子柴！あの松栄と引き分けとかっ
いや、判定で松栄の勝ちだ。だけどよく最後まで冷静に対処出来たな
大丈夫、健人？
………ああ
……篠塚
ひょっ
お疲れさまです御子柴くん。すっごくすっごく格好よかったです！
……………
……………ふ
……ふぇ
ありがとな、篠塚
御子柴くん？
……………
試合も終わったから合宿の後片付けするわよ。健人はこっちに来て。マッサージしないと
世話になったな
自分は篠塚さんの事忘れないっす！
たった２日だったけど楽しかったよ篠塚ちゃん。よかったら試合見に来てね
今度は前日じゃなく、余裕を持って準備をする時間をくれ
うむ。３日前にはするようにしよう
……せめて１週間前にしてくれ
……………
……………
次は大会で待ってるぞ
感動ですぅーー！！
うわっ
あの、篠塚さんに聞きたい事があるんすけど
はい、何でしょう？
俺、そのっ……好きな人が出来てっ。篠塚さんにフラれてすぐ別の好きな人が出来るなんて、軽蔑されても仕方がないっすけど、これは運命の出会いなんです！
お前の運命の出会いは何回あるんだよ
その人は聖琳の人で、名前も聞けなかったから探せない。彼女にもう一度会いたいんです。こんな事篠塚さんに頼むのは失礼だと思うんすけど、篠塚さんしか頼れる人がいないんすよ！
私でお手伝い出来る事があればやります！
……篠塚さん。ありがとうございます！
その女の子どんな子なんですか？名前がわからなくても、見た目がわかれば見付けやすいので
はい……彼女は輝く黄金の髪を持ち、色白で透き通るような肌と黒真珠のような美しい瞳をして、さくらんぼみたいな小さな唇をしていました。聖琳の制服に真っ白なショールがまるで妖精の羽のようで……いいや、彼女は妖精です！あんな可愛い人、生まれて初めて見ました！
…………
金髪？確かにうちには留学生の子もいるけど、金髪の子なんていたかな。そんな目立つ子、見掛けたら忘れないと思うけど。幻でも見たんじゃない？
幻なんかじゃないっす！昨日確かに会ったんです！俺にハンカチ貸してくれました
……………
……………
俺は必ずこのハンカチを返して告白するまで、諦めないっすから！その為なら例えこの身が燃え付きようとも、絶対に捜しだして見せる！
………燃えてしまえ
さよならは言わないっすよ。また会いましょう篠塚さん！
篠塚。精進を怠るな
はー、終わった終わった嵐が去った。帰ろっか和樹
そうだな。愛花、家まで送ろう
篠塚は俺が家まで送る
なっ、健人の家は学校の近くでしょ！？遠回りになるじゃない？
今回急な合宿を手伝ってくれたんだ。疲れた中１人で返すわけにはいかない
一ノ瀬君が送るって言ってるじゃない。なんで健人がっ
一ノ瀬とは逆方向だ。一ノ瀬も自分の部活と連動で疲れている。早く休ませてやりたいからな
だからって……
だったら部長にっ
部長は自転車通学だ。それに見知った俺の方がいいだろう
……っ
あの！私は１人で……
あんたっていつもそう！なに食わぬ顔で人の居場所を奪うのよ！無自覚な分、今のあんたは最低よ！
天然な人って、気付かないうちに周りの人を傷付けちゃうんですよねー。あ、これ友達の話なんですけどね
そうだねぇ。いい子ちゃんぶった顔で言葉に毒を入れて、故意に人を傷付けるこわーい子もいるからね
……怖いですねその人。じゃ、私はこれで。お疲れさまでしたー
確かに人は知らず知らずのうちに誰かを傷付けている。わかり合いたくてもわかり合えない相手もいる。だからといって最初っから諦める必要もないし、落ち込む必要もない
一ノ瀬先輩……
全ての人と仲良くなるなんて無理な話だ。それでも納得いかないのなら、納得いくまで話し合ったらいいんじゃないか？
ありがとうございます、一ノ瀬先輩
俺は愛花の笑顔が好きだ。今まで傷付けてきてしまった分、笑っていて欲しいと思う。散々泣かせておいて虫のいい話かもしれないがな。大切な後輩だ
俺も好きだ
え
俺も篠塚の笑顔が好きだ
ありがとうございます御子柴くん
……………
ちょっとー、早く帰ろうよ
………なるほどな。色々不可解だったが、口にしてみると気付くもんだ
なんだ、漸く気付いたのか
一ノ瀬、お前知って……
ちょっと前からね
苦しくないか、篠塚
大丈夫です。寧ろ御子柴くんが大丈夫ですか？
このぐらい大丈夫だ。稽古だと思えばいい
今回お手伝い出来て本当に楽しかったです
そうか
また合宿がある時はお手伝いさせてください
それは有り難いが……俺の目が届く所にいてくれ
むぎゅう
すまん、今押し返す
いえ、無理しないでください。満員電車には慣れっこですから
御子柴、くん。大丈夫ですか？
…………ああ
気分が悪いのでしたら私が壁になりますよ！
…………いや
ごめんなさい！今日たくさん動いたから汗がっ
気にするな
お家まで送ってくださって、ありがとうございます
俺の方こそ、今日は助かった。またな
御子柴くん？
………………
どうかしたんですか？まさか気分がまだっ
……俺は、例え負けそうになっても、最後まで諦めるような事はしない
へ？
それは柔道だけじゃない。負けたくないと思ったら、俺は全力で戦う
だから俺は諦めない。覚悟しておけ、篠塚
また明日
あ、また明日！
私に負けたくないって事だよね？つまり次のテスト、期末試験では１位を取りに来るっていう事？これは負けられない！
おはようございます。遅れてしまってごめんなさい
おはよう。遅刻はしていないから気にするな
ピンクのジャージとか初めて見た。可愛い
ああ癒しだ。むさ苦しい野郎ばっかだとやる気出ねぇからな
おはよう篠塚さん。今日も可愛いっすね
おはよ、ございます。ありがと、です
息荒いけど大丈夫？無理しない方がいいっすよ。なんなら俺背負いますし
いいえ、皆さんと走りたいので大丈夫です
はぁ、はぁ……きつい……
後少しだ。走り抜け！
よし、よく走りきった
途中で諦めずよく走った。俺達は柔軟の後練習を開始する。息が整ったら来るといい
篠塚。早いな
……おはよう
おはようございます咲山さん
関さんの分も頑張ってお手伝いします
当たり前よ。その為に来て欲しくもないあんたを呼んだんだから、働きなさいよ
はい！働きまくります！
……なんなのあんた
うわ、俺松栄とかよ
初戦からとかついてねぇな
どうしたんですか？
ん？ああ、勝ち進めれば決勝で当たると思ってな
応援します！頑張ってください
ああ、ありがとう
……ちょっと、遊んでないで早く仕事してくんない
ごめんなさい。すぐに取り掛かります
色目使ってんじゃないわよ
あ、あのさ。俺体堅いから、背中押して貰っていい？
痛くないですか？
全然平気！寧ろもっと力入れてもいいぐらい
ちょ、お前何やってんだよ！篠塚さん、俺も俺も！
次俺！腕立てするから、背中にの、の、乗ってくんない？
その手があったか
重くないですか？
大丈夫、もっと、体重かけてもいいよ
篠塚さん、今度は俺だから
えっ！？
はーい、そこまで。これ以上はダメだよセクハラ集団
なっ！
榊先輩
愛花ちゃんが抵抗しないのをいいことに、何セクハラまがいな事してんの？
は、はぁ？セクハラなんかしてねーし
言い掛かり付けてんじゃねーぞ榊
セクハラはしてない？なら今した事を松栄に伝えようか？
はっ、お前の事なんか信じるかよ。この腰抜け野郎が
榊先輩は腰抜けなんかじゃありません！
……愛花ちゃん。大丈夫、こんな奴らの言う事なんか気にしないから
て事で、そろそろ出てきたらどうだ松栄
な、なに？
松栄！？いつからそこに？
松栄。これ１歩間違えれば部活停止処分だよねぇ？
…………
ちょっとまて！そこまでの事してねぇだろ！
あれー？した事は認めるんだ。それなら他の人に聞いてみる？お前らがやった事はセクハラかどうかって。自分の所のマネージャーじゃなく、他校の女子生徒になにやってんのお前ら。部活停止処分じゃ生ぬるいぐらいだよ
て、部活停止処分？そんなのダメです！
どうして？こいつらに甘い顔する必要はないよ。セクハラまがいな事したんだし
されてないです。トレーニングのお手伝いをしただけなので
だ、だよなー。ほら、篠塚さんもこう言ってんだろ榊。言い掛かりつけんなよ
私がしたのは柔軟で背中を押したり……ああ、その時体が堅いはずなのに、もっと押してもいいよって言ったので乗り掛かるように押してみました。痛いはずなのに弱音を吐かずに頑張ってましたよ皆さん。後は腕立て伏せの時、重石にと私が背中に乗りました。すごいんですよ、私が乗っても腕立て伏せ出来ちゃうんですもん。さすがですよね
……だって。松栄はどう見る？
いや、だから篠塚さんはされてないって言って……
そういう事に無知なのをわかっていてやったんでしょー？咲山に同じこと頼めるの？
それはっ……
私もちゃんと断らなかったので、部活停止処分は……
篠塚
すまない。邪な思いを持った部員を制する事が出来なかった。部長である俺にも責任はある。本当にすまない
ええっ！？そんな松栄さんが謝る事じゃないですよ
謝るだけじゃなくて誠意を見せたら？
わかった。では俺を殴れ
無理です！
私にも落ち度はあったので今回は見逃してもらえませんか？
……まるで愛花ちゃんが悪いことしたみたいな言い方だね
でもまあ、確かに危機感もなく無防備だった愛花ちゃんも馬鹿だと思うけどさ。最初に言ったよね？危なくなったら逃げなよって
はー。やっぱり様子見に来てよかったよ。危うく可愛い後輩が汚される所だった。お前らよかったねー、優しい子で。後はよろしく松栄
ああ。２度とこんな事をしでかさないようきっちり説教、及び扱きあげる
本当にすまなかった。誠意は見せるし、俺に出来る事があれば言ってくれ
は、はい
げっ
本当によかったね、来たのが俺で。和樹や健人だったらタダじゃすまなかっただろうから
えっ？一ノ瀬先輩も御子柴くんも酷いことはしないと思いますよ？
愛花ちゃん。人は見掛けによらないものなんだよ
それって……
さあ？
昨日は部員が練習試合中に怪我をして、病院まで付き添ってたから結局来れなかったからさ。どんな様子か見に来ただけ
怪我？大丈夫だったんですかその人？
ただの捻挫だから平気でしょ。それより愛花ちゃんの方こそ大丈夫だったの？慣れない場所で
愛花ちゃんはさ、もうちょっと学ぶべきなんじゃない？常識もそうだけど、何でもかんでも素直に受け入れすぎ。だから利用されるんだよ
隠れた悪意に気付かないと足下救われるよ、いつか
あの、意味がわからないんですけど……
もっと人を疑えってこと
利用されてもいいです。人と関わるのが今はすごく楽しいですから
……それで痛い目みても？
その時はその時です。失敗したらまたやり直せばいいし、辛かったら立ち上がればいいんです。だって、私健康ですから
なんでそこで健康？
変な所で頑固だね。らしいって言えばらしいけど。だからつい助けちゃったんだろうな
マジっすか松栄さん！？
二言はない。いいからやれ
なんの騒ぎ？
いいからさっさとしろ！
は、はい！
ええっ！？
篠塚。これが誠意の１つだ。あのような事がないよう気を引きしめていく
………はぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
ため息ながっ
幸せが逃げるぞ晴道
篠塚さんには彼氏がいたんですよ
なんだ彼氏いたのかあの子。まあ、あれだけ可愛かったらな
可愛いけど一ノ瀬と別れてすぐ彼氏作るとか、ビッチじゃね？
晴道ー
……なんすか
あの聖琳の子がまだ好きなら、惚れさせちゃえばいいんじゃないか？
惚れ、させる？
そそ。練習試合で晴道が勝つとことか見せたら、案外コロッと惚れちゃうんじゃないか？お前が柔道してる所はそこそこいけてると思うぜ
先輩！俺頑張りますよ！
おー、頑張れ頑張れ。その意気だ
……はぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
あ、美織先輩ですか？相談したい事があるんですけど……
あーーーっ！！
…………強くなりてぇ
っ！？
……え
…………妖精（フェアリー）
…………
…………
え？
ありがとう！！
……妖精
よっしゃぁぁっ、俺はやるぞぉ！！
うおっ、いきなりなんだ晴道
次こそは御子柴に勝って、妖精に、彼女にこのハンカチを返すんだ！
君に必ず会いにいくらから！打倒御子柴ぁぁ！
なんだ、また晴道の一目惚れか
はやいなーお前の恋愛
天使の次は妖精か。その前は天女じゃなかったか？レパートリー多いな晴道
ま、何にせよ元気になったんなら早く寝ろ！何時だと思ってんだ！
明日も合宿のお手伝いをするんなら、一緒にご飯食べようか？明日は俺も部活なんだ
はい！是非お願いします
それじゃあ、また明日
よっしゃあ！
今日こそお前を叩き潰してやる！
ああ
やる気なさそうにするな！
練習試合だとあんまり燃えないんですか？
ん？いや、そんな事ないぞ
体育祭の時のように熱くなってない気がして
試合は嬉しいが……
毎回試合をする度に『今日は調子が悪かった』『本気を出していない』等と言われ続けてな。今日は本気で戦えるのだろうか
初めて御子柴くんが柔道をしている所が見れるので、すっごく楽しみです。頑張ってくださいね、応援してます
……ああ。ふ、篠塚に応援されるのなら頑張らないとな
ちょっと聞いたわよ
部室の掃除。関さんに手伝わせたんだって？あの子だって暇じゃないんだから、こき扱わないでよ
後片付けとかは手伝ってもらいました
はぁ？
先輩先輩！本当にちょっとだけ手伝っただけなんです。篠塚先輩を怒らないであげてください
……そう。悪かったわね勘違いして
いえ、手伝ってもらったのは本当ですから
いい子だよなー関ちゃん
そんな事ないですよー。慣れない篠塚先輩のサポートをするのは当たり前じゃないですか
謙遜しちゃって可愛いな。自分だって忙しいのに
ありがとう関。これからも頼む
はい、任せてください。御子柴先輩は試合頑張ってくださいね
うわぁ……
御子柴くんがんばれー！
薙定くんもがんばってください！
さっすが聖琳の悪女。どっちも応援とか
晴道が遊ばれてる気がしてならねーわ
気にしちゃダメですよ先輩！先輩は皆に優しい八方美人なだけなんですから
とりゃああぁぁあっ！！
場外、待て
………ぷはぁ
次、動くな
ああ。御子柴が攻めに来るだろうぜ
始め！
待ってたぜぇ！
はぁああああっ！！
背負い投げだ！
逃げろ御子柴ぁっ！
晴道いけーーっ！
うぉおおおおおおっ！！
なっ！？
う、裏投げぇ！？
御子柴くん！
い、１本！それまで
だ、大丈夫ですか？
ぅあっ……いって……
急に起き上がるな。意識はあるようだが、一応見てもらえ
すごかったです！
え……？
私、柔道の試合を生で見るが始めてでした。ネットでは何回か見た事があったんですけど、全然違ったんです
すごかったです、薙定くん。絶対投げられるって思ってましたから
……でも結局は
関係ないです！すごくすっごくカッコよかったですよ薙定くん！
篠塚さん……
そうだ薙定
御子柴！
今日のお前は強かった。次は練習試合でなく、本番でやろう
………っ
……今日は俺の負けだ。だがな、次は負けねぇっ！今度こそ、お前を絶対にぶん投げてやるからな！
ふっ。ああ、俺も負けるつもりはない
……うっ、ぅぅ
えぇっ！？なんで泣いてるの？
篠塚っ、腹でも痛いのか？
うぅ……感動ですぅ
「は？
男の子同士の熱き闘い！そこから生まれる友情！青春ですぅー！！
「友情は生まれていない
やっぱり私、柔道したいです！
えぇっ！？
興味出たか、柔道に
でも、篠塚さんみたいなか弱い子がやるのはやっぱり……
いいえ、松栄さんも言っていました。【柔よく剛を制す】と。私みたいな小さな人でも鍛えれば強くなれるはずです
くそ、松栄の奴余計な事を！
うちの姫ちゃんが筋肉質になっちまうだろ！
篠塚……聖琳には女子柔道部はないんだ
はははっ、聖琳の悪女って聞いてたけど面白いじゃん
なー。いきなり泣くわ落ち込むわで、見てて飽きねー
噂は当てにならないねー。あの子は天然小悪魔ちゃんだよ
……そうですね、篠塚先輩はとってもいい人ですよ！
…………ぱい。篠塚先輩
？？？
先輩っ！篠塚先輩！
えっと？
先輩……僕です
え
千葉、くん？
………………………………………はい
どうしたんですか、その格好？
演劇部の先輩に見つかって。これで最後だからって
……着替えさせられたんですね
先輩に仕事を押し付けるような形になってしまったので、その……気になって
気にしてくれてありがとうございます。私は大丈夫ですよ
安心しました。すいません、手伝う事が出来なくて。柔道部の手伝いは大変だったんじゃないんですか？
忙しかったですけどやりがいがありました。そして今は目の保養で元気いっぱいです！
は？
着替え用に持ってきた私のＴシャツと短パンでよければお貸し「お願いします！
やっぱ御子柴に負けたのが悔しかったんだろうな
ずっとライバル視してたからな。まあ、暫くはそっとしておこうぜ
え
はぁあっ！！
せいやぁああ！！
篠塚？
何処に行っていた？聖蘭が使っている道場に様子を見に行けば、お前がいなかったから心配していた
篠塚はそういう奴じゃないと言ったんだが、以前の篠塚の噂が際立ってあまり信じてはくれなかった。居づらくはないか？
そんな事ないです。練習風景を見れたし、お手伝いも出来てすごく楽しいです！
なにしてんの
仕事サボって健人の邪魔しに来たの？
咲山
皆一生懸命やってるのに、ひとりだけサボって邪魔するなんて迷惑だから。やる気ないんだったら帰ってよ
サボってません。洗濯と草むしり、それに水まきを終えた所です
そんな事してたのか！？
篠塚は柔道部のマネージャーじゃない。あくまで合宿の助っ人として手伝いを頼んだだけだ。そんな事はしなくていい
咲山には事前にそう言ったはずだ。何故こんな事になった
……篠塚さんが自分でやりたいって言ったからよ。合宿の時間だって限られてるし、仕事を教える時間が勿体ないじゃない
それでも、他にもビデオを撮らせるとかいくらでも仕事はあるだろ。ひとりで裏方の仕事をさせてどうする
だって！
ま、ままま待ってください！
理由はわかるが、それでは意味がない。秋にある交流会で、聖蘭の松栄は代表として出てくるだろう。顔合わせと聖蘭の事を少しでも知れるようにと思ったからだ
咲山には出来るだけ篠塚に聖蘭の仕事をさせてやってくれと言ったはずだ
……試しただけよ。男目当てで仕事されちゃ迷惑だし。お昼からは聖蘭の手伝いをしてもらうわよ。それでいいんでしょ
咲山先輩！
……なによ。文句でも言いに来たわけ？
部室の掃除をしたいので、鍵を貸して欲しいのですが
……あんた何企んでるの
へ？
騙されないから。記憶喪失だなんて言って、チヤホヤされたいだけでしょ。本当に草むしりをしていたのか、今から確認に行くから
誰かに手伝って貰ったんじゃない
えっ、ひとりでしましたけど？
どうだか。これ部室の鍵。なくさないでよ。それと、部室の物を勝手に動かしたり壊したりしないで。簡単に掃除してくれたらいいから。掃除道具はロッカーに入ってるから使って
はい、わかりました
その手……
……………
これはまさかっ、妖精さん！？
妖精さんありがとー！
おおぉっ、広い
この端っこの人……御子柴くん？
篠塚先輩
ごめんなさい！
え
篠塚先輩に雑用を押し付けるような事をしてしまって、本当にごめんなさい
なんだその事ですか。大丈夫ですよ、掃除好きなので
怒ってませんか？
はい
……先輩、この事ちゃんと御子柴先輩に相談した方がいいですよ
相談？
篠塚先輩は優しいから、なんでもいいよって許しちゃうと思うんですけど……そこに付け込こんで、咲山先輩はドンドン仕事とか押し付けちゃいますよきっと
是非お願いします！
は？
……篠塚先輩、本当に記憶喪失なんですね
関さん？
あ、私お昼ご飯の手伝いをしないといけないんですけど、先輩も行きますか？
全部の片付けたが終わったらすぐ行きます
そうですか。なら、部室の鍵は私が咲山先輩に返しておきます。大事な物なんで
お、おもいぃぃぃっ
篠塚さん？
田中くん！？
なにしてるの？
でもそれ重いよね？俺が持って行こうか？
えぇっ！？そんな、悪いですから。大丈夫ですよこれぐらい
いや、でも
いいじゃん持って貰えば。そのまま引きずってたら穴開きそうだし。俺先に行ってるからな
田中くんはどうして学校に？
聖蘭の柔道部の人にサッカー部の事を聞こうと思って。聖蘭は強豪で、毎年国立競技場に行ってるから、少しでも情報収集しないと
どうかしたんですか？
お、篠塚ちゃん。午後の練習試合で誰が誰とやるかで揉めてんだよ。今日は同じ学年同士で当たらせるんだけど、２年の御子柴は俺がって言う奴が多くてね
すごっ……あの御子柴と闘いとか
でも田中くんだって、騎馬戦で御子柴くんのハチマキ取ったじゃないですか
え、マジで！？
この細腕で？
あの御子柴に騎馬戦で勝てるって事は、見掛けによらず結構強いのか？
柔道はやってないのか？
え、やってないですしやった事もないです
柔道に興味はないか？御子柴に挑む勇気は見所があるぞ
いや、ないですから！サッカー一筋なんで
ふむ。残念だな。しかし柔道の面白さを知ってからでも、結論を出すのは遅くはないだろう。今から俺と組み手をしないか？
ええっ！？
わ、私っ！私柔道に興味があります。私でも柔道出来ますか？
えっ、篠塚さんが柔道！？危ないですよ
そうだなぁ……まずは走り込みから入って基礎体力を上げるべきだろ
下手したら、投げられた瞬間意識が飛ぶんじゃないか？
うむ。柔道に興味を持って貰えるの嬉しい事だ。大丈夫だ篠塚。柔道の極意は【柔よく剛を制す】だ
柔よく剛を制す？
そうだ。一見穏やかな奴でも、いざ闘いになれば自分より大きな奴を倒せる。それが柔道の面白い所の１つだ。老若男女問わず、誰にでも出来る。当然篠塚にもな
いや、さすがに婆ちゃんは無理だろ。あの世に逝っちまうよ
私、柔道やってみたいです！皆さんみたいに熱血した青春を送りたいです
柔道の道は険しく厳しいぞ
望む所です。いきなり御子柴くんや松栄さんと試合なんて事は無理ですけど、１歩１歩強くなりたいです
その心意気、気に入った！合宿の間は俺が面倒をみよう
松栄が鍛えたらマッチョになっちまうよ！
これ以上被害を出すのはやめてくれ！
折角合宿で、可愛い子にサポートして貰えラッキーって思ってたのに！松栄さんの扱きは女の子にはキツすぎるからマジでやめてくださいっっ！！
えっ？
あっ、……ごめんなさい
えっと……どうかしたの？
あーそういえば、お使い頼まれてたんだったー。じゃあな、聡。俺家に帰るから後で来いよ。来なくてもいいけどなー。爆発しとけ
はっ！？ちょ、なんだよいきなり？
なんだよあいつ……
篠塚さんはお昼ご飯、食堂？
お弁当がありますが、食堂で食べるつもりです
ならさ、俺と食べない？俺コンビニで適当に買ってくるから、よかったら一緒に「食べたいです
えっ、あ、うん。じゃあすぐ買ってくるよ！
おまたせ
中身はスポーツドリンクですか？補給してきますけど
悪いな。食堂で貰えるはずだから頼むよ
こんちには。補給の仕方教えて貰ってもいいですか？
…………
あの……
そういえばさぁ、生徒会にいるビッチが手伝いに来たけどさぁ、いい迷惑だよねぇ
なんだ居たんだビッチさん
ビッチって私のことですか？
あんた以外誰がいんの
なんだか照れちゃいますね
はぁあ？バカじゃないのあんた
水筒に入れるドリンクは冷蔵庫から持ってくればいいんでしょうか？
……関さんが教えてあげれば
えっ！？は、はい。水筒の中にスポーツドリンクの粉末を入れて、あそこの冷水機の水を入れるんです
他校にまで尻尾振るなんて男好きも程があるんじゃない？そこまでしてモテたいの？
はい？
こっちは真剣にマネージャーの仕事してんだから、男目当てで手伝われるのははっきり言って迷惑。それが終わったら帰ってよ
男目当てなんかじゃないですよ！お手伝いがしたいんです
それが迷惑なの。あんたに仕事を教えるぐらいなら、自分でやった方が早いの。わかる？そこに居るだけで邪魔なんだけど
そんなに手伝いたいなら、裏方の仕事をやってよ
裏方？
記録係りは私らがやるから、あんたは洗濯とか荷物運びしてよ。それも『お手伝い』でしょ？
やりますやります！洗濯でも掃除でも、お手伝い出来ることがあるんならやります！
あっそ。ならこれは私が持って行くから、あんたは洗濯機にあるタオルを干してて。それが終わったら部室周りの草むしりと水まき。そうそう、ついでに部室の掃除もしてよ。いい？道場には来ないでよ
あの、先輩。仕事押し付け過ぎなんじゃ……
はぁあ？何言ってんの。篠塚がやりたいって言ってんだからやらせればいいじゃん。そうでしょ？
はい！お２人は記録係りをお願いします。不慣れな私がやるよりずっといいですから
先輩、まずいですよ
……どうせすぐにボロを出すわよ
あ、これ御子柴くんのだ
おはようございます須藤先生
あー？篠塚か。なんでいる。今日は土曜日だぞ
柔道部のお手伝いに来ました。用具室の鍵を借りていきますね
お前も好きだな、手伝うの
それでは失礼します！
おー、頑張れよ
でもやるって言った以上、やるしかない！
篠塚さん！
……ほえ？
顔が真っ赤っすよ！？水分補給してますか？それに帽子も被らないでそんな事やってたら日射病になりますよ
ありがとうございます。どうして此処に？
水筒の補給から戻って来ないし来たのは別の人で、聞いたら違う仕事をしてるって言うから気になったんすよ
そうだったんですかー。今は草むしりをしてたんです。もうすぐ終わりますけど
１人で、ですか？
はい
仕事押し付けられてるんじゃないんすか？もしかして虐めとかっ
いえいえいえ、違いますよ！私の方が迷惑を掛けちゃってたので
確かに言ってる事は一理あるんすけど、なんか引っ掛かりますね。１人でやるような事じゃないっすよ
そうですか？私は楽しいので全然構いませんけど。さっき彼処で可愛いお花見つけたんですよ
可愛いですよねー
可愛いのは篠塚さんすよ
午後から聖琳と練習試合するんすけど、見に来てくれませんか？
え……
時間があったらでいいんで。俺が柔道をしてるとこ見てもらいたいんすよ
残りの仕事を全部終わらせたら聞いてみます
え、残りの仕事？それって……
あれー晴道じゃん。サボっていちゃついてんのかよ
ち、違いますよ！ちょっと休憩してたんすよ！
ふーん。で、悪女ちゃんは他の子に仕事押し付けてサボってんの？
はぁ？いくら先輩でも怒りますよ！篠塚さんは１人で此処の草むしりをしてたんですから
えっ、マジで？
おかしいなぁ。聖琳の悪女といえば、可愛いけど我が儘で傲慢で、生徒会の権力を振りかざしては男に色目を使うって聞いてたんだけど
そんなの根も葉もない噂っすよ。きっと篠塚さんを妬んでる奴が流したんじゃないんすか
んー、実際どうなの悪女ちゃん？
ど、どうなんでしょうか？
どうなんでしょうかって、自分の事でしょ
私記憶喪失なので
「記憶喪失！？
記憶喪失って、何も覚えてないの？何時から？
えーと、ＧＷ明けからです。全部忘れてしまったので、皆には色々と驚かれたりしてるんですよ
全部忘れてしまうなんて……辛いっすよね
そんなことないですよ。確かにわからないことでいっぱいだけど、毎日が新鮮で楽しいです
生徒会の皆や、真由ちゃんと佳奈ちゃんやクラスの皆。皆さんと仲良く学校で過ごせて、私とっても幸せ者なんです。貰った分の幸せ以上をお返ししたい。だからお手伝いもしたいんです。まあ、半分は私がしたいだけなんですけどね
天使だ。篠塚さん本当に天使だ！
あれだなー。噂は宛にならないってやつ
俺、マジで惚れてます。俺と付き合ってください！
あの、ごめんなさいっ
付き合ってから俺の事ゆっくり知って欲しいんすよ。おれっ、俺、本当に篠塚さん好きっす！
痛っ！
あ、おい晴道、やめろ！
先輩は邪魔しないでください！
すんません。柔道部って此処っすか
ゆ、悠哉くん？
あ？お前此処にいたのかよ。……つか、何してんだよてめーら
なっ、誰だお前！？
てめーこそ誰だよ
悠哉くんはどうして此処に？
あー……
弁当。今日１日学校にいるんだろ
悠哉くんの手作りですか！？
んな訳ねーだろ
ありがとうございます。悠哉くん大好きです！
大好き！？
うるせー
ま、まさか……か、彼氏？
えっ、どうしたんですか？
……篠塚さんはそいつの事……す、好きなんすか？
悠哉くんのことですか？はい、大好きです
っ！！……そっすか
お前、し、篠塚さんを、篠塚さんを泣かせたら俺が許さねぇからな！！
ちくしょうぉぉおおおおっ！！
……なんだ彼奴
晴道の失恋回数更新決定か。さすが悪女ちゃん、もう新しい彼氏出来たんだね
彼氏？いませんよ？
隣にいるそいつが彼氏なんじゃないの？
彼氏じゃねーよ！
恋人じゃないんなら、お２人はどういう関係？
悠哉くんは弟なのです
えっ、弟！？似てなっ
こいつが彼女とかありえねーから
結構酷い事言われたのにもの凄く嬉しそうな顔してんだけど……
その顔きめー。俺もう行くからな
え、帰っちゃうんですか？よかったら一緒にお昼食べませんか？
ダチと食べに行くんだよ
飯ぐらいいつも食ってんだろうが
お外で２人で食べたことないです
あー……また今度な
約束ですよ！絶対絶対食べましょうね！
………１０年後な
はい！１０年後楽しみにまってます
ポジティブ過ぎじゃね！？
じゃあな。怪我すんなよ
はい。悠哉くんもお気を付けて
……君達本当に姉弟？
静かにしろ！！
お前達は此処に何をしに来た
柔道です！
俺達の目標はなんだ
全国制覇です！
ならば騒ぐ暇などないはずだ。荷物をまだ部屋に置いていない者は置きに行け。すぐに走り込みの準備を始めろ
ウッス！
騒がしてすまなかったな
いや、助かった。俺じゃ止められそうになかったから
そんなに気にするな。薙定が此処で告白するのがそもそもの原因だ
騒ぎを大きくしたのはお前の一言だけどな
俺は事実しか言っていないぞ
やはり人手が足らないな
部員達には自分の事は自分でしろと言ってある。それほど迷惑は掛けないと思うが
折角の合宿なんだ、練習に専念するべきだろう。此方から何人かサポート出来る奴を行かせる
はい！私もサポートします！
えっ、でも愛花は柔道の事知らないだろう？
大丈夫です。柔道の漫画を徹夜で読んで勉強しましたから
愛花……寝ないで来たのか
俺も柔道漫画は読んだ事があるが、どんな事を覚えたんだ？
柔道は１本取ったら勝ちです
……まあ、間違ってはいない
……そして最後に、主人公とヒロインは結ばれるんです。ギリギリの試合で勝って優勝した時、大声で好きだって叫ぶんですよー！すっごくドキドキしちゃいました
……柔道というより、その漫画に詳しくなったんじゃないのか？
３歩進んで２歩下がってるぞ篠塚
ふむ。やる気はあるようだが、俺は半端な奴は好かない。サポートとは言っても肉体労働だ。途中で逃げ出すようなら必要ない
逃げ出したりしません！
ならば全力で着いてこい！
はい！
では、聖蘭の柔道部員さんのサポートをしてきます！
あ、ああ……怪我には気をてけて
俺は全力で走るから、篠塚は外に置いてある自転車に乗って着いてこい
松栄さん！
どうした？
私自転車に乗れません！
なにぃっ！？
……不安だ。ものすごく不安だ
こっちのマネージャーと会わせて、仕事の内容を教えるように伝えておくか
頼む
やってるな。よし、俺達も行くぞ！
ウッス！
頼もう。今日から２日間世話になる、聖蘭柔道部だ。昼過ぎ、１度手合わせを願おう
よく来たな松栄。歓迎する。今年こそお前を叩きのめしやるからな
篠塚。紹介したい奴がいる
うちのマネージャーだ。わからない事があれば聞くといい。咲山、色々と教えてやって欲しい
オッケー。任せておいて
はじめまして篠塚さん。３年の咲山よ
１年の関です。よ、よろしくお願いします
２年の篠塚です。合宿の間よろしくお願いしまっ！？
篠塚？
どうしたの？
今回の合宿に初参加の部員を見て欲しい。先ずは基礎から。この練習表の朝のメニューを３セット終えたら教えてくれ
５つの班に分かれ、今朝配られた練習表のメニューを熟してもらう。篠塚さんは１つの班に着いて欲しい
今日１日よろしくお願いします
よ、よろしくお願いします。練習を見てもらえるなんて、運命ですよ俺達！
篠塚、さんは、一ノ瀬先輩の事が、まだ、好きなん、ですか？
好きです
うあっ！
きゃあ、大丈夫ですか！？
寄りを、戻したいとか、思ってますか？
いいえ。一ノ瀬先輩の恋を応援したいと思ってます
振られたのにそんな事を思えるなんて……優しいんすね
そうですか？想い合ってる人同士がくっついた方が、幸せだと思うから
俺、ますます篠塚さんに惚れました
篠塚さんは、どんな人が好きなんですか？やっぱり一ノ瀬先輩ような顔が良くて頭もいい奴が好みとか
んー、あんまりそういうのは考えたことがないです
中身なら負けないっすよ。辛い時や悲しい時は俺に頼ってくれていいですから。篠塚さんの笑顔が、俺、好きなんで！
あ、ありがとうございます
あ、あ、あ、あのっ！俺薙定、聖蘭高等学園２年、薙定晴道っていいます！柔道部っす！
此処にいる奴全員柔道部だっつーの
まーた晴道の一目惚れか
いやでも可愛くないかあの子？
気持ちはわかるがあまり見るな。愛花が怖がるだろ
お、俺は別に怖がらせようなんてっ！
そんないかつい顔した集団に迫って来られたら、普通は怖がる
ご、ごめん！あの、本当に怖がらせる気なんてなかったんだ！
だから、そのっ
ごめんなさい
え
はじめまして。聖琳高等学園２年、篠塚愛花です。ちょっと驚いてしまっただけなんです。なので、そんなに謝らないでください
…………天使
篠塚？どっかで聞いた事あるような……
晴道がまた自分の世界に入ってるぞ
薙定の事は気にしなくていい。一ノ瀬からは話は聞いている。俺は主将の松栄だ。合宿の間、世話になるがよろしく頼む
……おっきぃ
よ、よろしくお願いします
……ふむ。確かに違うようだ
だろ。さ、話は後だ。先に合宿所に案内しよう
各部屋の準備は終えてるから、部屋割りはそっちでやってくれ
ああ。去年合宿に来ていた者は、自分の荷物を部屋に運べ。初めての者は一ノ瀬に合宿所内を案内して貰うように
食堂と風呂場に案内する。着いて来てくれ
ウッス！
あ、あの篠、篠塚さん！
はい、なんでしょう？
篠塚さんはっ、か、か、彼氏。彼氏はいるんでしょうか？
えっ？いませんけど……
よっし！
あの、好きな人は？
篠塚
御子柴くん
よう、御子柴。此処で会ったがひゃ「朝早くから悪かったな
久しぶりだな薙定。小さくて気付かなかった
なっ！て、てめぇ、人が気にしてる事を……しかも篠塚さんの前でっ
今年はてめぇの名前が出る事はねぇぜ。この俺が、全国を制覇するんだからな
そうか、頑張れよ
てめぇっ！おちょくってんのか！？
松栄さんに気に入られてると思っているんだろうがな、あの人の後を引き継ぐのは俺だ！
なんの騒ぎだ？
篠塚さん！
はい！
俺が全国制覇した暁には、俺と。俺と、つ、つ、付き合ってください！！
ええっ！？
それはできんな
全国を制覇するのは、俺だからだ
おおおおっ、御子柴が宣戦布告したぞ
お前っ。まさかお前も篠塚さんの事を……
そっちかよ！色恋沙汰より柔道に専念しろ晴道
青春してるなーお前ら
頑張ってください、御子柴くん！
ええっ！？し、篠塚さん……まさか御子柴こと……
あー、晴道の失恋回数更新か
御子柴ー、お前も恋愛じゃなくて柔道しやがれ！リア充め！
なに？あの２人付き合ってんの？
篠塚が好きなのは一ノ瀬だろ
えええぇっ！？
……御子柴、また騒ぎが大きくなる事を
違います！あ、違わなくないですけど、ちゃんと振られてますから！
篠塚さんを振った！？
……愛花
あー、思い出した！
篠塚ってあれだろ。『聖琳の悪女』。確か一ノ瀬の恋人じゃなかったっけ？
こんにちは榊先輩。なにを貼ってるんですか？
ああ、これ？今度の土日を挟んで他校が合宿に来るんだよ。そのお知らせの紙
他校の生徒が校内をうろついてたら不審に思いますからね
合宿って運動部のですか？
そ、柔道部のね。うちの学校内にある合宿所に寝泊まりするから、生徒会もサポートするんだよ。面倒くさいけど
サポート頑張ります！
ほどほどでいいから。彼奴ら暑苦しいんだよねー。付き合ってたらこっちの体力が持たない
前回も来た学校なんですか？
他校といっても姉妹校の１つで、お互いの学校に合宿しに行くのは例年行事なんだよ。今度来るのはスポーツに力を入れてる学校で、基本ノリが体育会系。正直疲れるよ
体育会系ですか。熱血なイメージがします
それ。マジで暑苦しいから
僕とは相性が悪そうな人達ですね
むさ苦しい野郎共の相手なんて御免だけど、あの猛獣の中に愛花ちゃんを入れる訳にはいかないから、新頑張って
……先輩も頑張ってくださいよ
私は手伝っちゃいけないんですか？
しちゃいけなくはないけど、絶対狙われると思うよ
先輩？
それ私がやってもいいですか？
やるって……この紙貼り？
はい。やってみたいです！
いいけど……面白いものじゃないとで思うよ？
刺せました！
そりゃ刺さるでしょ。まだまだ貼らなきゃならないんだから、さっさと終わらせちゃって
はい、喜んで！
何気に愛花ちゃんって体育会系のノリだよね
確かに。以前に行事のスケジュールを見て目を輝かせてましたし
お疲れさまです
愛花、いい所に来た。頼みたい事がある
なんでしょう？
今度の土日に、姉妹校の柔道部員が合宿に来るんだが……
はい、聞きました
当日彼らを合宿所と柔道場まで案内して欲しい
ええっ！？
危なくない？あっちの今年の柔道部の部長は松栄（しょうえい）だろ？
松栄はガタイがよくて真面目で、基本優しい奴だ。去年のは啓介が悪い
俺は剣道部の練習試合があるし、啓介はテニス部があるだろ？
テニス部なんですか？
あれ、言ってなかった？俺はテニス部副部長なんだよね
空手部じゃなかったんですか
なんで俺が空手部に入らなきゃならないの？
前に御子柴くんから聞いたんです。昔、先輩達２人と御子柴くんが空手を習ってたって。榊先輩は御子柴くんより強かったって聞いたのでてっきり……
へぇー、そうだったんですか
今はやってないよ。空手部暑苦しいからね。テニスの方が女の子の声援聞けるし
……榊先輩は榊先輩ですね
懐かしいな。次の土日は新も用事があるんだろ？
柔道部員は合宿所の掃除。手の空いてる先生方は、予備の布団などを用意している。俺も抜けられそうだったら様子を見に行くし、御子柴にも頼んでいるからそんなに長く案内する必要はない
連絡をするのが遅すぎますよ。合宿の話がきたのは今日ですよ？
あっちの学校の先生もノリが強いからな
合宿するか。よし明日行くぞ。みたいなノリ、本当に止めて欲しいよ。こっちはいい迷惑
わかりました。引き受けます
……俺も様子見に行くから。危ないと思ったらすぐに逃げてよ
大丈夫だ。松栄は厳しいが非道な事はしない。多分、愛花は仲良くなれるんじゃないか？
姉妹校って言ってましたが、何て言う名前の学校なんですか？
今度来るのは聖蘭。そこ学校はスポーツ重視の学校で、様々な大会で名を馳せている
……いくらなんでも早すぎる
あ、あの車じゃないですか？
ああ、あれだな。聖蘭の校章が描かれている
下りてきたな。一番前にいるのが、主将の松栄。御子柴を全国大会１回戦敗退にさせ、全国大会の覇者だ
久しいな一ノ瀬。今年もよろしく頼む
こちらこそ。久しぶりに会えて嬉しいが、今年は急な話で大変だったんだぞ
それはすまない。思い立ったら動くが吉と言うからな
よう、一ノ瀬先輩。御子柴はいるんだろうな？
御子柴は今柔道場にいる
はっ、松栄さんに恐れをなして逃げ出さなかったのか
やめろ薙定（なぎさだ）。御子柴は逃げ出すような奴ではない。俺の好敵手だからな
なっ、俺はあんな奴認めませんよ。松栄さんの足下にも及ばない
あいつは俺が倒してやりますよ。百獣の王なんて異名を持っているようですけど、噂が一人歩きしてるだけで大した事ないに決まってる。現に去年の試合で松栄さんに１本負け。松栄さんが出るまでもねぇ
俺が御子柴を捩じ伏せる！
御子柴くんは負けません！
あー？御子柴なんぞ、俺のて……き、じゃ……………………………………………天使だ
何処から話そうかしら
初めてお父さんと出会った時、この人ロボットなのかしらって思ったわ
ロボット？
いつも無表情で笑わないし怒らない。女の子に囲まれても冷たく見るだけ。男女関係なく人気あったけれど、友達と呼べる人は少なかったんじゃないかしら
前から思ってたけどよ、なんで親父と結婚したんだよ
……それはねぇ
あそこまでされちゃあね
お父さんと出会ったのはサークルの飲み会。色んなサークルの人が集まった飲み会で、お父さんは無理矢理連れて来られた感じだったわ
お母さん、最初はお父さんが大っ嫌いだったの
ええっ！？
見透かしたような目で人の心を言い当てて場の空気なんて読まない。顔が良いだけの、無神経で相手の気持ちなんてお構い無しな人。その飲み会でカチンときちゃって、お父さんにビール掛けちゃった
でもね、お父さんは人の気持ちを考えないんじゃなくて、わからなかっただけだったのよ
今と変わらねーじゃん
今以上にね。それがわかってから、なんでかお父さんの姿を見掛ける度に視線が放せなかった。今思えば、あの時から惹かれてたのよ
それで結婚しようって言われたんだけど、実はお父さんには親が決めた婚約者がいたの
えっ！
凄く反対されたわ。婚約者の人のお家は莫大なな資産家で、お父さんの実家の会社の経営を援助して貰う為の結婚。所謂政略結婚ね。相手の方は美人でお父さんの事が好きだったようだから、相手の家の方からの批判も凄かったの
お父さんのご両親は、子供は親の敷いたレールを歩むべきだという考えの持ち主で、何を言っても反対の言葉しか出なかった
親の言うままに大学まで進んだらしくて、親に逆らった事がなかったと思うの。反対するご両親に頭を下げて言ったのよ
結婚相手は彼女しかいない。彼女だけを愛してる。彼女と結婚出来ないのなら、この家を出ますって
きゃーー！！
子供は親の言う事を聞くべきだと怒鳴ったご両親に、お父さんはこの先の未来は自分で決めさせて下さいと言って、今はあちらとは絶縁状態
え……
あちらの圧力が掛かったのか、決まっていた就職先から断りが来て当時は大変だったわ
それでもお互い支えあって頑張って来たわ。事業を起こして何度も挫けそうになりながらも、私を幸せにするんだって。そして、愛花がお腹に授かったの
愛花がお腹に授かったと言ったら顔面蒼白だったのよね
え
どう接したらいいかわからなかったんだと思うのよ。やれ歩いたらダメだとか、やれ健康な物しか口にしてはいけないとか……鬱陶しかったわね
愛花は早産だった。予定より一月近く早く産まれて、すぐに保育器に入ったのよ。すっごくちっちゃかったんだから
忙しい中、毎日毎日病院に足を運んで、ジッと愛花を見守ってた。保育器から出て、初めて抱いた時なんて号泣してたのよ、あのお父さんが。そして私に産んでくれてありがとう、愛花に産まれてきてくれてありがとう。苦しかっただろうに、頑張ってくれてありがとうって
愛花はすぐに熱を出して、その度に病院に走ったわ。１年なってあっという間で、悠哉がお腹に授かってからまた慌ただしくなって。目が回るってあの事を言うんだと思う
悠哉は丈夫だったけど、夜泣きとかが多かったから、必然と愛花の面倒はお父さんが見るようになって、すっかりお父さんっ子になってたのよ
夜泣きしてたんですか悠哉くん
赤ん坊の時だろ。んな記憶ねーわ
悠哉くんの赤ちゃんの頃の写真ありますか？
あるわよ
おい、んなもん見てどうすんだよ
持ち歩きます！
やめろ！
公園の砂場で遊んでいた時、男の子が愛花の顔を玩具のスコップで殴ったのよ。お父さんが見てる前で
うっわ……
顔に傷が出来た愛花を見て、般若の如く怒ったお父さんはそれはもう、ね
その男の子は今……
すぐに引っ越ししたわ
それからというもの、ご近所で愛花は腫れ物を触るような扱いになってね。友達が出来なかったのよ
悠哉くんもですか？
悠哉は逆に近所のガキ大将になってたわ
……なんだその納得したような目は
そんな時に愛花が高熱で入院したの。すぐに退院出来たんだけど、お父さんは赤ちゃんの時と重ねたのね、きっと。仕事も休んで付きっきりで、退院してから余計に愛花に対する保護欲が強くなった
反抗期だと思っていたのが、いつの間にか我が儘になっていって、咎めようにもお父さんが庇うものだから余計酷くなっていった
以前に私がお母さんを突き落としたっていうのは……
あれは今思えば、衝動的な物だったと思うわ。愛花もまさか私が落ちるなんて思わなかったのか、顔色が真っ青だったもの
愛花も私にあまり話し掛けないようになって、お父さんが海外勤務になってますます愛花は孤立してしまった。母親ならちゃんと向き合わなきゃならないのに、ごめんね愛花
もっと愛花と話していればよかった。記憶喪失になって、素直で優しい子だった事に気付くなんて親失格だわ
お父さんは確かに過保護で頑固で人の気持ちなんてわからなくて、人の話は聞かないし自分の思いを力ずくで押し通して周りの人に迷惑を掛けまくる最低な人よ
………えぇぇ……
ボロくそだな
でも貴方達２人に対する愛情は本当なの。本当に大好きなのよ。ちょっとだけ横にズレてしまったけど。そこだけは信じて
……はい
……まあ、うぜーとは思うけどな
今の愛花の気持ちを誰よりもわかってくれるのはお父さんよ。今頃、自分のご両親と同じような事をしていた事に気付いて落ち込んでいると思うわ
私……お父さんと２人っきりで話してきます
俺はそろそろ帰ります
ごめんなさいね、巻き込んでしまって
いえ……勇気貰えましたから。お話が聞けてよかったです
愛花。自分の思いを、これから先どうしたいのか伝えたら、きっとわかってくれる
はい、頑張ります
俺ももっと頑張らなきゃな
お父さん、入ってもいいですか？
……………
お父さん、お話があるんですが
……入りなさい
失礼しま……えっ
そこに座りなさい
話というのはさっきの事かい？
はい。えっと、その
愛花の思うようにしなさい。お父さんはもう口出ししないから
え……
これからは愛花の好きなようにしていいんだよ
もう、お父さんは私になにも言ってくれないんですか？
言わない方がいいだろ？まさか自分が父と同じ事をしていたなんてね。今まで窮屈だったろう。ごめんね愛花
窮屈なんてそんなっ
愛花を全ての害悪から守ろう。そう思っていたのに、僕がその害になっていた
害じゃないです！
いいんだ、わかっている。愛花の未来を僕が決めていい訳がない。愛花の未来は愛花のもので、僕が妨げになっていたんだ
お父さん失格だね。いない方が愛花の為なのかもしれない
いい加減にして！
いなくなって欲しくなんかないです！私はお父さんが大好きなんですから！
し、しかし……愛花のしたい事をさせずに、私が全て選んできた事をさせていた。……嫌われても仕方がない事をしていたんだ
確かにお手伝いとかさせて貰えないのは辛かったけど、それとこれとは別です。お父さんの優しさは伝わってますし、これからは私の意見も聞いてくださいね。私が本当に危ない事をしそうだったら止めて欲しいんです。お父さんのこと信頼してますから
信頼……僕を許してくれるのかい？
勿論です。親子喧嘩した後は仲直りです
………愛花っ！
あっ！１つだけ！
愛花？
田中くんには謝ってください
えっ、田中って今日送って貰った？
そうです。その田中くんです
……そうだね。彼には失礼な事をした。今度直接謝らなければならないね
はい！今度お家に招待します
認める認めないは別として、釘を指しておくべきか。それでも立ち向かってくる根性と想いがあるなら、鍛えるとしよう
油がはねて火傷しないか心配
お風呂場で誤って滑って転んだら危ないだろ？怪我をするだけじゃなく、頭でも打ってしまったらと思うと……それなら僕が代わりに怪我をした方がいいからね
できましたー！どうぞ召し上がれ！
愛花の手料理が食べられるなんて、お父さんは幸せ者だね
はやく食おうぜ
……まあ、不味くはない
愛花はいいお嫁さんになるね……僕は複雑だよ。一ノ瀬君とはどうして別れてしまったんだい？あんなに好いていたのに
えっ、そうなの！？
一ノ瀬先輩は間宮先輩が好きなんです。想い合ってる人同士が恋人になるのがいいと思ったので、先輩とお別れしました
……そうだったのか
なら田中君の事はどう思ってるの？
田中くん？
大切なお友達です
……不憫ね
不憫だな田中さん
さすがにお父さんも同情してしまうよ愛花
それしても美味しいよ、この肉団子
……ハンバーグです
いつの間にか大きくなっていたよ
子供は成長するものよ。その事に気付いてくれてよかったと思うわ
愛花や悠哉には申し訳なくて堪らないよ。まさか同じ道を歩いていたなんてね
これから一緒に頑張ればいいじゃない。私も逃げずにあの子達と向き合っていくつもりよ
夏海さん……ありがとう。親離れしていくのは寂しいものだ
ふふ、本当ね
……もう１人作らないか？僕達の子供を
ええぇっ！？
うへぇっ！？
愛花！！
お父さん！？か、顔がとんでもなっ
よかった。無事で本当によかった
愛花！もういきなり飛び出して……心配したんだから
じゃあ、俺はこれで
一ノ瀬君！ありがとう！君は愛花の命の恩人だ！
ふざけんじゃねぇぞクソ親父！
悠哉やめろっ！
何故怒るんだい？全ては愛花の為じゃないか
あ、あのなにが……
あの人が愛花を傷付けない為に、周りの人を選別しようと言い出したのよ
ええっ
本当に何も、変わらないのね
それを聞いた悠哉が怒ってあの状況なの
落ち着いてください！話し合いを……
こいつに話し合いなんてするだけ無駄だ！
大丈夫だよ愛花。これも親子の触れ合いさ
ああ゛！？
少し落ち着け悠哉
お父さん。お母さんから聞いたんですが、私の周りの人を選別するってどういう事ですか？
言葉通りだよ。愛花に敵意、邪な考えを持っていないかどうかを僕が調べた上で、安心できる人達とだけ付き合っていくといい。愛花はなにも悩まなくていいからね。全てお父さんに任せなさい
……私、今のままで充分楽しいです
今はそうかもしれないが、この先の事はわからないだろう？表向きはいい顔をして、裏では何かを企むような輩がもし愛花の傍にいたらと思うと……お父さんは愛花に傷付いて欲しくはないんだ
傷付いても構いません。泣いて笑って、そうやって成長して行きたいんです
傷付いてからじゃ遅いんだ愛花。もし消えようのない心の傷を負ったらどうする？そうならないよう止めるのが、親としての僕の務めなんだよ
お父さん、愛花自身が視野を広げるべきだと……
一ノ瀬君。これは僕達家族の問題だ。あまり口を挟まないでくれたまえ
あなた。愛花ももう高校生なのよ。友達ぐらい好きにさせてあげたらいいじゃない
それで去年のようにいいように扱われろと？心ない生徒によって泣いたのは他でもない、愛花自身だ。そんな事にならないよう僕が守らなければならないんだ
はぁ……だから言っただろ。このクソ親父に話し合いなんて無駄だって
悠哉くん……
こいつはな、俺らの為俺らの為って言いながら、結局は自分の手の中にいなきゃ気がすまないんだよ
なにを言っても流される。結局はクソ親父のやりたいようにされるだけだ。人の話なんか聞かねーんだよ
そんな事はないさ。悠哉の気持ちも愛花の気持ちもちゃんと聞いている。その上で、こうした方がいいと言っているんじゃないか
だからそれじゃ聞いてねーのと同じだろうが
確かに悠哉の願い通りにはならなかった事もあるが、僕が言った事の方が正しかっただろう？何故そんな顔をする
……そういう問題じゃねーんだよ
あなた自分が言ってる事わかってるの？まるであの人達とおな……
もう止めようぜ。無駄だっての
なんだい、まるで僕が悪者じゃないか。酷いねぇ、愛……花？
愛花っ
あ、愛花！どうしんだい？どこか苦しいのかい？もしかして雨にうたれて風邪でも引いたんじゃ
……ダメ、ですか？
言う通りにしなきゃダメですか？
愛花……何度も言うがお父さんは愛花に傷付いてほ……
良いんです
私の友達を決めつけたりしないで。どんな結果になろうとも、私が一緒にいたいから
しかしっ
私に、選ばせてください。自分で決めさせてください。お願いします
自分で……決める
お父さん？
あの時のあなたと同じね
……夏海、さん
あの時のあなたも、今の愛花と同じ事を言ったわ。あなたは、あの人と同じ事をしているのよ
違う！僕は、僕はただ愛花が
心配だから、愛花の為を思って。都合のいい言葉だわ
本当に愛花の為なの？
当たり前だ！だから僕はこんなにも
なら何故愛花は泣いているのかしら
それはまだわかっていないからだ。何れ僕の行った事が正しいと
その言葉、聞き覚えがあるんじゃないの？
っ
あの時あの人に逆らって、あなたは今後悔している？
そんな事ある訳ないだろ！僕がどれだけ幸せか
なら愛花だってそうなると、どうして信じてあげないの
信じてあげてあなたの子供達を。あの時のあなたなら、今の愛花の気持ちがよくわかるでしょ？
少し、独りになりたい
少し昔話をしましょうか
それ着ていいから
うっ……ひぐっ
ん、上がったか。愛花は珈琲よりココアがいいだろうけど、置いてないんだ。コンポタでいいか？
あっ、はい
そこ座ってて
はい、どうぞ
ありがとうございます
落ち着いたみたいだな
あ、あの、ありがとうございます
……家の人には連絡してあるから、帰りは送っていくよ
……お父さんが帰ってきたんです
知ってる。連絡を何度か貰ったからな
ええっ！？
それで？
え。あ、えっとそれで、お父さんが田中くんに酷いことを言ったんです。私に近付くなとか、相応しくないとか
言いそうだな、あの人なら
私、嫌だって言ったんです。自分でなんでもやりたいって。苦しいことも悲しいことも全部経験したいって……
うん
そしたら、そしたら……こんなの愛花じゃないって、言われ、ちゃいました
わかったんです。お父さんは以前の愛花ちゃんを、私を見ていることに。当たり前ですよね？お父さんにとっての娘は以前の愛花ちゃんだけなんだから
でも無理なんです！私は愛花ちゃんにはなれない。私は私でしかなくて……そう思ったらあの家に居ちゃいけない気がして
そんなことないだろ。彼処は愛花の家だ
お父さんの思いに応えられなくてもですか？私は以前の愛花ちゃんになれないんですよ？
見せた方がはやいな
お父さん……
確かに、記憶喪失になる前の愛花を見ているのは仕方ないだろう。それでもあの人は、今の愛花もちゃんと見ているよ。それはもうべた褒めするぐらいにな
最初はお父さんも俺が愛花の傍にいる事を嫌がったんだ
え
それはそうだろう。愛花のことを溺愛しているのに見知らぬ男が、それも他の女性が好きな男が傍にいるなんて、あの人が許せるはずかない
俺と愛花が出会ったのは、お父さんが海外に転勤することが決まった頃だった。あの頃の愛花は酷く不安定で、出会ったばかりの俺にかなり執着をしていたんだ。お父さんも愛花のことを心配して、どうにか転勤が白紙になるよう動いていたらしい
結局白紙にする事が出来ず、お父さんは海外に飛びだった。その時、愛花の様子を連絡して欲しいことと、そして愛花自身から離れようとしない限り、傍にいてやって欲しいと頼まれたんだ。いくら頼まれたからと言っても、最初は引き受けようとは思わなかった。俺の想いは変わらないし、俺の傍にいても良いことなんてないと思ったからな
愛花は我が強くて強引で、それなのに愛されていないと不安で堪らない。見た目とは裏腹に、酷く脆かった。演技で涙を流すことはあっても、人前で本当に泣くことはなかったと思う
俺しかいないと、俺の前だけでは、素直に泣いて肩を震わせる。そんな愛花を……突き放すことが出来なかった。例えそれが間違いだとはわかっていても
大丈夫です先輩！
愛花？
私はもう大丈夫です。もうひとりぼっちじゃない。友達たくさんいます。寂しくないです。だからもう抱え込まないでください
これじゃ逆だな
その気持ちをお父さんに伝えやれ。最初は拒絶されるかもしれないが、思い込みが激しいだけで愛情深い人だからきっとわかってくれるさ
でも、私は前の愛花ちゃんになれないのに？
戻れないのなら作ればいい
つく、る？
そうだ。前に生徒会の皆で写真を撮ったことがあっただろ？
はい。机のコルクボードに貼ってあります。大事な思い出ですから
それと同じように、これからお父さんと一緒に作っていけばいい。今の愛花として
いい、のかな
私は私で、いてもいいですか？
当たり前だ。今の愛花でいていいんだ
記憶がなくなってからの愛花はひたむきに頑張っていて、その姿に惹き付けられた人はたくさんいる。俺もその一人だ。お父さんにもきっとわかってもらえるさ
ふぅぅっ！
なっ、愛花？
私頑張ります。先輩、ありがとうございます！
……っ、ん、元気になったならよかった。家まで送っていくから仕度してくれ
わかった、明日持っていく。わかってるって……ん、愛花用意出来たのか
はい
送っていく。ん、どうした？そうか。じゃあな、忘れんなよ
大丈夫か？
大丈夫だよ篠塚さん
ごめんなさい田中くん。もう大丈夫です
なにがあったの？
……ふぐっ
我慢しなくていいんだよ？
……神代。俺が篠塚さんを家まで送るから
………うん
行こうか
じゃあこれから田中くんは日曜日も部活なんですか？
大会が近いからね。全国行きたいし、県大会にはジュニアで名を馳せた奴もいるから負けてられないからね
大会には応援行きます！
本当？ならカッコ悪い所見せられないな
今日はありがとうございます。田中くんには迷惑かけてばかりですね
迷惑なんて思ってないよ
………………
篠塚さん？
……ありがと
田中くん
ん？
大好きです
えええっ！？す、好きって、え、えぇ！？本当に？
はい。田中くんとお友達になれて本当に嬉しいです。大好きです！
……うん、わかってた。そうだよ、こういうオチになるんだよ。わかってたはずなのに……くそ
今は友達でも、変えてみせるから
俺も篠塚さんが
ん？おおっ、話し声がすると思ったら愛花じゃないか。おかえり愛花！
ただいまです、お父さん
雨に濡れてないかい？早く家に……君は確か
田中聡君だったね
え、はい
何故君が此処にいるのかな？それも愛花と一緒に
雨が降ってきて、傘を持っていなかったので田中くんが送ってくれたんです
……そうかい。それについて感謝しよう。だが、私は君が愛花に近付く事を良しとしない。僕の可愛い愛花に、平凡な君は相応しくないからね。必要以上に近付かないでくれたまえ
お父さん！
傘がないなら電話をしてくれたらよかったのに。車ですぐ迎えに行ったよ。あんな冴えない男を簡単に近付けちゃダメだよ
紅茶を淹れるから着替えておいで
どうして田中くんにあんな酷いことを言ったんですか！
酷いこと？本当のことしか言っていないだろう？彼は平凡で愛花には相応しくない
田中くんは友達です。大切な友達なんです！相応しいとかそんなの関係ない
何をそんなに怒っているんだい？
友達を傷付けられたら怒ります
愛花にはもう女の子の友達がいるじゃないか
愛花は一ノ瀬君がいればいいって言ってたじゃないか。彼は紳士だし、愛花に優しくしてくれるだろう？前のように一ノ瀬君の傍にいなさい
私は田中くんといたい！
愛花？
田中くんや真由ちゃんや佳奈ちゃん。クラスの皆や生徒会の皆、それに神代くんも。皆私の大切な友達です！
たくさん友達を作りたい。相応しいとか関係なくて、友達と色んな思い出を作りたいんです
ただい……なんの騒ぎ？
あれは邪な考えを持っているに違いない。だから愛花に近付く。愛花に悲しい思いをしてほしくはないんだよ
それでもいいです！
どうしたんだい愛花？誰だって悲しい思いや後悔はしたくないだろう？いつもみたいにお父さんに全部任せて、愛花は甘えていればいいんだよ？
なんでも自分でやってみたいんです。お手伝いも勉強も部活も。失敗してもいい、自分の力でやってみたいんです！
……愛花
……………違う
お父さん？
こんなの違う
こんなの僕の愛花じゃない！
あなた！
夏海さん……愛花、今のはっ
愛花っ！
……………
………っ、う
………お前はいつも此処で泣いてるな
……いちのしぇ、しぇんぱい
水戸先生転任したんだって
えー、いきなりすぎじゃん。あんなに堀田の事お気に入りにしてたのに
ねー。気持ち悪いぐらい露骨にヒイキしてさぁ。あのクソババの煩い声聞かなくていいかと思うと清々するけどぉ
言えてるー。あ、そういえばさー
お父さん？
……………
失礼します
どうした篠塚
聞きたいことがあって
なんだ？
……水戸先生が転任したって本当ですか？
水戸先生が転任したのは本当だ
もしかして……私のお父さんが関係していますか？
……どうしてそう思う？
実は……
なるほどな。篠塚が話したことによって早く伝わったのか
それじゃっ、お父さんが……
此方に落ち度があったのは事実だ。篠塚がそこまで気に病むことはない。転任といっても姉妹校だから、然程環境は変わらないさ
ただ、他の先生から少し厳しい目で見られるだろうな
え……
今回のことは、篠塚が水戸先生を飛ばしたという風に見られている。記憶がなくなって真面目になったと評価が上がっていたが、また逆戻りだな
噂にならないよう、先生方には厳重に口止めしてはあるが、何処から漏れるかわからない。このことが生徒に伝わったら、周囲の態度がまた元に戻るだろう。在らぬ疑いをかけた此方が悪いのは事実だが、噂はどう曲がって伝わるかわからないからな
悪い噂になるってことですよね？例えばどんな噂でしょう？
そうだな……例えば、水戸先生に嫌味を言われ父親に泣きついて転任させたとかだな
やっぱりお父さんが転任させたんですね
……………
本当にごめんなさい。もう迂闊なことを言わないように気を付けます
それは違うな篠塚
証拠もないのにお前に疑いをかけた時点で此方が悪い。表沙汰にならないだけまだマシだろう。問題はお前じゃなく、お父さんの方だ
お父さんですか？
過保護過ぎる。娘を思う気持ちはいいと思うが、何でも干渉していてはお前が自立出来なくなる
えーと、確かに何でも手伝ってくれようとしてくれますが、お父さんも悪気がある訳じゃなくて……
このままでいいのか？
以前の篠塚は嫌な事があればお父さんに相談し、お父さんが力付くで解決していた。例えどんな手を使ってもな。篠塚はそうなるのがわかっていて、敢えて相談していたんだと思う
私、自分のことは自分でしたいです
…………
友達や先生と仲が悪くなっても、自分で関係を修復したいし、自分が出来ることは自分で頑張ってみたいんです
例え失敗したり後悔するようなことになっても、それは経験になるんです。嫌なことがあるから、楽しいことが楽しいと思える。病気だったからこそ、健康であることが素晴らしいと思えるんです
篠塚……
お父さんにちゃんと伝えます。本当に困った時には相談するけど、自分で出来ることは自分でさせて欲しいって
……そうか
これが雨。恵みの雨なんだ
よーし、行くぞ
篠、塚さん
傘、ないの？
はい。忘れてしまって
送って、行こうか？
え、悪いですよ！今日もバイトがあるんじゃないんですか？
今日は、ないよ。親が遅くなるから、ご飯作らないといけないし
ご飯を作る時間が減っちゃいますよ
迷、惑？
そんなことないです！神代くんの偉大さに感動することはあっても、迷惑なんて絶対に思わないです
感動？迷惑、じゃないなら送らせて。風邪引いちゃったら、大変だし
ではお世話になります
はい、どうぞ
………え
あの、出来れば私に開かせてくれませんか？
やぁっ
さあ、帰りましょう
うん。あ、俺が持つから
そういえば
前にたくさん薬買ってたけど、具合悪かったの？
え？
覚えてないです。何時頃の話でしょうか？
ん……ＧＷ中だった、と思う。チラシ配りのバイトしてて、色んな薬屋の袋持ってたから
篠塚、さん？
どうしたの、篠塚さん
神代！
田中
神代今帰り……って、篠塚さん！？え、なんで神代の傘に？
篠塚さん、傘、ないから、家まで送っていく、とこ
そ、そうなんだ
篠塚さん？どうしたの？
次は、二学期の行事と
毎月イベントがあるんですね
理事長イベント好きだから
他校との交流会ってどんなことするんですか？
トライアスロン
え
全校生徒でやったらすごいことになりそうですね
さすがにそれは多すぎ。各学校の代表生徒が戦うんだよ。だいたい３０人ぐらいかな。因みに生徒会の人間は強制だから
泳げるよう練習します
愛花には学力の方を頼む
この学校には姉妹校があってな。それぞれの学校の理事長が同じ一族なんだ
お互いの学校の生徒を競わせ、高め合おうというのが習わしみたいなものだ。トライアスロンではマラソン、水泳、マウンテンバイクで身体能力を競う。その間、他の生徒は学力を競う為にクイズ形式で問題が出され、正解すればトライアスロンに参加している選手が有利になる
本当に色んなイベントがあるんですね。２学期は燃えます
今だから言えるけどな、２学期が始まると地獄だ。次から次へと厄介事が起きて毎年大変なんだ
２学期の事を考えるだけで憂鬱になりそうですよ
だから今から出来る事をやらないとな
愛花ちゃんは夏休み何か予定あるの？
夏休みですか？特に何も……
田中くんと海に行きます
え、もうそんな仲なの？
なるほどね。やるねー田中
海は日焼けするから嫌だと言っていたが、愛花は海に行きたいのか？
海行きたいです。貝殻とか見つけたいですし、泳いでみたいんです
そうか
夏の海なんて絶対に行きたくないですね。人が多いし紫外線が強いですから
新は肌白すぎじゃないの？腕も細いし、少しは鍛えたら
いつか千葉くんも、御子柴くんみたいに逞しくなりますよ
……さすがに御子柴先輩みたいにはなりたくないです
あれを目標とか無理でしょ
あ、此処だ
…………遅い
失礼しまー……
――――っっ！？
うわっ！
え……誰？
あの、今日からボランティア部に入ります篠塚愛花です
……篠塚、さん？
はい、篠塚愛花です
……え、嘘。ホントに？
あの？
あっ、はじ、めまして。二年の、神代、浩平です
ノックしたんですが、お返事がなかったので、今日は活動していないのかと思いました。会えてよかったです
ごめん！部活の日は……大抵開けてあって……ずっとヘッドフォンしてたから……ごめん
何をしていらしたんですか？
ああ……ベルマーク、の仕分け
細かい作業ですね。お手伝いしてもいいですか？
えっ、うん……助かるよ
ベルマークを集めると良いことがあるって聞きますけど、何があるんですか？
ベルマークを集めた点数によって、交換出来る、物があるだ。去年のベルマークで、ロッカーとマットレスを新しくしたんだ
すごいですねー！これがロッカーとマットレスになるんですか
つまらなかった、でしょ。地味な作業だし
そんなことないですよ。色んなベルマークがありましたし、初めての作業だったので楽しかったです
……そう
神代くん！
っ、な、なに！？
テストで１位の神代くんですよね？
そう、だけど
ライバルです。次は１位を狙うので、よろしくお願いします
……はい？
えっと……よろしく？
普段はどんな勉強をしているんですか？
教科書、読んだり
ふむふむ
参考書、読んだり
ふむふむ
……それだけ
えっ！？
１度、読んだら……忘れないから
１度読んだら忘れないなんて、すごいですね
………覚えたくない、ことも、忘れないから……あまりいいものじゃ……
家が同じ方向なんですね
……俺は、バイトだから
バイト！？
どんなバイトをしてるんですか？
今からコンビニ
……貧乏臭い、でしょ
そんなこと思いません！
バイトするのが貧乏なんて絶対に思わないです。働くことはすごいことなんです！
そう……かな？
私も色んなバイトしてみたいです。神代くんはコンビニの他にも違うバイトをしたことがあるんですか？
新聞配達とか、ファーストフード。スーパーのレジとかレストランとか色々
へー、色んなバイトしてるんですね。変わったバイトとかありました？
この間、きぐ……
きぐ？
神代くん？
な、なんでもないっ
部活の後でバイトするのは大変ですね
うん。でも、俺の家は兄弟が多くて……少しでも助けになればって
神代くん！
は、はい
私、神代くんを応援します！私に出来ることがあれば何時でも言ってください。神代くんの力になりたいんです
頑張りましょうね、神代くん！
……………………
だーかーら、何度来ても無駄だって。それはもう決まった事なんだから
ふざけんなっ！こんな金額じゃ新しい道具も買えねーよ！
そうだ！去年と全然違うじゃねーか！
会長だせよ！
去年と違って当たり前でしょ。あんたらの去年の部活内容を見て決めた金額なんだから
はぁ！？尚更意味わかんねーよ！
喧嘩はダメです！
女が出てくんじゃねーよ！
愛花ちゃん！
女の子に手出すとかさ、あんた頭腐ってんの？
いってぇっ、こいつが、飛び出して来たんだろっ
先輩先輩っ、折れちゃいます！
いいんじゃない折れても。自分達の主張しか言わずにこっちの話もまともに聞かないうえ、突き飛ばしたりしてさ。１回痛い目みた方がいいよ
何があったかはわかりませんが、怪我をさせたりしたらダメですよ。榊先輩、放してあげてください
……ま、いいけどさ
何があったんですか？
んー、こいつらはさ部活の
何の騒ぎだ
部費の件か
そ、そうだ！去年と金額が違いすぎなのに、説明もなしとか納得いくかよ！
説明はしたはずだ。均等に分けた結果、その金額になっただけだ
こんだけじゃ道具も買えねーんだよ。もう少し回してくんねーか？
生徒会が部費を横領してんじゃねーの？
そんなに道具が欲しいなら、必要な物のリストを書いてこい。現在ある道具を見たうえで、俺が買え変えの必要があると判断したら、俺が業者に注文する。それなら問題ないだろう
なっ、道具の事も知らねーくせにそんな事任せられるか
顧問とコーチに聞くさ。去年は選手の自主性を重んじていたんだろうが、今年からは違う。俺は前生徒会長のように甘くはない
合宿とかしてーし。大会に勝つためには練習しなきゃなんねーのがわかるだろ
それも此方で決める事になっている。監督達と相談し、競合校との合同合宿を予定しているが何か問題でもあるか？
は？んなの聞いてねーし！
強くなる為に練習したいんだろう？絶好の場だ。頑張ってくれ
何でもかんでも勝手に決めんなよ。俺達選手に相談するぐらいしてもいいだろうが
此方で決めなければならないんだ。その理由は、お前達が一番よくわかっているんじゃないのか？
なっ……まさかお前知って
言っただろう。俺は前生徒会長のように甘くはないと
………くそっ
さ、中に入るぞ
あの、さっきの人達は部費が少なくなった事に怒っていたのに、どうしてあっさり引いたんですか？理由って……
馬鹿だから
連中は部費を私用に使っていたんだ
私用、ですか？
そうだ。打ち上げと言って他校の女子を呼んで遊んだり、合宿という名の旅行をしたりな
前生徒会長さんはそれを知ってたんですか？
ああ。選手のやる気に繋がると言われ、言われるがままに部費を上げていたらしい。去年の総部費額を見て驚いた
やる気が出てきました
今の話の流れでなんでやる気が出るの？
一ノ瀬先輩の力になれるよう頑張ります！私も生徒会の一員なので、先輩の肩の荷を背負わせてください
……………
……………
ありがとう愛花
そーだよね。１１月になったら俺達三年は生徒会引退だから、健人と愛花ちゃんに託さないと………
……そうか、愛花と御子柴に引き継ぎをしないといけないのか
どっちかが生徒会長ってこと？健人にデスクワークは無理だよ？
なっ、愛花！？
ちょ、なんで泣いてんの？
いなく、なっちゃ、嫌ですっ
「は？
確かに１１月になれば引退するが、すぐに放れる訳じゃない。顔を出しに来るさ
ほんと、ですか？
そうだよ。こんな泣き虫な子をそう簡単に放置できないでしょ。卒業するまでは遊びに来るから、手厚くもてなしてね
勿論です！お茶とお菓子用意して肩も揉みます！
それはしなくていい
御子柴を鍛えるしかないか
え？御子柴くんをもっと強くするんですか？
そんな訳ないでしょ。あれ以上鍛えたら兵器になるよ。鍛えるのはタイピング
健人は機械音痴なんだよね。というより、最終的に全部壊しちゃうから出来れば触れさせたくないんだよ
え……
見せた方が早いな
キーが凹んだまま？
力を入れすぎて、とか
馬鹿力だよねー。いったいいくつのキーボードを壊したか
しかしこの先パソコンを使えないようじゃ、生徒会を任せられないからな。無謀だろうが教えるしかない。……先ずはキーの押方からな
愛花ちゃんもパソコンは苦手だし、新に負担が掛かりすぎるのはよくないからね
パソコン出来ますよ？
「え
試しにこれを打ち込んでみてくれないか？
はい
終わりました
はやー
すごいな愛花
えへへ
これは愛花で決定だな。御子柴を鍛え直すよりずっといい。それに来年は柔道部の部長になるだろうから、忙しくなるだろう
だね。和樹より打つ速度早いし、今のは愛花ちゃんは真面目だからいいんじゃない
……ただ、愛花が生徒会長か。不安だ
はは、面白くなりそうじゃん。俺は今年卒業で良かったー
お前な……
誰だよあの可愛い子！
……うるせーな
今の、誰？
篠塚くんとどういう関係？
お前まさか、か、彼女じゃねーよな！？
えー！彼女！？
篠塚君……
さっきの人、篠塚君の彼女なの？
ちげーよ
よかったら食べて
いいよなーモテる奴は。竹沢さんの料理食ってみてー
……………
篠塚君？
………クソが
えっ、篠塚君！？
おい、何処行くんだよ篠塚ぁーー！
っ、いやがった！
悠哉、くん
なんだよ
ひぐっ！？
な、なん……で？
おせーんだよテメーは……弁当
え
あっ、ダメです！
あー？俺の弁当だろうが
だって、他の人からお弁当貰ったんじゃ……
俺の弁当だろ、これ
でも、走っちゃったから中身グチャグチャですよ？いっぱい失敗しちゃったし……
腹に入ったら同じだ。だいたいテメーが料理下手クソなのなんか知ってんだよ
悠哉くーーーん！
うるせーっ！！
ありがとーー！
うるせーっ！！
よ、おかえりー。やっぱ彼女なんじゃんかよ。あの子が持ってた弁当貰ってきてさ
……ちげー
うぜーな、食えねーだろ
気にすんなよ。篠塚の彼女が作った愛の籠った弁当が見たいだけだ
飯が終わったら覚えてろよ。苛ついてるから球が何処に飛ぶかわかんねーぞ
さーて、後始末するか
……………
……………
ん？
がぁーーーっ！
おわっ、篠塚がすげー勢いで飯食ってる
そんなにうまいのか？
くそ、中身見てー
なー、紹介しろよ。めっちゃ可愛い子だったじゃん。何処で知り合ったんだよ
姉貴だ。お前も前に俺の家で会ったことあるだろ
うっそだぁぁ！？だってお前のねーちゃんといえば、あれだろ？人を品定めするかのようにジロジロ見て鼻で笑ってたあの厚化粧の！？
そ、彼奴
嘘つけ！全然ちげーじゃねーか！
あの、篠塚君。ちょっといいかな？
付き合って欲しいんだけど
悪いけど……
さっきの人が彼女なの？
ちげーよ、あれは姉貴
お姉さんなんだ！よかった。ならどうして？好きな人いるとか？
今彼女とか興味ねーし、部活に専念してーから
そっか……ん、そうだよね。わかった、私応援する。部活頑張ってね
おー、ありがとな
おかえりなっ、いったーい！
全部食べてくれてありがとうございます！味はどうでしたか？
食えなくはなかった
本当ですか！？またお弁当作って持っていきますね
持ってくんなうぜーから。後、海苔で文字なんか書くんじゃねーよバカ
えぇっ、どうしてですか？私の気持ちを籠めたのに
人前で食えねーだろ！
なら今度はパンダさんおにぎりにしますね！
……………
ごめんね悠哉
いいって。適当にコンビニで買うから
なに？
なにかあったんですか？
別に。今日部活あった事忘れてたから弁当がねーだけ
おにぎり作りましょうか？
いらね。もう時間ねーし、昼休憩の時にコンビニで買う
やっぱりお弁当の方がいいよね……
今からお弁当を作って悠哉くんに届けよう！
先におかずを作ろうかな。お弁当のおかずといえば、やはり玉子焼きとタコさんウィンナーだよね
おおっ……足が開いていく
次は玉子焼き。う……玉子を割るのは緊張するなぁ
あ、少しヒビ入った。このヒビの所に指を当てて開くように割る、と……あっ！
ああぁぁ……
巻くの難し……って、焦げちゃう！
今度こそ！
お味噌汁と野菜炒めと………
いったっ……
……………
これでよし、と
きゃー！篠塚君カッコいい！！
悠哉っ！そっちいったぞ！
篠塚君ちょーカッコいい！
よーし、休憩！１年はボール集めろ！
あれ、篠塚何処行くんだ？
コンビニ。今日弁当持ってきてねーんだよ
ゆっ……
篠塚君！お弁当持ってきてないんなら、私のお弁当よかったら
私も、私もお弁当作ってきたの。よかったら食べて
篠塚君、私も！
おー、いいな篠塚。竹沢さんの料理、めっちゃうまいらしいぞ
あー、別にコンビニで買ってくるし
いいじゃん貰っとけよ。弁当代浮くし、可哀想だろ、折角作ってくれたのに食べてあげなきゃ
はぁ
……あー？
なんでテメーが……
だーれ、あの子
見ない顔だけど
何しに来やがった
えーと、お、お散歩？
なんで疑問系なんだよ。後ろに隠してんのはなんだ
悠哉くんの野球をしてる姿を見たくて来ました
へー。で？後ろに隠してんのはなんだ
さすが悠哉くん、モテモテですね！
……で？
あうっ……目が怖いです
ご、ごめんなさいっ！
おいっ！
……は、は、は
うっ……うっ、ひぐっ
悠哉、くん
なんだよ
ひぐっ！？
な、なん……で？
おせーんだよテメーは
弁当
え
あっ、ダメです！
あー？俺の弁当だろうが
だって、他の人からお弁当貰ったんじゃ……
俺の弁当だろ、これ
でも、走っちゃったから中身グチャグチャですよ？いっぱい失敗しちゃったし……
腹に入ったら同じだ。だいたいテメーが料理下手クソなのなんか知ってんだよ
悠哉くーーーん！
うるせーっ！！
ありがとーー！
うるせーっ！！
よーし、頑張るぞー！あっ、野球してる所見てから帰ればよかった！
おかえりなっ、いったーい！
今日の体育サッカーだって
えー、最悪
篠塚さん！そっちそっち！
わ、わ、わわっ
ご、ごめんなさい
いいっていいって。気楽にいこうよ
体育の授業なんて適当でいいんだから
篠塚さん！
え
シュート！
は、はいぃぃっ！
上がった！……空高く
しかも全然違う方向に行ったね
ボ、ボール取ってきます！
えっ！？
壁にでも当たったのかもね
ラッキーじゃん、取りに行かなくて
うわ、人多っ。あたし弁当派だからあんまり食堂来ないんだよね。何にしようかなー
うーん、私はやっぱりヘルシー定食
また無駄な努力を
うるさい！
そういえばさ、愛花は部活決めたの？
はい！ボランティア部に入るつもりです
えーボランティア部！？なんで？
ボランティア部なんて超過酷だよ？掃除とかばっかりだし、先輩は受験の点数稼ぎの為だけに入ってるからやる気なんかないらしいよ。だから全部二年に押し付けてるって聞いたけど……
確か二年のリーダーが神代君だったよね
毎回テストで学年１位の神代浩平だよ。目茶苦茶頭が良くて特待生の
ああ、【オールの神】か。あいつボランティア部なんだ
神代くんという人はどんな人なんですか？
あれあれ？もしかして興味ある？
そ、そうですね。テストでも１位でしたし、ライバルだと思ってるのでどんな人なのかなと
なーんだ、恋愛方面じゃないのかぁ
篠塚さん
席空いてなくて、隣いいかな？
貴方が田中君ね。噂は聞いてるわ、よろしくね
え、噂？
頑張れ田中。ライバルは多いよ
え、え？何の話？
浩平は良い奴だよ
知ってるんですか？
うん、友達だから。人見知りするけど、親しくなればよく話してくれるし、優しい奴だよ
喋んないよねあいつ。顔見えないし
話し掛けた事あるけど挙動不審だったんだよね。前髪で顔半分隠れてて表情わかんないから、怒ってるのか笑ってるのかもわかんないの
大丈夫ですか田中くん？何だか顔色が……
ん、さっきから悪寒がするんだ
え！もしかして風邪なんじゃ。保健室行きますか？
大丈夫だよ。少し体が冷えただけだと思うから
あのさ
さっきも言ったけど、浩平は最初は話し掛けづらいだろうと思う。けど、慣れたら本当に良い奴だから。きっと篠塚さんとも仲良くなれるよ
はい、仲良くなれるよういっぱい話し掛けます
っ、なんかまた悪寒が……やっぱり風邪かな？
篠塚さーん。呼んでるよー
えーと？
どうも。俺はボランティア部部長の日下部。先生から篠塚さんがボランティア部に入るって聞いたから、１学期の予定表を渡しにね
部長さんですか！これからよろしくお願いします！
あまり活動してないんですね
名ばかりだからね。兼部にしてる奴もいるし、名前だけ置いてる奴もいる。三年は殆どやらないから、実質二年が中心。なんかあったら二年の神代に聞いて。ま、彼奴が部長みたいなもんだから
ボランティア部なんて、内申を良くする為に入っただけの奴らばかりだよ。篠塚さんも適当でいいから。じゃ
ね、なんの話だったの？
告白？あの人三年だよね？オッケーしちゃったの？
違います。ボランティア部の部長さんで、活動表を持ってきてくれたんです
なーんだ
篠塚さんボランティア部に入ったんだ。なんかピッタリだね
好きそうだもんね、お手伝いとか
篠塚さん。この後予定ある？
テストのお礼も兼ねて奢ってやるよ。ただし５００円以内な
せこっ。ファミレスでデザートでも食べない？
い、いいんですか！？
嬉しいですが、奢って貰うのは申し訳ないです
いいの。テスト結果が良かったおかげで臨時収入入ったしね
皆でやれば早く終わるし、さっさとやっちゃお
は、はい！
あれ……ない
ただいまです。あれ、悠哉くん早いですね
おかえり愛花！遅かったね。何処か寄り道でもしていたのかい？
ただいまです、お父さん。クラスの皆とファミレスに行ってました
……それは良かったね、愛花
はい、楽しかったです
おい
悠哉くん？どうかしたんですか？
こいつ訴えた方がいいぞ
え？
そうだ。たまには僕達も外食しようか。何が食べたい？
寿司。寿司食いたい
お寿司っ！私もお寿司食べたいです！
良い写真ですね。悠哉くんの部屋にも飾りませんか？
いるか
……お前さ、今日なんかあった？
え？
変なこととか
うーん、ないですけどどうしてですか？
別に。ねーんならいい
奥さんに連絡取れたから迎えに行こうか。愛花達も着替えなさい
此処、ですか？
そうだよ。馴染みのお店だけど覚えてないかな？
お久しぶりです。いつお帰りに？
つい先日にね
俺マグロ
私はエンガワを貰おうかしら
僕も夏海さんと同じものを。愛花は大トロかい？
え、えっと……
どうかしたのかい？
何にしましょう、お嬢さん
あ、あの
はい
………玉子で
あら、出掛けるの？
ああ、会社に顔を出してくるよ。いくら暫く休みでも、日本に帰ってきて顔も見せないのは不味いからね
うん、活発でいいね
…………うっ
職員室に行かなければ
失礼する
こ、これは篠塚のお父さん。どうかなされたんですか？
お久し振りです須藤先生。いえね、少しお聞きしたい事がありまして
……なんでしょうか
ええ、実は……
篠塚さん？どうかなされましたか？
え、いや……実は愛花が記憶喪失になった事を昨夜聞かされてね。上手く学校生活を遅れているか心配で、愛花の授業中の風景でも見学させて貰いたいと思ったんだよ
そうですか。確かに心配されるのはわかります。ですが篠塚さんはすぐに学校に溶け込み、学校行事を盛り上げ、クラスのムードメーカー的存在になっていますよ。友達も増え、毎日楽しそうにしています
その様子を見学しても構わないだろうか。なに、愛花には気付かれないよう離れて見ているだけだ
……見ているだけなら。何かあれば生徒ではなく、私に言ってください。ではこれを
それでは、見学が終わり次第返しに来ますので
ちょっと待ってください！校内での写真撮影は禁止ですから！
なんだと！
他の生徒もいますので、不審者扱いされてしまいます。影で見るだけにしてください
なんだあの男は！？
しかも冴えない男じゃないか。一ノ瀬君のような美形でもないし、見た目的には釣り合わない。簡単に僕の可愛い愛花はやらんぞ
つーか、最近の篠塚可愛くね
可愛いよな、特に笑顔が。一ノ瀬先輩と別れたらしいし、狙い目じゃね？
おお、積極的に手を挙げている
またあの男か！
くそ、くっつきすぎだ！離れろ！
なっ、これは黒板消し？
出ないな……仕方ない、額縁を買ってから帰るか
……はぁ、癒しだ
何やってんだよ親父
見てわからないかい？写真を飾っているんだよ。ほら、良い写真だろ
……食欲なくす
なんだこれ
姉貴と、田中さん？
なっ、悠哉！この男を知っているのか！？
まあな。うちで飯食っていった事あるし。姉貴から何回も話聞かされてる
まさか愛花の部屋に入ったなんて事は……
ねーんじゃねーの。食ったら母さんが送って行ったし
なあ、今日姉貴の学校行ったのか？
ん？そうだよ。記憶喪失の愛花が心配で見に行ったんだ
……これ隠し撮りだよな？
当たり前じゃないか。愛花に見つからないよう屋上から撮ったんだ。悠哉も欲しいならあげるよ
いるか！つか、親父それストーカーだから
いつか悠哉にも僕の気持ちがわかるさ
わかりたくもねーよ
ただいまです。あれ、悠哉くん早いですね
おかえり愛花！遅かったね。何処か寄り道でもしていたのかい？
ただいまです、お父さん。クラスの皆とファミレスに行ってました
……それは良かったね、愛花
はい、楽しかったです
おい
悠哉くん？どうかしたんですか？
こいつ訴えた方がいいぞ
え？
そうだ。たまには僕達も外食しようか。何が食べたい？
寿司。寿司食いたい
お寿司っ！私もお寿司食べたいです！
なら奥さんに電話してくるよ。今日は皆でお寿司を食べに行こう
もしもし、悪いね忙しい中。至急調べて欲しい事があるんだ
今度こそ、守るよ
あら愛花、おかえりなさい
ただいまお母さん。夕食のお手伝いしたいから着替えてくるね
記憶喪失だって！？
なんでそんな大事な事を教えてくれなかったんだ！
教えたらすぐ戻ってくるでしょ
当たり前だ！可愛い愛花が辛い思いをしているのに、仕事なんかしてる場合か！
だから言わなかったのよ。責任ある立場の者が簡単に仕事を放り投げてどうするの。示しが付かない上に、どれだけの人に迷惑を掛けると思ってるの！
だ、だが教えてくれる事ぐらいしてくれたって……
そんな事したら仕事に身が入らないでしょ。愛花の体に負担になるような事ならすぐに伝えたわ。だけど体には問題はなくて、愛花は毎日元気に学校に通っているのよ。ねぇ？
……愛花
可哀想に。記憶がないなんて怖かっただろう？すまない愛花。辛い時に傍に居てやれなくて
もう大丈夫だよ。パパが傍にいるからね
……っ、おと、さんっ
愛花っ！いいんだよ泣いて。パパの胸でたくさん泣きなさい
……なんだこの状況
記憶がなくても、愛花はパパっ子なのよ
食べやすいように切ってあげるからね
自分で切れますよ？
ダーメ。これはお父さんの楽しみなんだ
いい加減子離れしなさい。愛花は自分で出来るわよ
ああっ、酷いよ夏海さん！
んっ！
美味しいです
そう。喜んでくれて嬉しいわ
あの……
今の天使のような笑顔の愛花を残さないといけない。さあ、気にせず食べてもう一度あの笑顔を！
うぜーな。飯食ってる時ぐらい大人しくしてろよ
ふ、大丈夫さ悠哉。お前の写真もバッチリ納めてあげるからね
いらねーよ！
どうせなら皆がご飯食べている所を写真に撮って欲しいです
さあ、いくよ！
写真撮る意味なんかあんのかよ
思い出です。思い出
そうだよ悠哉。家族の思い出の写真たくさん撮ろうね愛花
はい！
夏海さん。記憶がなくなっても、愛花は僕らの天使だね。素直で可愛くて僕は感動だ
……私は寧ろ二人が暴走しないか不安だわ
愛花はそんな事をしなくていいんだよ！指が赤くなってるじゃないか！掃除はパパがするから愛花はテレビでも見てゆっくりしていなさい
お湯が溜まったら先に愛花が入りなさい
お父さん！
なんだい？
お背中流します！
「え
なに言ってるの愛花！前にも言ったでしょ、年頃の女の子がそんな事言ったらダメだって
え、でも、親子ですし……
親子でもダメ！早くお風呂に入ってしまいなさい
……夏海さん。前にもあったのかい？
悠哉の背中を流そうとしたわ
危険だ！愛花の無垢な所に漬け込んで、邪な野郎共の魔の手が！なんてことだ……至急対策を練らないと
一理あるけど、お願いだから暴走だけはしないで頂戴ね
あの、私もお手伝いしたいのですが……
その気持ちだけで充分だよ。愛花は自分の好きな事だけをしなさい。ほら、学校に行く準備しておいで
やっぱりちゃんと言わなきゃダメだよね
なにかしら……凄いじゃない愛花！
遅くまで勉強していたものね。頑張ったわね愛花
どうしたんだい？
愛花が中間テストで２番だったのよ
本当かい！？
さすが愛花！去年のテストから凄いランクアップじゃないか！
ほら、嬉しいのはわかるけど、冷めないうちに早く食べなさい
おはようございます悠哉くん
はよ……なんか親父テンション高くね？
愛花がね、テストで２番だったんだよ
前みたいにカンニングしたにしては点数良すぎだよな。頑張ったんじゃね
カンニングだなんて、愛花はもうそんな事する訳ないだろ
でもそれ先生にも言われました
はぁ？センコーに疑われたのかよ。お前大丈夫なのか？
へぇ……そう。愛花を疑った先生がいるんだ。へぇ、そうか
それで？その疑った先生はなんという名前なんだい？
は、初めて見る先生だったから……知らない、です
……そうか。愛花は記憶喪失だもんね。それは困ったな
須藤先生は記憶がない私の行動をちゃんと見ててくれて、頑張れって言ってくれたんですよ。以前は凄く迷惑掛けてしまったのに
須藤先生はちゃんと今の愛花を見てくれてるのね
そう、須藤先生だけは愛花の味方をしているんだ
疑っていたのは眼鏡先生だけで、教頭先生も氷室先生も信じてくれましたよ
疑ったのは眼鏡を掛けている先生か。教えてくれてありがとう愛花
それで、その眼鏡を掛けている先生は女性かい？男性かい？
今日は早く学校に行かなきゃならないので、いってきまーす！
今回呼び出してしまい、本当にすみませんね篠塚さん
いえ……
次回のテストが楽しみですね
篠塚さんと直接話してみないと三戸先生は引き下がらないだろうと思ったのです。証拠もないのに生徒を疑うのはもっての他。圧力を掛ければ納まる話ですが、私の目が届かない所で何かあっては困りますので。少し問題はありますが、氷室先生達はとても頼りになると思います。何かあれば頼ると宜しいでしょう
無くしてしまった信頼を取り戻すのは大変です。ですが、今の篠塚さんならば時間を掛ければ取り戻せると思いますし、私は篠塚さんに色々と期待しているのですよ
期待、ですか？
実は今回呼び出した要件はもう２つあるのです。篠塚さん、ボランティア部に入りませんか？
入りたいです！
そう言って下さって嬉しいです
ボランティアって、どんな事をするんですか？
そうですね。地域の清掃を主に、地域活性化のお手伝いや介護施設のお手伝い。他にも様々な福祉活動を行っています
ボランティア活動はきっと篠塚さんの将来の役に立つでしょう。頑張って下さい。手続きは須藤先生にお任せ致します
わかりました
そしてもう１つは、須藤先生との対話をして欲しいと思ったのです
なっ、教頭？
須藤先生と篠塚さんの間に大きな溝があるのは確かです。例え今話し合ったとしても、そう簡単に埋まる事はないでしょう。ですが、話さなければ何も始まりません。少しずつ歩み寄って欲しいと思っていますよ
あ、あの……
もう遅い。暗くなる前に帰れ
先生、今日はありがとうございました
先生がちゃんと見ていてくれた事が嬉しかったです。これからも勉強や生徒会、それに部活も頑張りますので、よろしくお願いします
篠塚
へい？
……お前はよくやっている。頑張りなさい
は、はい！頑張ります！
先生。ずっと聞きたかった事があります
なんだ
私と先生の間にどんな事があったんですか？
…………
……今のお前には知る必要はない。もう帰りなさい
あれー、篠塚さんも今帰り？
はい。お二人もですか？
そそ。篠塚さんもよかったら一緒に帰らない？
いいんですか！？是非お願いします
げ、Ｂ組の連中じゃん
ちょっと、言いたい事があるんならはっきり言いなさいよ
ああ、ごめんねー。噂の学年２位の篠塚さんだって話してたの
すごいよねー。記憶ないのに２位なんて
カンニングでもしたんじゃないのぉ？それか先生の弱味でも握って問題の横流しとかさぁ。ありえるでしょ、記憶がなくてもあの篠塚さんなんだからぁ
はぁ？言い掛かりは止めてよね。篠塚さんは努力して２位になったの。篠塚さんに勉強を教えて貰った人は皆成績が上がったんだからね
元々頭が悪かっただけでしょぉ？
ありがとう委員長。私なら大丈夫です。なにも悪い事なんかしてませんから気にしません
篠塚さん……そうだよね。言いたい奴には言わせておけばいいよね。負け犬の遠吠えって言うし
ちょっと、どういう意味よ！
ごめんねー、気が立ってて嫌味言っちゃって。本気でカンニングしたとか思ってないから。許してね
え、はあ……
次の期末では負けないからね。お互い頑張りましょー
はい！頑張りましょっ、
まぐれは２度は続かない。鍍金が剥がれないよう頑張ってね
お、篠塚じゃん。路線こっちなんだ
篠塚のおかげで赤点１つもなくてさ、これで小遣い減らされずに済むぜ、ありがとな。これお礼な
ありがとうございます
あのさ、番号交換しね？
え？
あ、いやさ。これからも勉強の事教えて貰いたいし、連絡取れたら助かるっつーか……うん
いいですよ
マジで！篠塚もなんか困った事とか暇な時にでも連絡しろよ
ただいまー……あれ？
あ、あ、あ……
愛花ーーー！
愛花愛花愛花愛花愛花愛花愛花愛花愛花愛花ぁぁぁぁっ！！
会いたかったよ愛花！僕の天使！パパがいなくて寂しかっただろう？ああ、可愛い僕の愛花。顔をよく見せておくれ
なんて可愛いんだ！化粧をしている愛花も可愛かったけど、素顔の愛花はもっと可愛いだなんて
さあ愛花、おいで
あの……？
リビングまで抱っこしてあげるよ
ただい……げっ、親父
悠哉ぁあ！また大きくなったね。会いたかったよ
抱きつくな鬱陶しい。なんだよ、もう帰って来たのか
反抗期はまだ続いているんだね。でも成長していく上で必要だ。パパは暖かく見守ろうじゃないか
さあ愛花。リビングでパパとたくさんお話しようか。お土産もたくさん買ってきたからね
母さんは？
今買い出しに行ってるよ。今日はご馳走を作るんだって言って。相変わらず可愛よね、僕の奥さんは
私がしますよ
何を言ってるんだい！？愛花にそんな事をさせられる訳ないじゃないか。愛花は何もしなくていいだよ。今美味しいお菓子も用意するからね
手伝わせたらいんじゃねーの
愛花が火傷でもしたらどうするんだい。綺麗な愛花の肌に傷が付くなんて、神が許しても僕が許さないよ。さあ、悠哉も座って
いただきます
学校はどうだい？誰かに虐められてないかい？
大丈夫です。皆仲良くしてくれます
そうかい？嫌な事があったらすぐ言うんだよ。パパが愛花を守ってあげるからね
暫くは家にいるから、学校には車で送り迎えしてあげられるね
学校は電車で行きます。毎日の通学が楽しいので
……そう。愛花が楽しいならしょうがないね。なら欲しい物は？洋服でも靴でもなんでも買ってあげるよ
今ある物で充分です
どうしたんだい愛花？おねだりしないのもそうだけど、その口調……もしかして拗ねているのかい？
え？
そうか。愛花は寂しさのあまり拗ねちゃってるんだね。なんて可愛い子なんだ僕の愛花は！僕だって仕事がなければ毎日愛花と居たいよ。ああ、二人を引き裂く会社が憎いぐらいにね
もっと甘えていいんだよ愛花！寧ろ甘えてくれ！
カンニング？
そうだ。お前の答案があまりにも出来すぎていて、カンニングの疑いが掛かっている
してませんそんな事！
カンニングでもしなければ貴女が２位になれるはずかないでしょ！私のクラスの堀田君はそれはもう落ち込んで、今日は早退してしまったのですよ
堀田君？
いつも２位だった生徒だ。彼は秀才で自尊心が高く、常に神代君を意識して頑張っていた。今回篠塚さんに抜かれかなり取り乱して早退させたそうだ
だいたい貴女はいつも低位だったじゃないですか。素行も悪く、他の生徒や親御さんからの評判も悪い。それを記憶喪失だかなんだか知りませんが、いきなり２位などと……疑うのが通りでしょう。何より、貴女去年もカンニングをしたじゃないですか
落ち着いて下さい先生。確かに篠塚さんは去年、過ちを犯してしてしまいました。しかし今回は状況が違います。彼女は記憶がなくなり、それ以来とても素晴らしい生徒になったではないですか
まあいいじゃないですか
自ら進んで教師の手伝いをし生徒会での仕事も頑張り、授業中の態度も良いと他の教師の方からも聞いております
ですが教頭先生……
あー、いいですか？
俺は別に篠塚がカンニングしたとは思ってないんですよ。今回三戸先生の呼び掛けに応じたのは、篠塚に確認したい事があったからで
篠塚。以前に電車の中で女性を助けた覚えはないか？
え……えーと、どうでしょう？
気分が悪くなった時、ペットボトルのスポーツ飲料を貰ったそうだ
スポーツ飲料……あ、覚えてます。ＧＷ明けの登校日に女の人にあげた事ありました
やはりお前か！ありがとな篠塚！嫁さんは乗り物酔いが酷くて気分が悪くなると倒れる事もあるんだ。いやー、ホント助かった。ありがとう
じゃあ俺の要件は終わったんで帰ります
ちょ、ちょっと氷室先生！要件は終わっていませんよ。まだ篠塚さんのカンニングの疑いがっ
……うるせーなババア
だいたい証拠もないのにカンニングと疑うのはどうなんですかねー？
それはっ……ですがどう考えてもおかしいでしょう！？一年生の三学期の試験の結果は１００番台だったんですよ？それがいきなり２番だなんて……
頭が空っぽになったから詰め込みやすくなったんじゃないんですか？で、証拠は？ないんですよね
ですが
ぼ、僕も……今回のテスト結果は腑に落ちません
ですよねぇですよねぇ。さすが先生はよくわかって下さいますわ
あ、でも、彼女がカンニングした、とは思っていません。その、怪しいなとは、思いますが……
貴方どちらの味方なんですか！
はぁ……めんどくせー
私が腑に落ちないのは彼女の、篠塚さんの脳です
えっ
はぁ！？
いくら記憶喪失とはいえ、短期間のうちに本来の頭脳より良くなってしまうのが不思議で仕方ないのです。人は記憶を失うと全く逆の性格になるという話はよく聞きますが、短期間で優秀になるなんて……まだまだ人の脳は解明されていない。私は是非とも彼女の脳が知りたい！
あー、あれは放っておいて、担任の須藤先生はどう思いますか？
…………
確かに４月中まで篠塚の素行は最悪でした。教師の話は聞かないうえ暴言を吐く。他の生徒との揉め事も日常茶飯事で、常に各学年の担任の先生から苦情を貰っていました
学校の中だけじゃなく、外部からの苦情もあって本当に手を焼く生徒でした
そうでしょう……須藤先生の苦悩、同情致します
ですが
ですが、５月からの篠塚は真面目の一言です
え……
授業態度は良いです。生徒同士で争う事もないですし、篠塚を中心に勉強会を開く始末。おかげで今回の中間試験は、全体的にＥ組の成績は上がりましたよ
ほー、やるな篠塚
クラスでの篠塚の評判は上がるばかりではなく、生徒会の生徒に話を聞いても褒め言葉しか出てこなかったですね。ま、1部の生徒達には敬遠されていますが
先生や生徒だけではなく、用務員の方や警備員、そして最近は外部の人からお礼の電話がかかってくるようになりましたね
お礼の電話？それはいったい……
ああ、それはですね。うちの生徒が最近よく人助けをしたり、掃除をしているのを目撃したというお礼や感心の声を聞くんですよ。おかげでうちの学校の評判が上がって嬉しい限りですね
それと篠塚さんとなんの関係があるんですか？まさか篠塚さん一人が良い事をしているとでも？
直接篠塚の名前が上がる時もありますが、何より駅員の方に顔を覚えられているようで。この近所の方も篠塚の事は知っています。色々とありましたから。だからこそ、素行がよくなったと安心の声や感心の声をよく耳にします
今の篠塚は兎に角人の手伝いをするのが好きで、何事も真面目に真剣に取り組みます。試験中もおかしな素振りはありませんでした。篠塚はカンニング行っていません
先生……
自分の生徒を贔屓しているだけじゃないんですか？
篠塚を贔屓？有り得ないですね。今の篠塚の素行は記憶を失っているからであって、また記憶を取り戻せば以前のように戻るかもしれない。これからも監視はしますよ
まあいいじゃないですか
証拠もないのに疑うのはよくありません。何より、我々教師が生徒を信じてあげられなくてどうするのですか
ですが教頭！
これ以上は許しませんよ、三戸先生
……っ
うーん、うーん。よし【常夏ハワイアン】の上に【友情は不滅】と【夢は無限大】でお願いします！
……常夏は兎も角、後の２つはなんの味かさっぱりわからんな
カップとコーン、どちらに致しますか？
コーンでお願いします
お待たせ致しました。【常夏ハワイアン、友情は不滅、夢は無限大】でございます
とっても美味しそうです
いや、おかしいでしょ！？青ならわかるけど、なんで常夏ハワイアンに黒色が入るのさ
常夏からかけ放れた色合いだな
しかも爽やかな青色じゃなくて紺色に近いっていう……
見てください田中くん！３段アイスです
あ、篠塚さん走ると危なっ
「あ
……………………
し、篠塚さん。俺のアイス食べる？
絶望とはまさにこの事だと示している顔だな。篠塚、落ち込むな。もう１つ買ってくるか？
サイテー
間宮先輩が奢ってくれたアイスを落とすなんて信じらんない。間宮先輩の気持ちを踏みにじったようなものじゃない
鈴音！愛花、気にする事ないからね。落ちたならまた買いに行こう。転ばなくてよかったじゃん
間宮……先輩
はい、あーん
？
美味しい？私チョコミント好きなんだよね
美味しいです。スーってします
これは俺からのご褒美だ。体育祭では頑張ってくれたからな
一ノ瀬先輩……
アイスじゃ腹の足しにならんな
うわ、なんかすごい独特な味がする
相変わらず桜子の味覚センスは飛び抜けてるよね
え、美味しいじゃん。何事もインパクトは大事でしょ
なんで……なんで皆この女に優しくするのよ！前まで疎ましく思ってたじゃない！
いつも間宮先輩に偉そうな事言って、一ノ瀬先輩に迷惑がられて最低な女なのよそいつは！
いい加減にしろ。愛花に以前の記憶はない。その事で愛花が不自由に感じている事を何度も話しただろう
そんなの嘘だもん！
あの時私見てたんだから！間宮先輩があんたに泣かせられてるのを！
え！？
それは本当？鈴音ちゃん
本当です。間宮先輩と何か話してその女が立ち去った後、間宮先輩は崩れるように泣いて座り込んだんだから
ちが、鈴音っ……そうじゃない
落ち着け西嶋。それはいつの話だ
……４月の終わり。ＧＷに入る前です
本当なのか桜子
………それは
桜子、黙ってないで教えて。なんで泣いてたんだよ。愛花ちゃんになに言われた
違う、違うの。愛花はなにも悪くない
それじゃわからないだろ！
いたっ
やめろ啓介
……ちっ。どういう事か説明してよ桜子
桜子
……ごめん、言えない。これは私と愛花の二人の問題だから
だからその女が記憶喪失なんて嘘！間宮先輩を傷付けて皆に責められるのが怖かったから記憶喪失なんて嘘をついてるのよ。じゃなきゃ、都合が良すぎるじゃないの！
愛花ちゃんの記憶喪失が嘘……いやいや、ないでしょ流石に
あれが演技というなら、篠塚は将来すごい女優になりそうだな
面影がまるでないからな
あのさ、篠塚さんに聞きたい事があるんだけど
なんでしょう？
篠塚さんはいつ、記憶喪失になったの？
え……
記憶喪失って、頭に強い衝撃を受けたりしなきゃならないものだよね？誰かに……殴られたんじゃないの？
そうなのか！？
殴られたりしてません。朝起きたら記憶がなくなっていたんです
朝、起きたら？
はい。ですからどこも怪我はしてませんよ
朝起きたら記憶喪失って、ありえるんですか？
普通に考えるとありえないな
篠塚さん。本当の事を教えて
篠塚
愛花
あ、いえ、本当に、朝起きたら記憶が……
私、本当に
記憶喪失ってさ、頭に衝撃を受ける他にも、別の理由でなる事があるんだよね
別の理由？どういう事だ
心理的、極度のストレスによって記憶をなくす。自分を守る為に事故防衛として、辛い記憶を忘れてしまうんだ
ストレス……それは愛花が記憶をなくすぐらい辛い思いをしたという事か？
そんな、篠塚さん……
心の耐性が低いとなるらしいよ。ただ、そのストレスが深い所までいくと、記憶喪失じゃなくて解離性障害になるみたいだね
解離？
解離性障害。ようは、二重人格
二重人格！？
違います！私二重人格じゃありません
普通は皆そう言うよね。だって二重人格はわからないものだから
病院で診察して貰いましたが、ただの記憶喪失だって言われました
ちゃんと専門家に見て貰った？カウンセラーは？
うぐ……だって、だって違うもん。私は、私だから
そこまでだ。俺達は専門家でもないし、篠塚も記憶がなくて不安なのは間違いない。これ以上追い込むな。大丈夫だ篠塚、もう泣くな
ありがとう御子柴くん
……………
確かに、これ以上愛花に追求するのはよくない。無理に思い出そうとするのは体に負担を掛けると聞くからな。悪かったな、愛花
ごめんね。俺が聞いたりしたから
愛花、頭痛くなったりしてない？
なんでよ！
記憶喪失なんて簡単にならない。その女がストレスを感じたりする訳ないじゃない。そうよ、そうやって同情して欲しくて嘘をっ
鈴音！
な、なんで、間宮、先輩。私は、先輩の為にっ
いい加減にして鈴音。どうして今の愛花を見ようとしないの？確かに前の愛花はやり過ぎたりした事もあった。けど今の愛花はなにもしてないでしょ？鈴音に酷い事を言われても、一度でも言い返したりした？してないよね。今の愛花は思いやりのある優しい子だから。誰かを故意に傷付けたりしない
…………
いつも私の為にって、頑張ろうとしてくれるのは嬉しい。でも今は違う。今の鈴音は、自分の思い通りにならなくて癇癪を起こしてるだけだよ
みんなあんたのせいよ！
鈴音！
和樹、後はお願い。私は鈴音を追い掛けるから。愛花、気にしないでいいからね
あの、間宮先輩！
……今度ゆっくり話そう。さっきの事も、今までの事も全部
……はい
で、どうすんのこの後
アイスを食べたら帰るか
だよねー。なんかシラけちゃったし
そういえば、篠塚はいつ記憶喪失になったんだ？
えーと、ＧＷが終わる前日でした
前日？
……間に入れず、傍観してるしかなかったです
あ、いたの新
せーんーぱーい。どうせ驚いてなにも出来ませんでしたよ
拗ねない拗ねない。ま、ちょっと今の間に入るのは勇気いるよねー
にがっ
今日はテスト結果がわかる日だよねー。あー、胃が痛い
楽しみですね
胃が痛いって。テスト結果が楽しみなんて、篠塚さんぐらいじゃない？
でもさ、篠塚のおかげで今回良い点取ってると思うから、楽しみって言えば楽しみだな
先週やったテスト結果が出た。名前を呼ばれたら前に取りに来い
……篠塚
はい！
篠塚。お前のおかげで前回より３０番以上上がった。マジでありがとな！
私も！篠塚さんが教えてくれたおかげで目茶苦茶順位が上がったよぉ
本当ですか？私も嬉しいです
篠塚さんは何位だったの？篠塚さんだったら結構前の方だったんじゃない？
私は２番でした
え……
ちょっと待って。１位は当然Ａ組の神代でしょ？で、２番が篠塚さん。て事はＢ組のガリ勉を抜いたって事？嘘でしょ！？
マジかよ！？篠塚、それちょっと見せてくんねぇ？
いいですよ
……信じらんねぇ。１００点とかあるぞ
他も全部９０点台。うはー、確かに頭良いと思ってたけど此処までなんて
Ｂ組のガリ勉って、確か全国模試の上位常連でしょ？ヤバくない？
すごいね篠塚さん。授業中も真面目に真剣に取り組んでたし、勉強会も頑張ってたから努力の成果が出たんだよ。おめでとう
田中くん……ありがとうございます！
次は１位を目指します！
えー、それは無理でしょ。なんたって神代がいるからね
神代？
Ａ組の神代浩平。一年の頃からずっとトップの特待生だよ。目茶苦茶頭良いんだから
付いた呼び名が【オールの神】。テストでオール満点取った事があったからな。すげー頭良いよ彼奴
へー、すごい人なんですね
……俺からしたら篠塚も充分すげーからな。１００点なんて見たこともねーわ
篠塚
放課後少し残ってくれ
お手伝いですか？
……待っていればわかる
あの、いったいこれは……？
篠塚
篠塚。お前にはカンニングの疑いが掛かっている
なんだおまえー？大人のくせに迷子かよ。だっせー
泣いてるのお姉ちゃん？大丈夫。きっとすぐにママやパパが来てくれるよ
あのっ、その風船ください！
握手して貰ってもいいですか？
ウマウサちゃん！
幸せです……
………っ
ウマウサちゃんと握手したいの？どうぞどうぞ
え、え、どうしたんですか？
……ままぁ
え
ままどこぉ……
もしかして迷子さんですか！？
大丈夫ですよ、お姉さんがお母さんを捜しますから
ほんとぉ？
はい！
ウマウサちゃん、風船ありがとうございました。また会えたらいいですね
バイバイうささん
ウマウサちゃんです
背中に乗ってください。高い所からの方がお母さんを見付けやすいと思うので
お名前はなんて言うのですか？
……みかん
蜜柑ちゃんですか。可愛い名前ですね。蜜柑ちゃんのお母さーん、いませんかー
あれ、ウマウサちゃん。どうしたんですか？
迷子センター……迷子センター！
さすがウマウサちゃんです。早速行ってみますね
あー、うささん
ウマウサちゃんも下に用事があるんですか？
蜜柑！
ままー！
ありがとうございました
お姉ちゃん、ウマウサちゃんバイバーイ
ウマウサちゃんのおかげで蜜柑ちゃんのお母さんを見付ける事が出来ました。ありがとうございます
す、すみません
はい、どうかなされましたか？
迷子……なんですけど
迷子の子を連れてきて下さったんですか？ご親切にありがとうございます
いえ、私が迷子なんです
篠塚愛花さん。お連れ様が来ましたよ
御子柴くん！
怪我はないようだな
迎えに着てくれてありがとうございます。御子柴くんに会えてホッとしました
ん？心細かったのか？
……心細かったです
…………
御子柴くん？
あ、いや……悪い
篠塚さん！
田中くん！一ノ瀬先輩も！
無事でよかった
心配かけてごめんなさい
これからは携帯を忘れないでくれ。心臓が持たないからな。あの人混みの中、怪我がなくてよかった
愛花！見付かってよかった
いや、お前もはぐれただろ
高校生にもなって迷子とかダサ
私らも迷子になったからね
あれは男達が迷子になったんです
そうきたか
あははははっ。高校生が迷子センターって、あははは、ひーっ、腹痛っ
笑いすぎだ
いてっ。はー、笑った。さすが愛花ちゃん、予想の斜め上を行くよね
うぐぅ、すみません
いんじゃない？面白かったし。こうやって皆が集まれたのも愛花ちゃんがま、迷子センターに……ぶぶ、お世話になったおかげなんだからさ。お手柄お手柄
愛花も桜子も西嶋も、怪我がなくてよかったが、はぐれないよう気を付けてくれ
はーい。んじゃ、予定通りアイス食べに行きますか
携帯ないし、さっきみたいにまたはぐれたら大変だから
ありがとうございます
二人って仲良いよね、付き合っちゃえば？お似合いだよ
えっ、ちょっ、先輩なに言ってるんですか！
篠塚。俺とも手を繋ぐか？お前は予想外の行動を起こすから心配だ
……捕らわれの宇宙人か
これで安心です
まあ、左右に挟まれてたらさすがの愛花も動き回らないだろうから、安心は安心だ。行くか
風船もう１つ貰えばよかったな
風船？
ウマウサちゃんに貰った風船です。迷子の女の子にあげてしまったので
迷子センターにいた子供にあげたのか？
いえ。ウマウサちゃんに抱き付いていた時に会った女の子が迷子だったので、迷子センターまで連れて行ってあげたんです。その時に泣いていた女の子を励まそうと、風船をあげたんです
ウマウサちゃん？
この鞄の着ぐるみさんがいたんです
抱き付いたんだ……ん、でも優しいね篠塚さん
ちょっと待て。突っ込ませて貰っていい？
ウマウサちゃんとかいう着ぐるみに風船を貰って抱き付いていたら、迷子の女の子がいてその子の為に迷子センターに行ったの？
はい。その子のお母さんも調度迷子センターにいたので、すぐに会えました
よかったな
ぶはっ、じゃあなに？迷子の女の子を迷子センターに預けに行った愛花ちゃんが、迷子センターのお世話になったの？
……そうなります
篠塚さん！
死ぬかったと思った……女の子は時に信じられないパワーが出るから怖いよねー
大丈夫か千葉？
……どさくさに紛れて触られまくりました
災難だったねぇー。桜子が見掛けないけど、はぐれちゃったかな
愛花もいないな
まだ中にいるなら捜しに行くが
篠塚さんに連絡してみます
あっ、篠塚さ……
……いえ、何もないです。はい、大丈夫です。帰りは送っていきますので……はい、失礼します
どうした？愛花とは連絡が取れなかったのか？
携帯を家に忘れてきたみたいです
期待を裏切らないね、愛花ちゃんは
先に桜子と合流してから手分けして捜そう
……電源切ってやがる
二人揃って……
はぁ。取り敢えず３組に別れ、各自誰かを見付けたらすぐ連絡してくれ。捜す時間を決め、その間に見付からなければアイス屋の前で集合だ
オッケー。じゃ、和樹行こうか。桜子が行きそうな場所わかるでしょ
田中？
あ、いえ。遠くに離れてしまう前に急いで捜しに行かないと
俺は田中と一緒に愛花を捜しに行く
はぁ！？桜子はどうすんだよ！
啓介なら彼奴が行きそうな場所ぐらいわかるだろ。桜子はお前に頼む
ふざけんなっ！
お前っ、桜子がどうなってもいいのかよ！知らない奴に声掛けられて、連れ去られたりしたらっ
桜子は付いていかないし、そんな奴には蹴りをかまして逃げる
…………
その点、愛花は物凄く不安だ
今の愛花は目が放せない。気の良さそうな奴に話し掛けられたら自分から付いて行きそうだ
千葉は榊と行け。俺は篠塚が行きそうな場所を重点的に捜す
え、御子柴先輩！？
一ノ瀬先輩、俺達も行きましょう
ああ。榊、桜子の事頼んだぞ
……わかったよ。確かに今の愛花ちゃんは危なっかしいからね。俺達は鈴音ちゃんの方も捜すよ
頼む。西嶋も別の意味で危なさそうだからな、俺も注意して捜す。何かあったら連絡をくれ
そのリュックを持った女の子なら、エスカレーターに乗って行くのを見ましたよ
いないな。何処かに移動したようだ。愛花の行きそうな場所を捜そう
行きそうな場所……美味しそうな匂いがするお店とか、ですかね
ふは、確かに今の愛花なら行きそうだ。記憶を失う前なら、化粧品売り場や洋服店にいただろうがな
あの、こんな時に聞くのは失礼だと思うんですが
ん？
篠塚さんの事、どう思っているんですか
妹のような、可愛い後輩だと思っている
本当ですか？
どうしてそんな事を聞く？
それはっ……
田中は愛花が好きなのか？
っ、……はい
篠塚さんは一ノ瀬先輩の事が好きなのは知っています。それでも、好きなんです
以前の愛花ならそうだろうが、今の愛花は俺に対して、ただの憧れの感情しか抱いていないと思う
えっ？それっとどういう……
なんて言えばいいかわからないが、恐らく前のような執着のような恋じゃない。ただ憧れて慕ってくれている、そんな眼をしている
で、でも篠塚さんは……
本人も気付いていないんじゃないか？前の執着に似た愛情は見る影もないからな
寂しいですか？
ん？
あ、いや……なんか今の先輩から寂しいっていうような、悲しそうな感じがして
寂しい……か。愛花からの想いがなくなってホッとしたのと同時に、居たたまれないのかもしれない
居たたまれない？
俺は結局、愛花に何もしてやれなかった
愛花の想いに応える事が出来ない時点で、はっきり拒絶しなければならなかったんだ。だが俺は、愛花のすがるような眼を見てそれが出来なかった。普段強がっている愛花の中に孤独さを感じたから余計にな
愛花の想いに応えられないのに、愛花の提案を受け入れ好意に甘えた。そのせいで周りに対する愛花を見る目は最悪だった。だからせめて危害が加えられないよう、なるべく目が届く距離にいさせるようにした結果、尚更愛花を追い込むなんてな
あの、先輩っ
何度諦めろと言っても、何度応える事は出来ないと言っても、愛花は俺から離れなかった。いつか好きにさせてみせると笑って
だから、記憶喪失になった時の愛花見てホッとしたんだ。あの眼で見られる事はもうないんだと、そう思ったら今度は自分に腹が立った
なんで……
当たり前だろ。散々愛花を利用しておいて、何も返してやれていないのに安心するなんて……最低だ
利用って、いったい篠塚さんに何したんですか！
桜子が階段から突き落とされた事は知っているか？
はい。噂になっていましたから
その後愛花に、桜子を守る為に自分と付き合って、周りの目を自分に向けさせろと提案されたんだ
なっ
あんたいったいなに考えてんですか！間宮先輩を守れたらそれでいいんですか！ふざけんなっ！
だから目の届く場所に置いて守ろうとした！生徒会にいれば俺という壁も出来るし、御子柴にも周りを警戒してもらっていたんだ
守る為に公言した事が裏目に出て、桜子が怪我をする事を止められず、応える事が出来ないのに愛花を利用して……自分が無力で情けない奴だと思い知った
記憶喪失になった愛花に生徒会の仕事は無理だろうと、先生方から愛花を生徒会から外すように言われた事があった
最初は俺もそれでいいと思った。記憶喪失なのに訳も分からず敵意を向けられるよりは、静かに過ごした方がいいと思ったからな
ならどうして？
記憶喪失の愛花を見て変わった。以前の愛花とは全く違う、警戒心がない所か無警戒で無邪気さ。今生徒会から外したら、愛花を良く思っていない連中に何をされるかわからないからだ
生徒会にいればまだ守れる所もある。だから俺が生徒会長であるうちに、愛花の周りをなんとかしておきたいと思っている
田中
はい？
傍にいてやって欲しい
え？
愛花の傍で守って欲しい。今の話を聞いても、愛花を好きで守ってくれるか？
それは勿論です。何が出来るかわからないけど、篠塚さんの傍で守りたいと思います
よかった。先輩がライバルとか勝ち目ないですよ
ん？そんな事はないと思うが。俺よりも厄介な奴がいると思うぞ
え？
あの、どうして篠塚さんは記憶喪失になったんでしょうか
え？
記憶喪失って、頭に衝撃を受けたりしなきゃならないじゃないですか、普通は。という事は……
記憶がなくなったのはＧＷの間……まさか
篠塚さんに聞きましょう。どんな風に記憶がなくなったのか
そうだな。早く見つけ出そう
…………
…………
田中くん、手を繋いでもいいですか？
こんなに人が多い所初めてです
休日だから余計かな。迷子にならないようにしないとね
バス、バス、バス
あ、先輩達いたよ
おはようございます。千葉くんも参加するんですね
一ノ瀬先輩に誘われたので。人混みはあまり好きではないんですが、交流は大事ですからね
新だけ誘わないのもなと思って誘った。生徒会のメンバーばかりだからな
あの、今日はよろしくお願いします
よろしく。いつも愛花が世話になってるみたいで、ありがとう
いえ、そんな。俺が好きでやってる事なんで
田中には体育祭でやられたからな。来年は負けん
あれは俺だけの力じゃないから……
おーい、お待たせ！
待った？
いや、今揃った所だ。どうする？すぐにアイスを食べに行くか？
えー、折角来たんだからさ、買い物付き合ってよ
……お前の買い物は長い上に荷物が嵩張るからな
荷物持ちよろしくね、和樹
ホントお似合いだよね、あの二人
榊先輩
和樹は幼い頃からずっと桜子一筋だったからね。あの二人が早くくっついて欲しいよ、幼馴染みとしては
小さい頃の一ノ瀬先輩見てみたかったです。きっと可愛かったと思うので
そっちに反応するんだ。まぁ、綺麗な顔立ちはしてたけど
ちょっとあんた、なによこの人数は？聞いてないわよ！しかも男ばっかじゃない。この男好きのビッチ女！
か、可愛いぃ！
なに人の事ジロジロ見てんのよ、気持ち悪いわね
西嶋さん可愛いです
あんたに褒められても嬉しくともなんともないわよ！なにそのダッサイ鞄。趣味悪っ
こーら、鈴音。なにさっきから怒ってんのよ
だってぇ、この女が人の事ジロジロ見てきて気持ち悪いんですよー
西嶋さんのファッションがすごく可愛いので、つい見ちゃいました
ふん、あんたセンス０だもんね。でもその趣味の悪い鞄はあんたにピッタリよ
本当ですか！これお気に入りなんです！
………
り・ん・ね～。あんた口が悪いって何回言ったらわかるの？
いたーい！先輩痛い！
さすが桜子の後輩。口の悪さもちゃんと受け継がれているねー
啓介！
いって！
西嶋。男性恐怖症なのはわかるが、いつまでも怯えているだけじゃなく、少しずつ慣れていけ。男性恐怖症を克服する為に、共学に来たんだろう？
うぅ、好きで来た訳じゃ……
聖琳に来たから私とも会えたんじゃん。これから色んな出会いがあるんだから、逃げずに待ってみたら？
待つ、ですか？
そ。先ずは相手の顔をしっかり見る事から始めなよ。今日此処にいる連中は、いい奴ばっかりだからさ
……あの女は嫌な奴です
りーんーねー
腹が減った
さっきネットの口コミで、『ダークヘブンズ』が此処でシークレットライブするんだって！
マジで！？イケメンばっかのロックバンドでしょ。しかも曲も歌もカッコいいからデビュー間違いなしって言われてる
早く早くっ、広場に行こうよ！
ちょっ、なにこれ！？
人混みに流されるな、手を繋げ！
うわぁ……
此処がショッピングモール。外から見るより、ずっと大きく感じるや。あっ、皆は？
なんてこったい……捜さなきゃ
やぁっ！
ウマウサちゃん！？
待ってウマウサちゃん！私も風船欲しい！
あー緊張する
赤点だけは取りませんように
楽しそうだね篠塚さん
はい、ものすごく楽しみです
テストが楽しみとか言う奴、初めて見たわ
机の中に入ってる物は全部鞄に入れて廊下に置け
始め
……あー終わったー！
今回のテスト、結構良い点取れそうなんだよね
ああ、それは俺も思った
やっぱりあのノートのおかげかも。ありがとね、篠塚さん
お役に立てて嬉しいです！
篠塚さん場所わかる？よかったら迎えに行くよ
待ち合わせの場所まではデートだよな
いや違うだろ
田中、お前って奴は……取り敢えずもう告っちまえよ
ははっ、その話には触れるな
田中の笑顔が怖ぇ
なにがあった
健康といえばスポーティかな
うふふふ、楽しみだなー
あら、いつもと感じが違うわね
どうでしょう？
……あんた『それ』持っていくの？
このリュックのことですか？勿論です！
……そう
今すぐ行きます！
いってきまーす
おはよう。いい天気になってよかったね
はい！今日はよろしくお願いします
よろし……え
そのリュック……
これはウマウサちゃんのリュックです
可愛い、ね
お気に入りなんです！
まあ、篠塚さんがいいならいいか
う、うみぃぃぃっっ！！
海だ……海だ海だ海だ！
し、篠塚さん落ち着いて
海に行きたいよぉ
なら俺と行く？
連れていって来れるんですか？海に入れますか？
泳ぎたいの？なら夏休みに行こうよ。その……二人で
行きます！
よしっ！
あっ、篠塚さん血が……
大丈夫篠塚さん？
そういえば、篠塚さんは敬語で話すけど、同級生だしタメ語でいいよ？
口癖なんですよ。少しずつ直していきますね
口癖？
一ノ瀬先輩と榊先輩と間宮先輩に、後輩の女の子一人か……すごいメンバーだね
田中くんも一緒だともっと楽しくなると思います
はは、楽しみだね。行く日が決まったら教えて
おはよう愛花ちゃん。ちょっといい？
桜子に聞いてオッケーもらったから。日取りは再来週の日曜日ね。テストを頑張ったご褒美ってことで
俄然やる気が出ますね！
田中君って良い奴だよね
はい！とっても優しくて良い人です
田中にしなよ
え？
どんなに想っても報われない恋愛より、愛花ちゃんを想ってくれる人との恋愛の方が楽しいよ、きっと
それって……
そこでなにをしている
御子柴くん
あれー、どうして此処がわかったの？偶然じゃないよね？
お前は目立つ。女子達が篠塚を連れたお前が此処に向かっていたと言っていたからな
それで此処に？暇人だねー
なんの話をしていた
健人には関係ないでしょ
篠塚
は、はぃぃっ
再来週の日曜日に皆でアイスを食べに行くんです！
皆？
間宮先輩と西嶋さん。それに一ノ瀬先輩と榊先輩と田中くんの皆でです
ただのお出掛けの話だよ。テストが終わったら皆でアイスを食べましょっていうね
なにを考えている
なにも
わかった。俺も行こう
はぁ！？なんで健人が来るの？関係ないでしょ
ただのお出掛けなんだろ？それとも、俺が付いて言ったら困るのか？
随分と肩入れしてるね。なに？気に入っちゃったの？
お前はやり過ぎる時がある。後で後悔するのはお前だ
俺の心配してくれんの？優しいよね健人は。でもさ、それは余計なお世話だよ
……篠塚、下がっていろ
あの、喧嘩は……
健人はさぁ、どっちの味方なわけ？
俺はどちらの味方にもならない。ただ、傷付かなくていい奴が泣くのは……もう見たくないだけだ
後悔してんのは健人でしょ。俺は後悔しない。彼奴が笑うなら俺は……
なんてね。なに真剣な顔してんの健人。いいんじゃない来れば。人数が多い方が楽しいしね
愛花ちゃん？
え……？
大丈夫だよ
は？
泣いてもいいんだよ
……意味わかんない
興醒め。好きにしたら
怒らせちゃいましたかね
いや……戸惑ったんだろうな
え？
それにしても、さっきの二人は喧嘩しちゃうんじゃないかって、ドキドキしちゃいました
ああ、榊と喧嘩になったら俺もタダじゃすまないだろうな
やっぱり榊先輩強いんですか！？
強いな。小学生の時に空手教室で榊と一ノ瀬に出会ったんだが、榊の格闘センスは別格だった
御子柴くんも幼馴染みだったんですか！？
学校は別々で、空手を習っていた期間も短かったからそれほど長い付き合いじゃないな。最初は彼奴ら、俺の事を歳上だと勘違いして敬語だったしな
……榊は、器用そうに見えて不器用な奴だ。なんでも抱えてしまう所があって、無茶もする。もし彼奴が篠塚になにかしたらすぐに言え
俺が守る
もうすぐ鐘が鳴る。教室に急ぐぞ
泣いてもいいんだよ、か。桜子には男なら泣くなって言われたな……変な子
篠塚さん、何か悩み事があるんじゃ……
そのため息は恋の悩みね
え
誰かを想うあまりに出てしまうため息。胸が苦しいよね、うんうん、わかるよわかる。私も同じだから
……でね、違う学校だからなかなか会えないし、学校の前で待ち伏せするわけにもいかないじゃん？だから駅で偶然会えると、すっごく嬉しいんだよねー
はぁ……切ないですね。せめて同じ学校だったら良かったのに
本当だよ。同じ学校だったら絶対声掛けまくるのに。だけどさ、彼が他の女の子と仲良くしてる所を見ちゃったら、嫉妬するだろうな。篠塚さんも、一ノ瀬先輩が他の女の子と仲良くしてる所を見ちゃったら嫉妬するでしょ？
…………
しますね。羨ましく思ってしまいます
だよねー。その女の子に無茶苦茶ムカつくいたりするよ
ムカつく……ですか？
そうでしょ。私だって仲良くなりたいのに狡いって。間宮先輩にムカついたりしない？その……一ノ瀬先輩はさ
そういうのはないですね
ええっ、ないの！？一ノ瀬先輩が間宮先輩といちゃいちゃしてたら、ムカついたり苛々したりするでしょ普通
そんな事思った事ないですよ
それっておかしくない？
え……
だって好きだから怒ったり悔しかったりして嫉妬するんだよ。どうしようもない感情が沸き上がって、相手を傷付けてしまったりするの。ないの？
うーん、あれかな。記憶喪失になった時に、好きな気持ちだけが残ったのかも
今は恋愛の話は禁止！
今大事なのは来週のテストよ。という訳で、明日の放課後に図書室で勉強会ね。机の予約はしておいたから
なによ、いいじゃん話をするぐらい。胸が苦しくて勉強にも手がつかないぐらいなんだから
恋愛を言い訳に使わない。学生の基本は勉強なんだから、しっかり勉強してそれから恋愛しなさいよ
うわー、ないわー
この場所がよくわからないんですが……
ああ、此処はだな
なるほど。ありがとうございます先生。よくわかりました
最近の篠塚は頑張っているな。授業態度も良いし、この調子で頑張れ
はい！
篠塚、何をしている
先生にわからない所を質問してました。先生、お忙しい中、教えてくれてありがとうございました。失礼します
記憶喪失と聞いて心配していたが、篠塚は頑張っているようだな。真面目に授業も聞くし、学校行事にも積極的に取り組む。何より周りと問題を起こさなくなった。須藤先生も安心したんじゃないのか
……油断は出来ません。記憶がなくなっても、中身はあの篠塚ですから
まあ、須藤先生は去年から篠塚と色々あったから仕方がない。だが、あれだけ楽しそうに授業を受けてくれるのは、教師も嬉しいものだ
……そうですね
うーん、参考書が欲しいな
んー……もう今日は寝よう
あれ？
はぁぁあっ！？
な、な、なんで、なんでお前が此処にいるんだよ！？
ほぇ？
此処、何処ですか？
俺の部屋だ！寝惚けてんじゃねーよ、出ていけ！
なんだか騒がしかったけど、なにかあったの？
昨日間違えてゆ……
あーっ、なんでもねーよ。母さん腹減った
お前ふざけんな。今朝の事、母さんに喋ったりするんじゃねーぞ
……うま。今日の味噌汁旨いな
えっ、本当ですか！？
今日のお味噌汁は愛花が作ったのよ
へー
お互い苦手な教科と、得意な教科をあげて教えあおうか
田中くんはどの教科が得意ですか？
俺は歴史が好きかな。苦手なのは英語
英語訳わかんないよねー、私も苦手
ねぇ、篠塚さんはなんの教科が好き？
数学です
あんな頭が痛くなるようなもん、よく好きになれるな
パズルみたいで楽しいですよ
ノート見せてもらってもいい？
どうぞどうぞ。なんの教科のノートがいいですか？
なにこれ！すごい見やすいしわかりやすいじゃん
え、俺にも見せろ。うわ、字が目茶苦茶綺麗じゃん。すげー見やすいし細かく書かれてるな
先生が話してた事まで書いてある。それに自分の疑問を書いて、次のページに調べた事とか復習した事を纏めてあってわかりやすいよ
日付処かその日の天気まで書いてあるな
すごーい。ねぇねぇ、篠塚さんのノートコピーさせてもらってもいい？
あ、ずりぃ。俺もコピーさせて
篠塚さん頭良いんだね。いつも授業中は楽しそうに聞いていたのは知ってるけど
ノートの取り方のコツとかある？
そうですね。私の場合１枚のページの両端に線を引いて、その場所に自分の気持ちや先生が話してた事を書いてます。黒板に書かれていた事だけじゃなく、先生の話してくれる事はとてもためになるので
歴史なんかは特に授業がストーリーになっているので、あっという間に授業が終わっちゃいます
あ、あの子可愛い
マジでレベル高くね。ねぇ、どこの学校？
聖琳です
ああ、あそこか。名前教えてよ
えっと、あの……
えっと、ごめんなさい
はぁ？名前聞いてるだけじゃん
なに怯えてんの？可愛いー
出会えた記念にどっか行かね？カラオケとか
おー、いいね。カラオケ行こうぜ
困ります。家に帰らないと
なんか震えてね？可愛いなマジで
俺ら超いい人だから怖くないって
はいはーい。嫌がる女の子を無理矢理連れて行っちゃダメでしょ
榊先輩
俺の後輩にちょっかい出さないでくれる？
なんだよ、お前。無理矢理じゃねーし、同意だよな？
ほぉら、違うって言ってるでしょ。今なら見逃してあげるから、行きなよ
んだよテメー。いきなり入ってくんじゃねーよ
えー？俺は穏便に済ませてあげようって言ってるんだけど
へぇ……俺とやる気？
こいつ榊啓介だ。こいつに関わったらヤベーって
マジかよ。行こうぜ
先輩すごいですね
まーねー
先輩のさっきの笑顔は凶悪犯みたいで私も逃げたくなりました。笑顔で撃退するなんて、まるで魔王みたいです
……それは褒めてるの？寧ろ褒めてないよね、貶してるよね
ていうかさ、この時間帯は危ないから誰かに送ってもらいなよ。たまたま俺がいたからよかったけど
先輩がいてくれて本当によかったです。助けて下さってありがとうございました
んー、ねぇ、俺から頼みたい事があるんだけど
なんでしょう？
今度、桜子と鈴音ちゃんと一緒にアイスを食べに行くんでしょ？俺と和樹も入れてくれない？
その時にさ、ほら、愛花ちゃんと同じクラスの田中君？だっけ。そいつも連れておいでよ
え、田中くんをですか？どうして？
体育祭の時に愛花ちゃんをたくさん助けてくれたんでしょ？そのお礼も兼ねてさ。先輩として俺からもお礼が言いたいし
いいですね！早速明日にでも田中くんに聞いてみます
オッケー。桜子には俺から言っておくから
……本当、楽しみだねぇ
君は確か篠塚さんの……
テメー、こいつに何しやがった
お前やっぱ泣いて……テメー、タダじゃ済まさねーからな
テメーこいつに何言ったんだ
えっ！？ま、まだ何も言ってないよ！
『まだ』だと……何を言うつもりだったんだ。内容によっては……
えっ、えっ？そんな、言えないよ……
言えねーような事をこいつに言うつもりだったのかよ、テメーは！歯食いしばれ！
ちょ、ちょちょ、何してるんですか悠哉くん！？
はぁ！？テメーを泣かせた奴だろうが、何止めてんだよ！
え
え
違います！田中くんは何もしていません！泣いていた私を慰めてくれてたんです！
はぁ？
俺はっ、俺は篠塚さんを、傷付けたりしない。誓って……言える
田中？
家の前で何やってんのあんた達。ご近所の迷惑になるから、家の中に入りなさい
大丈夫ですか田中くん
うん、平気だよ
あら、貴方が噂の田中くん？
え、噂？
いつも娘から貴方の事を聞かされて、どんな人なのか１度会ってみたかったのよ
ちょっ、篠塚さんなんて言ったの！？
え？田中くんはいつも私を助けてくれる、優しくてカッコいい人ですって
うわぁぁ……
あんたが田中さんすか
さっきあんたなんて言おうとしてたんすか
えっ
あっ、いや……その
愛花ちょっと手伝ってくれるー？
はーい
……聞きたい事あるんすけど
なにかな？
彼奴、学校で上手くやってますか？
篠塚さんの事？クラスの皆とは打ち解けてると思うし、友達とも楽しくやってるみたいだよ。あ、ただ……
田中君は恋人とかいないの？
えっ！いないですよ恋人なんて
あらそうなの。田中君礼儀正しいし、優しいからモテると思うけど。好きな子もいないの？
えっと……
お前さ
おぉうっ、ビックリした。どうかしたんですか？
イジメとかにあってねーだろうな
記憶がなくなる前のお前に恨みを持った奴とかが、嫌がらせとかしてきたりしてねーのか？
イジメとかないですよ。皆とてもいい人ばかりです
体育祭の時に騒いでたあの女は？
西嶋さんですか？今度一緒にアイス食べに行く予定です
そうかよ
悠哉くん！
うわっ、なんだよ
心配してくれてありがとう！
っ、してねーよ。またお前が問題起こして、迷惑掛けられるのが嫌なだけだ。つか、離れろ
……なんかあったら言えばいんじゃね。お前目を放すとすぐ怪我してるし、後で知らされるよりは先に言われた方が楽だ
……悠哉くん
ありがとう悠哉くん。大好きです
………
田中君っていい子ね。愛花の隣の席の子があの子でよかったわ。また来てくれるって言ってたから、その時まで料理の勉強してみる？
田中君は和食が好きなんですって。お味噌汁から作ってみましょ。男は胃袋で掴むのよ
あら、水やりをしているの。偉いわね
あ、安立先輩
おはようございます。早いんですね
おはよう。明日からテスト週間だから、図書室で勉強でも始めようと思って。愛花は、環境委員のお手伝いかしら？
はい、そうです
……そういえば、最近愛花を悪く言う声が聞こえてくるんだけれど、大丈夫？何かされてない？
え……？
記憶をなくす前の愛花は、よく誤解されてしまう所があったから心配なの。何かあれば直ぐに私に教えてね。力になるから
ありがとうございます。友達もいて助けてくれる人がいて、私は幸せです
そうね。愛花には友達がいるのだから大事にしないと。巻き込まれて怪我でもしたら大変だから
どうかしたの愛花。顔色がすぐれないようだけど？
あ、あの。私を庇ってくれた人が傷付くのは嫌だなって思って……
ごめんなさいね、少し怖がらせたみたいで。確かに自分のせいで友達が傷付くのは嫌よね。でもそれは、友達も同じ気持ちなんじゃないのかしら
同じ？
愛花が傷付いて欲しくないと思うから、友達も庇おうとするの。好きだからこそ、ね
だから愛花が危険な目に合わないよう、気を付ければいいと思うわ。その為には一人で抱え込まない事。不安があればちゃんと言ってね
先輩……はい、ありがとうございます！
それと、これは私の意見だから、あまり深く考えなくてもいいと思うのだけど……
間宮桜子さんには気を付けた方がいいと思うわ
え
その様子だと、どうやら会った事があるようね。記憶がない事をいい事に、また愛花を苦しめるつもりなのかしら
ど、どういう事ですか？
そうね……私から見た話だから、正しいとは限らないのだけれど
それでもいいです。教えて下さい
愛花は一ノ瀬君と付き合っていたのは知っていたわよね？
はい
それをよく思っていなかったのは、間宮さんなの
えっ、そんな事ないです！だって一ノ瀬先輩が好きなのは間宮先輩なんですよ？
それは本当の事なのかしら？以前にも言ったように、私から見たら二人は両想いに見えるぐらいいつも一緒で、仲が良かったわ
で、でも一ノ瀬先輩は皆の前で公言したんですよ。間宮先輩が好きだって
それは愛花を助ける為だと思うわ
あの時、愛花と他の女子生徒には深い溝があったの。理由は今は省くわ。いつ愛花が傷付けられてもおかしくないぐらい、緊迫していたの。だからこそ、愛花から周りの目を背ける為に、間宮さんを好きだと言ったのよ。その証拠に、それ以来愛花に対する嫌がらせはなくなったもの
間宮さんはきっと一ノ瀬君が好きなのね。時々、彼の事を見つめている彼女を見掛けるから
混乱させてしまってごめんなさい。でも私は、あんなに泣いていた愛花をもう見たくないの
泣いて、いた？
辛いと。そう言って泣いていたわ。何が辛いのか答えてはくれなくて、何も言えなかった自分が悔しくて。もしかしたら、記憶をなくしてしまうぐらい悩んでいたんじゃないかって……そう思ったの
先輩、教えてくれてありがとうございます
いいのよ。苦しんでいた愛花を助けられなかったんだもの。今度は必ず力になるわ。だから何でも相談してね
その事は一ノ瀬や榊、間宮先輩にも言った。榊は疑っていたが、二人は信じてくれた。どうも一ノ瀬達にも思う所があったらしい
……そうだったんですか
その後、篠塚は彼奴らと離れ孤立した。寄ってくる連中が信用出来なかったんだろう。それは仕方ないがな
篠塚に濡れ衣を着せたのは、あの４人組だけじゃなかった。二・三年の先輩も篠塚を使って間宮先輩に嫌がらせをしていたらしく、その中には男子生徒もいたらしい
その事を知った篠塚の逆襲は、恐ろしいの一言だった
え
あの４人組のテストの答案をコピーし、生徒玄関に貼っただけじゃなく、親にまでわざわざ届けたらしい。赤点の物だけを
うわ……
それだけじゃない。彼女達のロッカーの鍵穴を詰まらせたり、下校時間に背中に悪戯書きをした紙を貼り、翌日顔を赤くさせるほど怒らせたりと、小さな嫌がらせを毎日やっていたらしい。ただ、物を盗んだり暴力を振るうような事は一切しなかった
あれは食堂での話なんだが。篠塚に濡れ衣を着せていた男子生徒が食事をしていた時の事だ。篠塚が席を代われと言い出した。当然男子生徒は拒否をしたが、篠塚は笑って言った
あの時の篠塚の笑顔は極悪人にしか見えなかったな
男子生徒は何も言えず、黙って席を譲った。その時の勝ち誇った篠塚の顔は……ふ、まあ面白かったな。それから何度もやり返した篠塚を、他の生徒はこう呼ぶようになった。【３倍返しの篠塚】と
先輩達も黙ってはいなかった。何かが起きてもおかしくないぐらい、先輩達と篠塚との関係は最悪だったからな
そんな時だ。一ノ瀬が間宮先輩を好きだと周囲に伝えたのは。間宮先輩に対して嫌がらせをするのなら、徹底的に調べると言ったんだ
それからすぐに嫌がらせはなくなったんだが……
以前に榊が教えただろう。間宮先輩が階段から突き落とされた事件だ
犯人は未だ見つかっていない。目撃者もいなければ、間宮先輩も見ていないと言っていたからな。ただ、その後すぐに一ノ瀬は篠塚と付き合った。それで周りは思ったんだろう、篠塚が脅して一ノ瀬と付き合っていると
何度も一ノ瀬に問いただしが、頑なに口を閉ざしたままこの話は終わった。篠塚への周りの風当たりは強くはなかったが、一ノ瀬の傍にいる事で面立った嫌がらせはなくなり、校内の空気は穏やかになっていったんだ
一ノ瀬だけではなく、篠塚にも直接聞いた。お前はそれでいいのかと
……何も言えなかった。篠塚の想いと叫びは何処か危うく感じたが、それだけ真剣なんだと感じたからだ
俺が知っているのは此処までだ。後は一ノ瀬に直接聞くといい。俺達には教えなかった事も、篠塚には言えると思うからな
教えてくれてありがとうございます
あ、篠塚さん
田中くん！？
え、どうして？
はい、これ。俺の鞄の中に篠塚さんのノートが紛れていたんだ。ごめんね
なんだか元気がないみたいだけど大丈夫？
え……
俺じゃ頼りにならないかもしれないけど、篠塚さんが悲しい顔をしてるのは見たくないんだ
え、篠塚さん？
うっ……っ
え、え、本当にどうしたの篠塚さん！？俺なんかひどい事言った？
……です
え？
田中くんに……嫌われるのが怖いです。真由ちゃんや佳奈ちゃんに、絶交されたら嫌です
喧嘩でもしたの？
……なにがあったのか知らないけど、俺が篠塚さんを嫌いになる事なんて絶対にないよ
例え学校の皆が篠塚さんを嫌おうと、俺は篠塚さんの味方だよ。だから安心して
……どうしてっ
だって俺は……
だって俺は篠塚さんが……
俺は篠塚さんの事がっ！
テメー何してやがる！
付き合ってください
えっと……ごめんなさい
体育祭で篠塚のことを見て、いいなって思った。よかったら俺と付き合って欲しい
ごめんなさい
誰か好きな人いるの？
一ノ瀬先輩が……
……そっか
いいじゃん、お試しで付き合おうぜ。んな堅苦しく考えなくてさー、軽く行こうぜ
ごめんなさい
……ちっ、なんだよ。ビッチだったくせに今更気取ったりしてよ。お前みてーな尻軽に、本気で告る訳ねーだろうが
で、なんて話だったの？やっぱり告白？
すごいよねー、体育祭が終わってから毎日告白されるなんて。これで何人目？
なんか申し訳ないです
えー、いいじゃん告白されるのは。良いなって思った人と付き合っちゃいなよ
それはちょっと……
バカねー。篠塚さんは一ノ瀬先輩が好きなんだから、付き合わないでしょ
生きてるかー田中
……記憶がなくなっても、やっぱり一ノ瀬先輩が好きだったんだ
目が死んでる
あー……取り敢えず頑張れ。俺はお前を応援するぜ
今週の木曜日からテスト週間に入る。部活は休止、バイトしてる奴もバイトは休むように
あー、もうテストの時期かよ。体育祭の練習で全然勉強してねーわ
練習がなくても勉強なんかしねーだろうが
今回英語の範囲が広くなるって聞いたよ
英語なんか宇宙語だろ
皆はどんな風に勉強するんですか？
テスト勉強のこと？そうね、普通に教科書見てテストに出てきそうな所をノートに書いたりとか
後はテキスト買ってやったりとかだな
頭の良い人のノートをコピーさせて貰ったりもするかな
今度放課後に皆で勉強しない？
いいじゃんそれ！田中も勿論来るよな？
え……ああ、うん
決まりね。早速木曜日の放課後に勉強しようよ。篠塚さんもその日で大丈夫？
えっ！はい、はい、大丈夫です
御子柴くん
ん？ああ、篠塚か。これから生徒会室に行くのか？
そうです。よかったら一緒に行きませんか？
御子柴くんは一年生の時、私と同じクラスだったんですよね？
ああ
一年生の時の私はどんな子でしたか？
どうして、そんな事を聞きたい？
以前の私がどんな人だったのか知りたいんです。それと、体育祭の時に友達だったって言ってくれた子達もいたので、その人達の事も知りたいし
体育祭……あの４人組か
彼奴らは友達と呼べるような関係じゃねーよ
え？
どうしても知りたいか？別に知らなくても困らないだろう、今のお前なら
知りたいです
……そうか
少し長くなるから、生徒会の仕事が終わってから話そう
ありがとうございます！
次いでに腹が減ったから、牛丼でも食いに行くか
牛丼！？喜んで！
ようモテモテ少女。人気者になった気分はどうだい
啓介
お疲れ。早速だが来年の為に改善案があれば言って欲しい。そこに生徒からの要望や不満が書いてあるアンケートがあるから、見てくれ
えーと、『一ノ瀬先輩との握手会や記念撮影を出来るようにして欲しかった。来年は御子柴君にお願いします』……えーと、どうかな御子柴くん
俺はしないぞ。次
『間宮先輩と記念撮影したかった。来年は篠塚に頼む』……私は構いませんけど
「却下。次
遅いよ新
……信じられませんあの人
は？
どうかしたのか新？
どうしたもこうしたもないですよ！あの人いきなりゴミ箱のゴミを投げ付けてきたんですよ！
誰がそんな事を
西嶋鈴音ですよ！僕はただ挨拶して近寄っただけなのに、いきなり近くにあったゴミ箱を振り回して来たんですから。信じられないですよ！
あははっ、やるなー鈴音ちゃん。期待を裏切らない行動っぷり
笑い事じゃないですよ。ゴミを投げ付けるだけ投げ付けた挙げ句、謝罪もせずに逃げて、運悪くその場を先生に見つかって掃除と嫌味を聞かされたんです
じゃあ行くか
はい
汁だくでお願いします！
かしこまりました
いただきます！
ごちそうさん
えぇぇっ！？
食わねーの？
いただきます……んっ、美味しい！
ふ、いつも美味そうに食うな篠塚は
ふぁい？
はは。で、何から聞きたいんだ？
一年生の頃の愛花……じゃない、私はどんな人でしたか？
そうだな。入学当初から派手な奴とは思っていたが、最初はあまり話さなかった。俺が生徒会の入った途端、やれ生徒会の手伝いをしたいだの、一ノ瀬に会わせろだとか言ってきて迷惑してたな
申し訳ありません
ただ、他の奴とは違って、自分から行動していたのはすごかったと思うぞ。あのやる気を部活に向ければよかったのにな
部活？もしかして御子柴くんは、私がどんな部活をしているのか知ってるんですか？
剣道部のマネージャーだった。一ノ瀬が剣道部に入っているからな
あれ？でも『だった』って事は……
すぐに当初三年生だった先輩と揉めて、強制的に退部させられたと聞いた。それから部活には入っていないんじゃないのか
部活やりたいのか？今からでも入れるだろうから、やりたいのがあればやるといい。体を鍛える事は良い事だ
今からでも入れるんですか！？
ああ
篠塚の印象は、我が儘で傲慢で口煩い奴だと思っていたが、ある一件で大きく見方が変わった
え？
あの４人組とつるむようになった篠塚は、ますます手に終えなくなっていった。一ノ瀬に近付く女は見境なく嫌がらせや暴言を吐いて近付けないようにしたり、間宮先輩に対して面と向かって対峙したりと、周囲の反感を煽るような事ばかりをしていたらしい
間宮先輩に対しての嫌がらせを止めろと警告した時、篠塚は言った
確かに証拠はなかった。調べてみたらと言われ、篠塚の鞄や机、ロッカーを調べたが何も出てこなかった。何処かに隠したのかと思ったが、その時別の教室から声が聞こえたんだ。あの４人組の声が
教室から聞こた彼奴らの言葉に、俺は衝撃を受けた。それは篠塚も同じだったようで、余裕があった表情が固まり、その場から動けずにいた
え……ちょっと待ってください。それって
俺はすぐに教室に入って問いただそうとしたが、それを篠塚が止め、気付かれないようにその場から離れた
！？
その時、一粒だけ流れた涙が……俺は忘れられない
あ、パン食いの子だ
パン食い競争の子だ
担がれてた子だ
姫ちゃんじゃん
頑張ろうね
頑張りましょうね！
おー田中じゃん。さっきのお姫様だっこカッコよかったぜー。まるで王子様だ
俺だったらあんな恥ずかしい事出来ねーな
マジで。いやー田中王子すげーわ
惚れられちゃうじゃねーの？
……ごめんね、篠塚さん。恥ずかしい思いさせて
え？恥ずかしくなんかないですよ？田中くんが褒められて嬉しいです
え？
だって本当に王子様みたいでしたから。私を助ける為に駆け付けて運んでくれて、とってもカッコよかったです
篠塚さん……
それに騎馬戦の時もカッコよかったです！あの御子柴くんの鉢巻きを取っちゃうなんてすごいです！私興奮しちゃってずっと拍手しちゃってました
確かにあれはすごかったよなー
田中のおかげで青組に勝てたしな
いや、あれは他の奴が御子柴を引き付けてくれたから取れただけだし。俺一人じゃ勝てなかったよ
囮役の俺のおかげだな
バーカ。すぐに御子柴に倒されてたじゃねーか
ありがとう篠塚さん。俺もっと頑張るよ
ちょっと変な所触んないでよ！
しょうがねーだろ、競技なんだか！
頑張って１位になりましょうね、田中くん！
えっ、あっ、うん
頑張れよ田中王子！今度はどんなカッコいい事してくれんのか楽しみだぜ
田中くん気にしたらダメですよ！
う、うん、そうだね。あんな奴らはどうでもいいんだ。……もし変な所を触れちゃったりしたらどうしよう。嫌われるかも……
田中くん田中くん、こっち見てください
え？って、篠塚さん！？
どうです？リラックス出来ましたか？
………ふふ、はははははっ。篠塚さん、おかしっ
ありがとう篠塚さん。篠塚さんには助けられっぱなしだ
それは私の台詞ですよ。いつも助けられてますから。二人三脚では一緒に頑張りましょうね。田中くんと一緒なら心強いです
……うん、頑張ろ
いちっに、いちっに
田中くん今です！
うん、ペースを上げよう！
危ないっ！
ごめんね、田中くん！
………え、うん
はぁ、はぁ……ごめんなさい。あの時私が倒れそうにならなかったら……
……柔らかかった
え？
あ、違うんだ！わざとじゃないんだ、あれは不可抗力でっ
なにがですか？
そんなの気にしないでいいよ。転ばなかったし、怪我がなかったんだからよかった……その、俺こそごめん
どうして田中くんが謝るんですか？
えっ！？そ、それは……その
篠塚さん
はい？
次のリレー見てて。篠塚さんが見てくれてるだけで、勇気が湧くんだ
はい！勿論応援もしますよ
間宮先輩頑張ってくださーい！
頑張れー山本さーん！
頑張れ、頑張れー！
ありがとね、愛花
田中くん田中くん田中くーん！！
うぉぉおおおおっ！
一ノ瀬先輩勝ってー！
泣きすぎ
汚れちゃいますよ。自分のタオルで拭きます
いいから。たく、鼻水まで垂らして幼稚園児みたいだな
洗って返します！
気にするな
気にします！絶対絶対タオルは洗って返します！
聞こえてた
え？
愛花の声援。勝ってって聞こえて、あの声援のおかげで前に１歩踏み出せたと思う
でもそれは私だけじゃなくて、他の人も応援していたし、先輩が頑張ったからですよ
うん、頑張れた。皆が応援してくれて、最後に愛花の声が背中を押してくれたんだ。ありがとう、愛花
泣き虫
だってだって嬉しいんです。先輩の力になれた事が
うん
皆と一緒に頑張れた事も、一生懸命走れた事も全部全部嬉しくて、人はこんなに感動出来るんだって思って……
……うん
私、生まれてきてよかった
はは、大袈裟
……愛花
…………
可愛い後輩が泣いてたら、そりゃ慰めもするでしょ。和樹の悪い所でもあるけどね
…………
気にする事ないって。和樹が好きなのは、桜子なんだから
……変わらない
ん？
記憶がなくなっても、愛花の本質は変わらない。真っ直ぐで綺麗なんだよ。そんな愛花が私は好きで……怖かった
いやー今年は盛り上がったよね。ほぼ生徒会長のおかげだけど
だよねー。会長が出る度に女の子の声援がすごかったもん
とっても楽しかったです。来年も頑張ります
来年は同じクラスだといいよね
あ、それいい。愛花ちゃんと同じクラスだったら毎日楽しそう
私も、私も同じクラスがいいです！
な、なんなのその格好！？傷だらけじゃない！
なんだようるせ……はぁっ！？なんだその傷は！
綱引きで引きずられちゃいました
バッカ！なんで目を放したら怪我してんだよ！さっさと風呂入って汚れ落としてこい！
自分でしろ
……たく、貸せ
あ、私パン食い競争１番だったんですよ。これも悠哉くんが練習に付き合ってくれたおかげです
ふーん、よかったな
あら、何の話？
聞いてくださいお母さん。悠哉くんが体育祭を見に来てくれたんです！
な、バカ！
え、悠哉が？
ちげーよ！たまたま……そう、たまたま近くを通り掛かったから
……近くを通り掛かったから見に行ったの？悠哉が？
あー、だからっ
しかも借り物競争に出てくれて、私を担いで１位になったんです！悠哉くんとっても速かったんですよ
えっ！？
テメーはもう黙れ！
ふふ、見たかったわその場面。さ、ご飯にしましょう
……ちっ
悠哉くんこれ
あ？
パン食い競争でかぶり付いた食パンです。勝てたのは悠哉くんのおかげなので、お礼にあげます
いるか！
悠哉くん、お礼に背中を……
いらねぇ！
愛花
えっと……
あ、そっか。記憶喪失なんだもんね。１年の時に同じクラスで仲良かったんだよ私ら
よかったらお昼一緒に食べない？どうせ１人でしょ
ごめんなさい。友達と一緒に食べる約束をしてるので
友達？あんたにそんなの出来る訳ないでしょ
嘘つくならもっとマシな言い訳考えなよ。どうせ生徒会の人達と食べるんでしょ。友達なんだから、私達も一緒に付いて行ってあげる
本当に友達と食べるんです。生徒会の皆さんは友達と食べるそうで、役員テントには誰もいませんよ？
……つかえな
だったらさー、生徒会の話を聞かせてよ。仲良くなったんでしょ？
本当にごめんなさい。約束があるし、真由ちゃん達と食べたいので
なにそれ。私達とは食べたくないってこと？
篠塚。どうした
御子柴君じゃーん。久しぶり！
……誰だ？
なっ、やだ冗談でしょ？一年の時同じクラスだったじゃん
悪いが覚えていない。篠塚、瀬田がお前を捜していたぞ。早く行ってやれ
う、うん。ありがとう御子柴くん
おそーい、こっちこっち
ごめんね、待たせちゃって
まだまだ時間はあるし気にしないで。さ、お弁当食べよう
なにこれ！？誰にやられたの？
実は……
そいつらうざっ。昔の愛花にも友達ぐらいいただろうけど、ちょっと嫌な感じだね
御子柴君が通り掛かってくれてよかったね、愛花ちゃん。手首が痛かったら、冷やした方がいいんじゃない？
大丈夫です。それよりお弁当が食べたいです
はは、走ったからお腹空いたもんね。先ずは腹ごしらえからしようか。話しはその後
―――――っ！？
どうしたのって、うわ……ぐちゃぐちゃになってる。落としたりしたの？
まるでこの世の終わりみたいな顔だね……
あたしのおにぎり食べる？
あ……あーーー！
愛花、なにがあったか話してくんない？
なんていうかさ、愛花の今後がすごく心配だわ
えっ？
前の愛花はちょっと近寄りがたいっていうか、口が悪かったり態度がデカかったりで、女子から敬遠されがちだったんだよ。でも気の強さからか、表向きなイジメとかはなかったと思う
やったら３倍返しされるっていう噂もあったぐらいだしね
近寄りがたかった愛花が、今ではすっごく親しみやすいから、変な事を考えてる女子が近寄ってくるかもね
変な事？
生徒会の人と仲良くなりたいっていうやつ
ああ、いるかもねそれは。人気あるから
後は、前の愛花に恨みを持った子からの嫌がらせとか
それにはもう慣れました
でもお母さんのお弁当が守ってくれたんだね
え
愛花ちゃんが怪我をしないよう、お母さんのお弁当が守ってくれたんだと思うよ
いただきます！
美味しい！甘い卵焼き大好き。真由ちゃん達は、生徒会の人達と仲良くなりたいとは思わないんですか？
確かにカッコいいけど、私は先輩一筋だから
男は顔じゃなくて筋肉
しっかし、ちょっとこれは放っておけないわ。後で田中に教えとこ
田中って？
愛花にベタ惚れの男
なにそれ聞いてない。詳しく！
カッコいい……
怪我だけには気を付けろよ
ふぎぃぃぃっ
やった！勝ちましたよ！
おう、勝ったな。ただ問題は……
次の青組だ
百獣の王と象並みの連中がいるからな
百獣の王？
……なるほど
いちについて……
せーのっ、て、えっ！？
えっ、えっ、えぇぇぇっ！？
よぉおおおしっ！！
バケモンかよ……
重量級の体育会系が多いからな、今年の青組は
大丈夫、篠塚さん！
膝も肘も血が出てるじゃないか！救護班の数が足りない。救護テントに運ぶから掴まって
…………
痛い？少し我慢してね
大丈夫か愛花？
痛むか？
ジンジンする所はありますが、平気です
あのバカ力。少しは手加減しろ
手加減はダメです。これは真剣勝負なので
学ランカッコよかったです
ありがとう。啓介の白い学ランも注目の的だったな
……俺は驚いたよ
え？
学校楽しいか？
？楽しいですよ。授業を受けられるし友達もいるし、毎日が最高に楽しいです
悠哉とも仲良くやってるようだな。借り物競争には驚いた
そうなんです！怒られることもいっぱいありますが、悠哉くんはとっても優しいんですよ。今日だって助けてくれるし
隣の席の田中くんが、またとっても優しくって。さっきも怪我した私を運んでくれたんですよ。田中くんがいたから、今のクラスの皆と話せるようになってきた気がします
……そうか
なーにやってんの？
啓介
騎馬戦の準備しなきゃならないんじゃない？早く行きなよ
ああ、もうそんな時間か。愛花、あまり無茶をするなよ
ちょっと目を放したらこれだ。記憶がなくなっても、ビッチは治らなかったみたいだね
ビッチ？
どんな事をしても、和樹が好きなのは桜子だよ
早くお二人が添い遂げられたらいいですね
…………はぁ
やりにくい。俺が罪悪感持ってどうすんだよ。そういえば、怪我大丈夫なの？
そんなに痛くはないんですけど、傷物になってしまいました
その言い方はどうかと思うよ
うーん、誰が誰だかわかんないよ
健人はわかるけどねー
ま、健人の一人勝ちだろうけどね
そんな事はありません。皆だって一生懸命練習してきたんです
田中くん！
へぇー、健人に勝つ奴がいるなんてね。やるなーあいつ
はい！田中くんはすごいです！
ふーん、田中……ね
げっ！？
待って悠哉くん！一緒に走って！
はぁ！？冗談じゃねぇ、なんで俺がっ
だって連れて行かなきゃならないのは私の『好きな人』なんだもん
尚更ふざけんな！
お願い、一緒に走って！皆が頑張ってるのに、私だけ足を引っ張りたくないの！
……今回だけだからな
っ、ありがとう！
遅せぇ！もっと速く走れねーのか！
はぁ、はぁ、ごめんね頼んだ私が、遅くて
ちっ、口閉じてろ！舌噛むぞ
え、え？うひゃっあ！？
掴まってろ
すごいです、悠哉くっ、いひゃぁっ……
噛むから黙ってろって言ったろうがバカ！
ちょ、なにあの人！？めっちゃ速いよ！
私服だから外部の人なんだろうけど……イケメンじゃない？
『好きな人』？
はい！私の大好きな弟です！
ほら、もういいだろ
ありがとう悠哉くん。悠哉くんのおかげで１番になれたよ。来てくれてありがとう
別に……偶々近くに来たついでだ
ちょっと！あんなのズルいわよ！
あんた走ってないじゃない！こんなの認めないわよ！
なんだあのうるせー女は
後輩の西嶋さんです。借り物競争で、順位が上だった人がアイスを食べられるっていう賭けをしていたんです
ほぅ……つまりなんだ。テメーのアイスの為に俺は走らされたのか
ありがとうございます！悠哉くんのおかげでアイス食べれます。それも３段重ね……痛い痛い痛い痛いっ！
痛い痛い！
なにが皆の足を引っ張りたくないだ。結局テメーがアイス食いたいだけじゃねーか
それは違います！
皆と一緒に頑張りたい。勝った喜びを分かち合いたいという気持ちに嘘偽りはありません！
……そうか
優勝して皆が喜んで、おまけにアイスまで食べられる。これぞ一石二鳥でひゅうぅぅっ
……なんかムカつく
ひゅうひゃふんにもあいひゅかっへきまひゅっ！（悠哉くんにもアイス買ってきます！）
なに言ってんのかわかんねーよ、バカ……ぶっ
あ、あの……
あー？
ひっ、もう借り物競争は終わったので、次の競技の準備に入りたいんですがっ
よくねーよ！
篠塚さん！
は、はい！
さっきの男の子が弟さんだって本当？
紹介して
自慢の弟なのです。１度悠哉くんに聞いてみますね。いいよって言ってくれたら紹介します
約束ね！
絶対新君にはこの衣装が似合うと思うの！
なっ……そんな服、絶対僕は着ませんから
そんなこと言わないで。ちゃんと新君が着れるよう、手配するから
やめてください！僕男ですよ？
わかってるわよ。それでも新君には女の子の格好が似合うんだから、ね、お願い。先輩命令だからね
……っ、そんな
待ってください！
貴女は？
二年Ｅ組の篠塚愛花です
ああ、貴女が。なにかご用ですか？今私は、新君と大事な話をしているんで邪魔しないでください
本人が嫌がっているのに、無理矢理着せてはいけないと思います！
……先輩
新君にはこの衣装が似合うの。皆だってこの衣装を着た新君が見たいわよね？
見たい！絶対似合うって
似合う似合わないは関係ないです。千葉くんが着たくないのに無理矢理着せてしまったら、体育祭の思い出が嫌な物になってしまう……折角高校最初の体育祭なのに、そんな思いをさせたくないんです！
…………
だ、だって、折角夜更かししてまで作ったのに……
えっ！？手作りなんですか！？
すごいです！こんな素敵な衣装を作っちゃうなんてすごすぎです！
ま、まあね。演劇部の衣装係だし、拘りを持って作ってるから
演劇部の方だったんですか
えっと、名前教えて貰ってもいいですか？
三年Ｆ組仁川よ。演劇部の部長を務めてるわ
仁川先輩も、似合うから明日から坊主にして来てくださいって言われたら嫌ですよね？
いきなりなによそれ！？嫌に決まってるでしょ！
千葉くんも同じ気持ちです。嫌なものは嫌なんです
……っ、わかったわよ
英国騎士の格好とか似合いそうです
え？
千葉くんがあの端正な衣装を着てサーベルなどの剣を持ったら凛々しくてカッコいいだろうなぁ
………いい。それいいわ！
え？
確か演目でそういった衣装があったはず！探しに行くわよ！
せーんーぱーいー？
ひぃっ！
ご、ごめんね。今から走って追い掛けて止めてくるからっ
………いいですよ。女装させられるより、ずっとマシですから
それより、助けて頂いてありがとうございました
えっ
先輩が止めに入ってくれなかったら、きっと女装させられていました。本当に、ありがとうございます
先輩？
なんでもないですっ。千葉くんが走る時は絶対応援しますね！
ありがとうございます
なになにー？揉め事？
どうかしたのか一ノ瀬
いや、俺の出る幕はなかったようだ
んー？意味わかんないんだけど
なにあれー！！
え、あれ千葉くん！？めっちゃカッコいいじゃん！
いつもとイメージ全然違うけど、アリだよアリ！！
後で写真撮って貰おうよ
すごい人気だったね。三位おめでとう
運動は苦手な方なので、嬉しかったですね
さっきの借り物競争は無効よ。あんなのインチキだもん
……なんですか、貴女は？此処は部外者は立ち入り禁止ですけど
うっさいわね、あんたと話してないわよ
先輩に対しての礼儀はないんですか
ふんっ、そんなのあの女には必要ないわよ
敬語の１つも使わず、目上の人をあの女呼ばわり。貴女１度、幼稚園からやり直した方がいいですよ
な、なんですってぇぇっ！！
あ、あんた男じゃない！
はぁ？
やだ、近寄んないでよ
あはは、鈴音ちゃんは男性恐怖症だからねー。女顔の新でも無理なんて相当重症みたいだね
女顔って、先輩……
女顔だろうが男には代わりないじゃない！
えっ……
提案なんですが、間宮先輩と西嶋さんと私の３人で、アイスを食べに行きませんか？
はぁ？同情のつもり？
そうじゃなくて。西嶋さんとも仲良くなりたいんです
……バカじゃないの。なんであんたなんかと
……あんたがどうしてもって言うなら、行ってあげなくもないけど
はいっ、どうしても一緒に行きたいです！
あれね、鈴音ちゃんの照れた顔なんだって
桜子が言ってたんだけどさ、照れた顔を見せるのが恥ずかしいから我慢してるみたいだよ？面白いよねー
べ、別にあんたなんかと行きたくないけど、間宮先輩と行きたいから一緒に行くんだからね。そこの所、勘違いしないでよ！
はい。楽しみにしてます
新？
鈴音ちゃんに色々言われたから、不機嫌になっちゃった？
……初めて男扱いされました
あれ、そっちー？
西嶋……鈴音さん
まさかこんな展開になるなんてね。いやー意外も意外だわ
する訳ないじゃんねー。パンにかぶりつくなんて恥ずかしいもん
またなんでそんなこと……
だってー、やる気のない子の走りなんて見てもつまんないじゃーん
よーい……
あはははははっ、ひーっ、愛花ちゃんサイコー！！
やったー！１位になれたー！
お、お疲れ篠塚……良いかぶりつき、だったぞ、ぶぶっ
１番おめでとう。すごかったね、なんていうかすごかった
ありがとうございます！
青組つえー
これは午後の競技頑張らねーとキツいな
おはようございます
おはよう。今日は頑張ってね
あの、これっ
お弁当よ。水筒はいる？
欲しいです！ありがとうございます
おはようございます悠哉くん。今日は絶好の体育祭日和ですよ
あー……体育祭だっけ
私の勇姿を是非見に来てくださいね
行かねーよ
ごめんね愛花。仕事がなかったら見に行くんだけど
いいえ、お仕事は大事ですから。それに私にはお母さんのお弁当があるので、元気１００倍なのです
お家に帰ったら、体育祭の事聞いてくださいね。たくさん活躍してきます！
転んで怪我するだけなんじゃね
悠哉！
完璧です！
なに考えてるか知らねーけど、周りに迷惑掛けんなよ
一生懸命戦ってきます。では、いって参ります
テメーは戦場にでも行く気かよ
本当に楽しみなのね。行きたかったわ……色々心配だから
…………
絶対に一ノ瀬先輩の勇姿を撮らなきゃ。騎馬戦と棒倒しに出るんだもん。一生の宝物だよ
御子柴くんの走る姿、絶対にカッコいいよね。あの低音ボイスで名前を呼ばれたら腰が砕けちゃう
新君の競技も見なくちゃ。変装して走るんだって。王子の衣装とか新撰組の服とか！
なにそれ絶対見たい！
しかも中には、メイドとか着ぐるみもあるんだってー！
「絶対可愛いー
でも一番見たいのは榊先輩だよねー
いつもチャラい感じの榊先輩が、一生懸命走ってる姿なんて滅多に見れないもんね
あ、篠塚だ
ホントだ。あいつマジムカつく
生徒会の人達に色目使ってさー。一ノ瀬先輩を脅して生徒会に入るぐらいだもん、性格マジクソだよ
一ノ瀬先輩の優しい所につけ込んで、彼女にまでなるなんてホントうざい
それも脅してでしょ？だって一ノ瀬先輩は間宮先輩が好きなんだから
間宮先輩に嫌がらせをして、それを止めて欲しかったら付き合えとかありえないよね？そこまでして彼女になりたいのかっつーの
誰もあの女が一ノ瀬先輩の彼女だなんて認めてないって。一人で浮かれてるだけでしょ
それってピエロじゃん！ウケるー
でもさー、間宮先輩も間宮先輩だよね。あれだけ一ノ瀬先輩に好意持たれてるのに、なんの反応も見せないで傍にいるんだもん
言えてる。幼馴染みかなんだか知らないけど、一ノ瀬先輩を振り回してるよね
キープにでもしておきたいんじゃない？一ノ瀬先輩以上にいい男がいたらそっちに行くとかさ
うわ、悪女。もしそうだとしたら間宮先輩の性格最悪じゃん
美人は性格が悪いって言うもんねー
待って！
え？
間宮先輩は悪女なんかじゃない！優しくてしっかりしてて凛とした素敵な先輩なんです。さっきの言葉、訂正してください！
なにこいつ……
盗み聞きとかサイテー
私の事は悪く言ってもいいです。だけど間宮先輩の事は悪く言わないでください
なにそれ、偽善？て言うかさ、あんたが間宮先輩を庇うとかキモいんですけど。なに企んでんのよ
なにも企んでなんかいません。間宮先輩は本当に優しい人なんです
その間宮先輩を苛めてたお前が言うなってのっ
記憶喪失とか聞いたけどさ、あんたがやってきた事は消えないのよ。私ら批判する前に、自分がしてきた事を謝りなさいよ！
だいたい私らが間宮先輩の悪口を言ってた証拠なんてないんだしー？言い掛かりはやめてよね
うわ……女子の喧嘩はこえー
言っとくけどね、間宮先輩だってあんたの事嫌ってるんだからね
嫌われてるんだったら、仲良くなれるよう頑張ればいいもんね
おはようございます！絶好の体育祭日和ですね
おはよー、蒸し暑くてバテそうだよ
おはようございます。バテても構いませんから働いてください
うー、わくわくする！早く私の出番来ないかな
篠塚さん張り切り過ぎ
興奮しまくって鼻血出すなよー
鼻血が出ても走ります！
マジでやりそうでこえーよ……
田中くん頑張ってくださいね！
うん、頑張るよ
篠塚、俺も出るから応援しろよー
勿論です！全力で応援させて頂きます
…………
あ、いや程々でいいぞ？
……田中の笑顔が怖い
御子柴くん頑張れー
いや御子柴は敵だからな
そんなの気にしないって。応援したい人を応援しなきゃ。あんただって間宮先輩目当てなんじゃないの？
ち、ちげーよっ。俺は安立先輩が……あっ
……獣か
目付きが全然違います
一緒に走ってた奴らが可哀想だな。お、次田中だ
田中せんぱーい頑張ってー
田中って後輩に人気あるよな
田中くん！頑張って！
どうしたの篠塚さん？
え？
なんかすごい顔してたよ？目が据わってるていうか、不機嫌な顔してた
篠塚さんの声聞こえたよ。おかげで１位になれた
少しでもお力になれて嬉しいです
な、なにあれ。ありなの？
マジで！？やった、私が拾う紙に風紀委員の人って書いてありますように！
担任来い担任来い
ふん、どう？これで私が勝ったも同然ね
見てました。西嶋さん足速いんですね
当然よ。間宮先輩とお出掛け出来るんだから、あんたなんかに負けられないわ
私も負けません！
愛花ちゃーん、頑張ってねー
愛花頑張れ
篠塚さん、ファイト！
位置について、よーい
えええぇぇっ！？
え……うそっ
悠哉くーーーーん！！
おはよう
ひゃあ！！
お、おはようございます！
早いな。君は以前校門で会った覚えがあるが、名前を聞いてもいいか？
はい、篠塚愛花です
篠塚愛花？君がか？
記憶を無くしてしまって何もわかりませんが、私は篠塚愛花です。えっと、カツラさん……には何かご迷惑を掛けませんでしたか？
……葛城だ。直接ではないが、あまり良い噂は聞かなかったからな。記憶喪失という噂も聞いている
何故こんな朝早くにいる
花壇のお花に水撒きをする為です
君は環境委員だったのか？
いえ、人手不足だそうなのでお手伝いをする事になったんです
何故君が？
水撒きがしたいからです！
水撒きの任務がありますので失礼します
もしや……妖精さん！？
ありがとう、妖精さーん
きれー、こんな近くで虹が見れるなんて
まさか本当に来てくれるとは思わなかったよ。前も種まき手伝ってくれたし、本当にありがとう
環境委員は運動部の奴が多くて、朝練や自主練してる奴ばかりで朝の水撒きをしてくれる奴が少ないんだ
そうなんですか。私で良ければ毎日お手伝いしますよ？
そこまではさすがに甘えられないよ。委員に入ってるんだし、彼奴らにもさせないと
そうですか……
そんなに落ち込まれるとは思わなかったな。水撒きなんてつまらないだろ？
いいえ！とっても楽しいです
そ、そう？なら週一ぐらいで頼めるかな？
お任せください
此処にあったんですね。覚えておきます
え、知らなかったの？ホース使ってたから場所知ってると思ってた
妖精さんが助けてくれました
は？鍵は職員室にあるから、ボードに名前を書いて先生に一言言ってから借りて
そういえば、篠塚さんは部活入ってないの？俺は文化部だから、朝練とかないし委員の仕事出来るけど、部活あるならそっちを優先でいいよ？
え、部活？
わからないです
ああ、記憶喪失だったもんな。んー、誰かになにか言われたりしなかったの？
いいえ、なにも
担任にでも聞いてみたら？まぁ、俺的には手伝ってくれた方が助かるけどね。今日はありがとう、またね
おはよう篠塚さん。あのさ……お願いがあるんだけど
おはようございます。なんですか？
どうぞ、なんでも言ってください
あ、うん。今週の土曜日一緒に練習しない？
練習？
二人三脚の練習。まだ呼吸合わない所あるし、練習した方が当日怪我もしないと思うから……あ、でも篠塚さんが嫌じゃなければだけど
はい、お願いします！いっぱい練習して上手くなりましょうね
よかった。それでよかったらお昼ご飯とかも一緒に食べないかな？ほら、運動するとお腹減るし
喜んで！たくさん練習してたくさん食べましょうね
よし、デートだ。デートに誘えた！
頑張れよ田中。俺達はお前を応援するぜ
絶対デートだと思われてないだろうがな
うるせっ、いいんだよ別に。篠塚さんが喜んでくれたらなんでもいいんだ
……泣かせるなよ田中
お前ら、席に着け
体育祭の色別が決まった
色別ってなんですか？
体育祭は赤、青、黄色の３色の色に分けられて競うんだけど、この学校は各学年に６クラスあるよね。だから毎年くじ引きで色を決めるんだよ。くじを引くのは三年の代表者で、このくじによって勝敗が決まる可能性もあるんだ
Ａ組とＤ組が赤。Ｂ組とＦ組が青。Ｃ組とＥ組が黄色になった
きゃー！一ノ瀬先輩と同じ色よー！
やる気出てきた。これで一ノ瀬先輩と話せるチャンスが来るかもー！
神社でお祈りした甲斐があったわ
あーあ、榊先輩とは別々かぁ……
新君とは別でガッカリ。初めての体育祭だから色々教えてあげたかったのになー
間宮先輩と別れた
な、なにあれ
……お、おは、よう。なにしてるの、篠塚さん
イルカの遊具に揺られています
うん、見たらわかる。楽しい？
はい、とっても！
そう……ならいいけど
大丈夫！？
背中に乗って。水のみ場まで行って傷口を洗おう
早く
重くないですか？
全然！軽いぐらいだよ
大丈夫？痛くない？
大丈夫です、ありがとうございます。ごめんなさい、私が何回も躓くから、田中くんに迷惑を掛けてしまって
ううん、迷惑なんて思ってないよ。それにまだ息が合わないから練習してるんだし、躓いたぐらいでそんな顔しなくていいよ
どうして、田中くんはそんなに私に優しくしてくれるんですか？
うーん、俺がしたいから。篠塚さんが困ってたら助けたいし、笑っていて欲しい……だから、なにか困った事があったら俺に言って。絶対に力になるから
もうすぐお昼だし、ご飯にしようか。なにか食べたい物ある？
近くにお好み焼き屋があるんだけど……
お好み焼き！？食べたいです！
よっ、と
後は食べやすいように切って食べて
すごいです！田中くんはお好み焼きの達人ですね
はは、篠塚さんも慣れたら出来るようになるよ
はふっ、はふはふっ！
こんな風に篠塚さんと食べれるなんて思わなかったな
……以前の私とは仲は良くなったのですか？
あまりね。以前の篠塚さんはクラスに馴染もうとしなくて孤立気味だったんだ。高飛車だったんだけど群れる事を嫌うっていうか、友達を作ろうとはしなかったね。だから余計周りから浮いてたと思う
一年の時は同じクラスじゃなかったけど、その時は友達がいたっぽいんだ。篠塚さんは目立ってたから、女子のグループにいたのを見掛けたことがあったよ
うーん、気になるなぁ……
一年の頃の事を知りたいなら、御子柴に聞けばいんじゃない？同じクラスだったはずだから
御子柴って、副会長の御子柴くんですか？
そう、その御子柴。篠塚さんと同じで、目立つ一年の一人だったよ
御子柴くんに聞いてみます
今日は楽しかったよ。また学校で
来週の体育祭頑張りましょうね
あら、おかえり……って、なにその格好！？
よーし、頑張るぞー！
いったーい！
うるせーな、なんだよ
悠哉くん！体が、体が痛いんです！動かそうとすると痛くて痛くてっ
ただの筋肉痛だろ。昨日１日練習して走ってたんなら、運動不足だったテメーの体が筋肉痛になんの当たり前だろうが
やった、筋肉痛です！始めてですよ、て痛い痛い痛い痛い痛いっ
幸せです
……病院に行った方がいいんじゃね
いえ、私は健康です！運動のし過ぎで筋肉痛になっただけです。筋肉痛ですよ、運動したんです私！いたたたっ
頭見てもらえ
運動のし過ぎで筋肉痛になったのです
間宮先輩から離れなさいよ！
騙されちゃ駄目ですよ、間宮先輩！この女は先輩に嫌がらせをするつもりなんですから！
こーら。その突進癖直しなさい
いたっ。だって先輩この女がぁ
先輩何処にいたんですか？捜したんですから。ああ、一ノ瀬先輩とご飯食べてたんですね。ラブラブですもんね、先輩達
うふふふふ
き、気持ち悪っ
今日は愛花とお昼を一緒にしてたの
え……
どうして……
偶然出会って。今日は和樹が忙しいから私独りで食べると言ったら、一緒に食べましょうと誘ってくれたのよ
っ、図々しい女っ！私だってまだ一緒に食べた事ないのに
また一緒に食べましょうね
そうね、食べましょう
なっ、駄目ですよ先輩！こんな性悪女と一緒にご飯を食べたら、折角の間宮先輩の美味しいお弁当が不味くなっちゃいます！
その心配はないかな
西嶋さんも一緒に食べませんか？
誰があんたなんかと！私は間宮先輩と二人で食べたいの
こら、いい加減にしなさい！
いったぁあ。なにするんですかぁ？
愛花は鈴音の先輩なの。先輩に対してその態度はなに？
だ、だってこの女が……
し、の、づ、か、せ、ん、ぱ、い
痛い痛い痛いっ、ごめんなさいっ
謝るのは私にじゃなくて愛花にでしょ
うぅ……
鈴音の悪い所は思い込みが激しい所。昨日言ったじゃん、愛花は変わったよって
演技かもしれないじゃないですか
あれが演技だったら怖いわ
二人とも私の大事な可愛い後輩なんだから、仲良くなって欲しいな
私も大事な後輩に入るんですか！？
勿論。今も昔も大事な後輩だよ
勝負よ、篠塚愛花！
え？
どっちが間宮先輩の一番の後輩か、勝負よ！
あのね。そんな勝負やる訳……
受けて立ちます、その勝負！
やるの！？
ふ、良い度胸じゃない。そうね……体育祭も近いことだし、体育祭の競技で勝負よ
いや、あんた達学年が違うから勝負になんないでしょ
……あんた何の競技に出るの？
パン食い競争と二人三脚と借り物競争と綱引きです
パン食い！？あははははっ、あんたにお似合いな競争ね。あんたのまぬけ面の写真、撮っといてあげるわ
本当ですか？嬉しいです！お願いします
………っ
ふ、ふん。まあ、いいわ。私も借り物競争に出るの
わあ、奇遇ですね
だから借り物競争の順位で勝負よ。相手より上位だった方が勝ち。なんか文句ある？
ありません！
私が勝ったら間宮先輩の一番の後輩は私。２度と先輩には近付かないで！
それは私が嫌だから却下
ぐっ。な、なら、なら……
ならさ、勝った方に私がアイス奢ってあげる。３段重ねのやつね
それって……先輩とお出掛けするって事ですか？
うん。お休みの日に一緒に街まで行こうよ。美味しいアイスがあるお店知ってるから
……はい、はい！絶対に行きます！
あんたなんかに負けないから。先輩とお出掛けするのは私なんだから！
はい！アイス絶対に食べたいです
なんでアイスなのよ。そこは先輩とのお出掛けでしょ。馬鹿じゃないの！？
間宮先輩とのお出掛けも楽しみですよ
なんでもう勝った気でいるのよ、図々しい女ね
間宮先輩、私絶対に勝ちますから。だから見ていてくださいね
うん、頑張ってね鈴音
首を洗って待っていなさい、篠塚愛花！
はい。お風呂に入って待っています
―――っ、あんたなんか大っ嫌い！
いやー、面白い後輩を持てて楽しいわ。鈴音の事はあまり気にしないでいいよ
はぁ
……似てるんだよね、鈴音と昔の愛花
えっ！？
普通はさ、嫌な事があっても表面上は笑顔でそんな事ないよっとか言うじゃん？それで後から影で愚痴言ってさ。嫌ならはっきり言えばいいのに、嫌われたくないから言わなかったり周りに合わせたり。笑顔の裏でなにを思っているのかわからない。それって怖いよね
だから、面と向かって自分の感情をぶつけてくれる愛花が好き。私に甘えて猫被ってる所があるけれど、単純でわかりやすい鈴音が好き。ま、二人とも性格が良いとはいえないけどね。その辺は私もだからおあいこ
あの、今の私はどうですか？
ん？今の愛花も自分の気持ちに正直でしょ。なんでも楽しそうにしてて、こっちまで楽しくなるよ
……多分これから昔の愛花の事で色々あると思うけど、負けないで。特に安立美織には気をつけて
え、安立先輩にですか？
知ってるの！？
は、はい。昨日放課後に会って、途中まで一緒に帰ったんです
ちっ、もう接触してきたか
愛花よく聞いて。安立美織は直接何かをする訳じゃないけど、油断しないで。決して呑まれないよう、自分の考えをしっかり持つんだよ
え？
兎に角、惑わされないようにね
篠塚
あ、先生
なにをしている。サボるつもりか？
まさか！例え高熱が出ても這いつくばって授業を受けます
……生徒会の仕事、頑張っているようだな。一ノ瀬や榊から聞いている
楽しいです生徒会のお仕事。皆のお役に立てるよう頑張ります
人の役に、か。そういえば、朝の花壇の水撒きに人手が足りないそうだ
え、水撒き！？
誰か手伝ってくれる奴がいたらいいんだが……
はい！私が手伝います！
朝早くだぞ。起きられるのか？
いつも６時起きでしたが、３０分早く起きます。体育祭に向けてランニングもしようと思っていますし、丁度いいですから
環境委員には伝えておく。やれるかどうか見物だな
はい、見ていて癒されるような花壇にしたいと思います
…………
……本当に、記憶喪失なのか
ただいまです
あー
なにしてるんですか？
母さんが今日は遅くなるから適当に食えってよ
ゆ、悠哉くん……それは
ん？カップ麺。食いたきゃそこにあるから好きなの選べば
ふぁ……良い匂い。いただきます……っ！！
カップ麺を作った人は天才です！
喜びすぎじゃね？
カップ麺はあまり体によくないので、次にお母さんが遅くなった時は私がご飯を作りますね
てめーの飯の方が体と心臓に悪いわ
そ、そんなことないですー。おにぎりなら作れます！
飯炊けんのかよ
うわ、なんか悪寒がした。風邪か？
えっ、風邪！？熱は？薬、薬。病院に行きますか！？
落ち着け、うぜー。んな大した事じゃねーよ、大袈裟すぎ
このバカ！慣れねー事するからだろうが
これでよし
う、うまうさちゃん！
落とし物だよね。駅員さんに届けておこう
やっぱりＢ組の内村さんだよな
少し動いただけで揺れ動くあの弾力
女子の胸は大きいに限る。あの豊満な胸に顔を埋めてー
胸は男のロマンだよなー
おはよう、篠塚さん
あ、田中くん。おはようございます
今日の髪型可愛いね
どうしたの？
篠塚さん？
田中くんも胸が大きな子がいいですか？
はぁあ！？
なっ、なっ
おー、聡。どうした？そんなに顔を赤くさせて
やはり男の子は胸が大きな子の方が、夢がいっぱい詰まっていて良いんでしょうかと聞いてまして
うげっ、俺らの話聞いてたの？
お前らか……
ち、違う。まさか聞かれてたとは思わなかったんだって！
大丈夫です！田中くんが、胸が大きな子が好きなことは誰にも言いませんから！
……あれ、サッカー部の田中でしょ？ないわー
胸フェチだったんだ、田中って
…………
ごめん聡。マジでごめん
それに、む、胸の大きさとか関係ないよ。どんな体型でも、好きになったら気にしないから
そうなんですか？
うん。だから気にしなくていいよ。篠塚さんは……とても魅力的だし
ありがとう田中くん
なんだこの空気
良いんじゃね。聡幸せそうだし
田中くんと友達になれて幸せです。これからもよろしくお願いします
……うん、よろしく
全然通じてねー。上げて落とすとか、記憶喪失になっても悪女な部分は残ってんだな。しかも天然で
頑張れ聡。俺はお前を応援するぞ
ねぇ、篠塚さんは生徒会の人達が体育祭の時、なんの競技に出るか知ってる？
ほぇ
榊先輩なら知ってますが、他の人達はわからないです
榊先輩の知ってるの！？教えて！
えーと、５０Ｍと騎馬戦と応援団だったと思います
マジで！学ラン姿の榊先輩が見られる！
写真撮らなきゃ。一緒に撮ってもらえるようお願いしようよ
騎馬戦も見逃せない。絶対応援する！
こんにちは、間宮先輩
こんにちは。今からお昼？
愛花？
あっ、はい。今から食堂に行こうかと。間宮先輩は一ノ瀬先輩とご飯ですか？
和樹は先生に呼ばれているから、今日は私一人
一人でお弁当ですか……あの、私と一緒じゃ駄目ですか？
ありがとう誘ってくれて。でも私、あまり料理が得意じゃないから見せられないわ
私も得意じゃないですよ。以前にカレーを作ろうとしたんですけれど、悠哉くんに……あっ、弟のことです。何回も怒られて、結局は悠哉くんがほとんど作っちゃいました。実はまだ、玉子も割ったことないんですよ私
マジで！？
ゴホン。笑わないって約束してくれるなら、一緒に食べましょうか
はい！ありがとうございます。急いで売店に買いに行ってきます
生徒会室の左隣が空き教室になっているから、そこで待ってる
お待たせしました。カーテンを閉めたままだと、暗くないですか？
いいのいいの。開けたら羽伸ばせないからさ
なんでですか？
んー、ほら私さ、周りから清楚なイメージ付けられてるでしょ。あんまり壊したくないんだよね。別にバレてもいいんだけど、約束があるからさ
約束？
ふふ、内緒
さて、いただきます
いただきます
…………
あー、やっぱりそういう反応だよね。苦手なんだよ、料理
真っ黒なお弁当なんて初めて見ました。どんな味がするのかわからない、奇抜で独創的で先輩にしか作れない、たった１つのお弁当です
うん。フォローになってない
いいって。見た目悪いのはわかってるから。さ、食べよう
ゴリッ、ガリッ
え
どうしたの？食べないの？
あの、先輩は今何を食べてるんですか？
これ？マッシュポテト……ぽいもの
食べる？なーんて
食べます！この玉子サンドイッチ１つと取り替えっこしましょう
え、食べたいの？
っ！？
愛花！
はっ！？
大丈夫？いきなり動かなくなって、なんの反応もなかったからビックリしちゃった
はい、大丈夫です
ごめんね。お前の作ったご飯は殺人的だって、和樹に言われてたんだけど。食べたいって言ってくれて嬉しかったんだ。ほら、こんな見た目だし食べたくないでしょ、普通
料理は愛情です！
……ありがとう、愛花。どんなに不味くても、最後まで食べてくれる人がいるから頑張れるもんね。もっともっと練習して、和樹に美味しいって言ってもらえるよう頑張る
……先輩は、一ノ瀬先輩が好きなんですね
んー、秘密
秘密がいっぱいですね
ふふん。女はミステリアスの方が魅力的なんだよ
なるほど。私もミステリアスな人になりたいです
無理でしょ
愛花の百面相、見てて飽きないわ。なに考えてんの？
先輩みたいなミステリアスになれないなら、自分の良い所を伸ばそうと思ったんです。でも私の良い所が思いつかなくて。あ、健康な所は良い所ですよね
あははは。そうだね、今のままの愛花でいいよ。前の愛花も好きだったけど、今の愛花も好きだよ。少し話しただけだけどさ
先輩……
愛花と話してると暖かくなる。心を癒してくれるよ
私も先輩が大好きです！
ホントに？へへ、ありがとう。私達相思相愛だね
学ランがよかったのに、一部の男子と女子が『女の子はチアだろ』って言ってきてさー
チア姿の先輩とって綺麗だと思います。応援しますね
愛花が出る競技の中で、なにが一番楽しみなの？
パン食いです
パン食いってあれでしょ？啓介がノリで提案したやつ。絶対に見るわ
はい、頑張ります
ホント、可愛くなっちゃって
あーーー！！
あれ？
こんにちは
こんにちは
やっぱり、私のことも覚えてない？
すいません。覚えていないです
そう……可哀想に
記憶を無くす前の篠塚さんは、私をよく慕ってくれていたのよ
そうだったんですか？
記憶がなくて不便でしょ？よかったら途中まで一緒に帰りながらお話しません？篠塚さんの事、教えてあげるわ
はい、お願いします。あの、お名前を教えてもらってもいいですか？
安立美織(あんりゅうみお)。篠塚さんは安立先輩と呼んでくれていたわ
最初は気難しい子なのかしらって思っていたのだけど、話してみると寂しがり屋の可愛い子なんだとわかったわ。皆誤解しているのよ
だからこれからは、記憶が戻るように一緒に頑張りましょうね
え……？
記憶がないと不便でしょう？
記憶がなくても、今すごく楽しいですから……無理に思い出そうとは思わないんです
……そう、残念だわ。私、篠塚さんが大好きだったから、前のように戻れたらと思って。ごめんなさいね、自分勝手で
そんなっ！私の方こそごめんなさい。折角安立先輩が手伝ってくれようとしてるのに……あの、今の私でよかったら仲良くしてください
ええ、勿論。仲良くしましょうね。困った事があったらなんでも相談して欲しいわ。学校の事や恋愛の事、篠塚さんは悩み事があったら真っ先に私に相談していたから
もしかして、一ノ瀬先輩の事を相談していましたか？他に悩んでいた事とかありませんでしたか？
ええ、よく聞いていたわ。一ノ瀬君が好きで付き合える事になって嬉しいって
だから驚いてしまったわ。二人が別れてしまったと聞いて。だって二人は―――
え……
私、此方に用があるの。またね、篠塚さん
うーん、うーん
もうわかんなーい！やめたー！
やっ！
ほっ、ほっ、ほっ
おい、め………し
あ
お腹すいたー
あら、ちゃんと呼んできてくれたんじゃない
………
？私の顔に何か付いてますか？
ご飯粒がな
ご飯たくさん食べて、体力付けたいです。もうすぐ体育祭なので
そういえばもうそんな時期ね。いつだったかしら？
来週の土曜日です
どうせ理由つけて競技には出ねーんだろ
いいえ、４つ出ますよ
え、運動音痴なのに？
せいぜい転んで無様な姿晒すなよ
はい！転ばないよう練習いっぱいします
………
悠哉くんにお願いがあるんですが
あー？なに
速く走れるようなコツとか、練習方法を教えてください
いや
ちょっと悠哉。折角愛花がやる気出してるんだから、手伝ってあげなさいよ
……なんの競技に出るんだよ
えーと、二人三脚、借り物競走、綱引き、そしてパン食い競走です
パン食い！？
パン食い競走があるなんて、珍しい学校ね
体育祭の伝統競技ですよね。頑張ります
つか、聞いた競技の中に速さ関係なくね？用は如何に速く借りてきたり、パン食えばいいだけだろ
しょうがねーな。時間ある時に見てやるよ
やったー！早速ご飯食べたらお願いします！
今からかよ！
悠哉くんの体育祭はいつなんですか？
１０月
見にくんなよ
あう……
取り敢えず、此処から彼処の電柱まで全力で走ってみろ
はい！
全然駄目だな。もっと足を上げて腕を振れ
はい！
なんかおかしな格好になってるぞ！
ええっ？
顎を上げるな、右手と右足が同時に出てる
大体わかった。取り敢えずテメーはもも上げしてろ。足が全然上がってねーからな
もも上げ？
すごいです、悠哉くん！格好いい！
うるせー
教えて貰ったお礼に、お背中流しますよ
いるか！
やめなさい！
あの、聞きにくいんですがこのお家のお父さんって……
………
………
ごめんなさい、私……
そういや、あのおっさんが帰ってくんの何時だ？
６月の始めね。早ければ５月の終わりと言ってたわ
マジかよ。ずっとあっちに行ってろ
あっちっていうのは？
今は関西の方にいるわ。転勤が多いから一緒に行くのやめて、お父さんだけが単身赴任してるの
つーか、父さんが帰って来たら記憶戻るんじゃねーの
え？
愛花があんな風になったのは、あの人の影響が強かったせいもあるしね
１００％あいつのせいだろうが
あの人には記憶喪失のことは伝えてないのよね
え、教えてねーの？
教えたら仕事を放って真っ先に駆け付けちゃうじゃない。愛花が落ち着いたら教えようと思ってたのよ
いったぁ……なんのこれしきっ
…………
今日学食使えないんだってよ
マジで！？
聡、売店行こうぜ
ああ、今いく
カツサンドとツナと鮭のおにぎり！
焼きそばパン売り切れだよ！
マジかよ、俺コロッケパンとおにぎり４つ！具は何でもいいから！
メロンパンとフルーツサンドくださーい
いって、おい押すなよ！順番守れ！
御子柴くん！
ん？篠塚か。どうしたこんな所で。売店で買うなら早くした方がいい。品切れになるぞ
うぅ……買おうと中に入ったんですが、弾き出されちゃいました
小さいからな篠塚は。何が欲しいんだ？買ってきてやる
ええっ、そんな悪いですよ
気にするな。腹空かしたままだと倒れるぞ。何が食いたい？
では、お言葉に甘えてお願いします。何が売っているのかわからないので、適当におにぎり２つとパンを１つお願いします。好き嫌いはないのでなんでもいいです！
わかった。これを持っててくれ
俺のお勧めだ。食べごたえあるぞ
あ、ありがとうございます
すごいですね、御子柴くんは。あの人込みの中を颯爽と歩いていく姿はカッコよかっです
そうか？まぁ、力はあるからな
やはり鍛えているのですか？
筋トレは欠かさないな。後は部活の稽古とランニングなんかもしている
部活……わかりました！御子柴くんの部活は空手部ですね！
ハズレ。柔道部だ
御子柴くんもこう、やーっとか、とぉーっとか出来るんですか？
背負い投げか。出来るがどちからと言えば、内股の方が得意だな。後は寝技
柔道に興味があるのか？
見てみたいです
放課後やってるから見に来ればいいぞ
本当ですか？体育祭の為にジョギングでも始めようかと思ってたんですけど、筋肉も付けた方がいいですかね？
筋肉より飛躍力を付けた方がいいんじゃないか？パン食い競争に出るんだろ
はっ！
！？
これぐらいのジャンプ力でどうでしょうか？
もう一度やってみろ。今度は全力で
全然駄目だ。飛ぶ時に前のめりになるな。ほら、これ目掛けて飛んでみろ
はぁあっ！
もう１回。腕の振りをもっと大きく
はい、師匠！
なにしてんだあの二人？
新たなイジメか？御子柴の奴、パンをちらつかせて遊んでるぞ
いや、それにしては女子の方は必死に飛んでるだけで、嫌がってる素振りはしてねーぞ。とういより……
「「御子柴のポジションになりてー
…………
ん？欲しいのか？
いえいえ、どうぞ食べてください
お手伝いします！
え？し、篠塚さん。いいよ、私の仕事だし
日直の仕事頑張ってください。応援してます！
あ、ありがとう
……少しだけ持って貰ってもいい？
はい、喜んで！
……あはは、居酒屋みたい
記憶喪失になってから、篠塚さんの雰囲気変わったね
そうですか？
なんか柔らかくなったっていうか、親しみやすくなったっていうか。前は関わりたくなかったし……あっ、ごめん！
いえいえ
お、重そうだな。持つぞ
手伝ってくれてありがとう、篠塚さん
また何時でも言ってくださいね
俺には礼はねーのか
あんたは日直でしょ！篠塚さんが手伝ってくれたんだから、あんたもお礼言いなさいよ
へいへい
ありがとな篠塚。化粧してないと幼く見えるのな。そっちの方が可愛いぜ
ありがとうございます。化粧は苦手で。瞼とか挟んじゃうんですよね
わかるー。眉毛抜くときとか痛いしね
えっ、眉毛抜くんですか？なくなっちゃいますよ？
眉毛の形を整えるだけだよ。夏に向けて無駄毛処理しなきゃならないから、面倒臭いよね
無駄毛処理？
そう。剃刀でこうやって
毛むくじゃらな女とか見苦しいからな。大変だな女は
そう言えばさ、昼休みに兎が出たんだって？
何故俺に聞く
昼休みにお前が兎と戯れてたっていう噂を聞いたから
いや？兎とは会っていないが
おかしいな。確かな目撃情報だったんだけど。まー、お前が兎と遊んでる所なんか想像出来ないもんねー
僕は動物が苦手なので、校内に兎がいたら困りますよ
でも新って兎っぽいよね
……怒りますよ
遅れてすまない
あれー、桜子じゃん。どうしたの？
少し用事があって。いつも遅くまでお疲れ様
こんにちは間宮先輩
こんにちは千葉くん。どう？生徒会の仕事は慣れたかしら？和樹からよく聞かされてる。仕事が出来る一年生が入って助かってるって
やばっ、超可愛いよ！前の愛花もツンツンしてて可愛かったけど、今の愛花ものほほんとしてて可愛い！持って帰りたい！
持って帰えるな。ほら、これだろ。欲しがってた資料は
あー、それそれ。喉乾いたからお茶貰うね
わかりますよ、先輩の気持ち。僕も初めて見た時は、同じような顔をしていたと思いますし
改めて紹介するね。このがさつな女が間宮桜子だよ
がさつって言うな
記憶喪失だって？もっと早く会いたかったんだけど、大丈夫？頭痛とかない？
だ、大丈夫です
だけど記憶喪失って性格も変わっちゃうんだね。あの愛花が私に嫌味１つ言わないんだもん。張り合いがないって言ったらないかな
え？
大変だろうけど、困った事があったら言って。相談に乗るから
……嵐みたいな人ですね
女性は怖いと思った瞬間でしたね
新はちょっと桜子に憧れてたもんねー
なっ、違いますよ！そんなのじゃないですから！
あれが俗に言う、ギャップ萌えというものですかね
そういう言葉は新が似合うかな
なんで僕なんですか！だいたい男の俺が萌えるなんて、おかしいでしょう
だけど寄りによって一ノ瀬先輩か。あの人には間宮先輩がいるからねー
関係ないよ！
え……
好きな人に恋人がいたって関係ない。だって好きになっちゃったんだから、どうしようもないじゃん！
で、でもさ、相手はあの間宮先輩だよ？
だから関係ないって！相手が誰であろうと、自分の気持ちを否定しちゃ駄目。すぐに諦めなくてもいいんだよ
諦めなくて、いいの？
恋人がいたから諦めました。なんて、そんなの悲しいよ。だってまだ篠塚さんはなにもしてないじゃない
なにも？
そりゃあね、恋人同士の二人を引き裂くような真似は許されないかもしれないよ？でも今すぐに諦めなくてもいいと思うの。もしかしたら一ノ瀬先輩が篠塚さんを好きになるかもしれないし、篠塚さんが別の人を好きになるかもしれない。自然と心が離れるかもしれない
だから今はただ、一ノ瀬先輩を好きっていう気持ちを大事にして。恋は女の子を綺麗にしてくれるんだから
えー、でもさ。報われないかもしれない恋なんて辛いだけじゃん？
報われなくてもさ、悲しいだけの恋なんて寂しいよ。その人との思い出も全部、苦しくなっちゃうんだよ？
そんなの嫌です！
うん、だから今すぐ諦めるんじゃなくて、自分が納得出来るまで頑張ればいいと思う。辛いことも悲しいこともあるけど、一ノ瀬先輩を好きになったことはきっと無駄なんかじゃないから。頑張れ、篠塚さん
内村さん……
んー、恋愛事はわたしにはわかんないけどさ。確かに試合とかでどんなに相手が強くても、敵前逃亡はしたくないからね。うん、わたしも応援する。頑張れ、愛花！
ちょっ、どうしたのいきなり泣いて！？
え？
あれ、あれ？
擦っちゃ駄目。ハンカチ、ハンカチ
……ありがと、ありがとう
えっ、また！？
どうしたの篠塚さん。なんで泣いてるの？
嬉しくて……初めての気持ちにどうしたらいいかわからなかったけど、内村さんや瀬田さんが応援してくれるって思ったら、独りじゃないんだって。胸が暖かくなったの
……愛花
だからありがとう。瀬田さんと友達になれて嬉しい。内村さんとも友達になりたい
よろしく、愛花
よろしくお願いしますぅ
よーし、記念にかんぱーい
あ、連絡先交換しておこうか
それからさ、その『瀬田さん』ってやめない？真由でいいよ
私も佳奈でいいよ
え、あの……真由、ちゃん佳奈ちゃん
愛花って小動物っぽいよね。間宮先輩に負けんなよ
非の打ち所がない感じだからねー。愛花は癒し系だから一緒にいて和むし、勝ち目がないとは思わないけど
二人は間宮先輩に会ったことがあるんですか？
んー、直接会話したことないけど、まさに大和撫子って感じかな。すっごい美人でおしとやかで、私とは真逆
何回か話したことはあるけど、大人っぽくって優しい先輩だったよ。立ち振舞いとか、さすが呉服屋の娘って感じで優雅だったし
うるせー！
一ノ瀬先輩……
明日……一ノ瀬先輩に聞いてみよう。どうして愛花ちゃんと付き合っていたのか
なにやってんだ、テメー
あ、おはよう悠哉くん
あー
私は悠哉くんが好きです
ごぼっ、がはっ、がは、がは……はぁぁ！？
悠哉くんが好きな気持ちは、私の今思った本当の気持ちなんです
……意味がわかんねぇ
お姉ちゃんは悠哉くんが大好きです
…………
お母さーーん、お皿洗い手伝います
助かるわ。時間間に合うの？
はい、まだ大丈夫です。二人で片付けた方が早いですからね
あら悠哉。変な顔をしてどうしたの？
……なんでもねーよ
おはようございます、榊先輩
おっはよー。朝から元気だね
はい、人間元気が一番ですから！
榊先輩は、体育祭の競技には何に出るんですか？
んー、俺？５０Ｍと騎馬戦と応援団
応援団ですか！？絶対に見ます、応援します！
応援団を応援するんだ。他の競技も応援してねー
愛花ちゃんはなにに出るの？
えーと、パン食い競争、二人三脚、借り物競争と綱引きです
パ、パン食いっ！あはははははっ！！
朝から騒がしいですね
おはよう。なにかあったのか？
ははは……愛花ちゃんが体育祭にパン食い競争に出るんだって、ぶぶっ
パン食いって、榊先輩が面白半分で提案した競技ですよね。よくそんな物に出ますね
そんなに笑うと顎が外れるぞ
おはよう。それで、なんでこいつはこんなに笑ってるんだ？
さぁ？
ふはは、愛花ちゃんがパン食い競争に出るんだって。これは応援しなきゃねー
パン食いに？
そういえばどんなパンが出るんですか？
まだ決めていないな。確か発注期限が明後日だったような
愛花ちゃんはどんなパンがいい？ほら、出場者だし意見聞かないと……ぶぶっ
……フランスパンとかですかね？
硬っ！
それはちょっとな。大きいし重みで糸に吊るせないかもしれない
どうやって吊るすんですか？
パンの袋にセロハンテープで付けた紐を垂らすんだ
ええっ！パンは袋に入ったままなんですか？
衛生的な問題もあるし、第一直接だと吊るしようがないからな
釣り針に引っ掛けるとか？
怪我人が出ますよ！
俺だったらカツサンドがいいな
却下
定番でいくとあんパンとかじゃない？後はクリームパンとかジャムパンとか
甘い物が嫌いな人とかもいるでしょう。誰でも食べれる物がいいと思いますけど
食パンにしましょう！
食パン？味気がないんじゃないか？
袋に入ったままなのでお家に持って帰れます。お家でマーガリンやジャムなんかで、自分の好きなように食べれるから嫌がる人もいないと思います
なるほど。そう考えると食パンがいいかもな。それでいこう。ありがとう愛花
歯形が付いたパン……
良い思い出ですよねー
まあ、いいですけどね。やる人が嬉しいんなら
えっ、なに？
写真だ。生徒会での活動写真も必要だからな
その写真欲しいです！
構わないが。ただの日常風景だぞ？
欲しいです！日常風景の写真が欲しいです
……愛花ちゃん今スマホ持ってる？
はい、持ってますけど？
なんですかそれ？
これは自撮り棒。はいはーい、皆集まって
え、僕はいいですよ
先輩命令。皆で撮らなきゃ意味がないでしょ
はーい、いくよ。笑ってー
私が写ってる
日常の写真が欲しかったんでしょ？これ見てパン食い競争頑張ってねー
な、なんで泣くの？
思い出……今の私が此処にいるって、思い出の写真が……榊先輩、ありがとう
んん？よくわからないな
……愛花は記憶喪失だ。いくら昔の自分の写真を見ても、記憶がないから実感がわかないんだろう。だが、その写真には今の愛花が写っている。今の愛花の思い出が。それが嬉しいんじゃないか？
……愛花ちゃん
調子狂うな。本当に記憶ないんだね
さっさと別れなさいよ、このブス！
なんの騒ぎだ
い、一ノ瀬先輩が不甲斐ないからよ！
いきなりなんだ
一ノ瀬先輩が間宮先輩の傍にいないから、間宮先輩は毎日悲しそうにしてるんだから！さっさとその女と別れて、間宮先輩の所に行きなさいよ！
……彼奴が寂しいと思うような奴だったら、もっと可愛げがあるんだかな
え？
あのですね。私と一ノ瀬先輩はもう……
なによ！離れられないとでも言いたい訳？あんたなんか間宮先輩に比べたら、みそっカスなんだから
味噌カツ？私美味しそうですか？
はぁ！？あんたどういう耳してんのよ。あんたの性格と同じように腐ってんじゃないの！？
いい加減にしろ。相手の話も聞かないで、自分の意見ばかりを言うな
な、なによ……私が悪いって言うの？元はと言えばこの女がっ
それに、彼女とはもう別れている
……え
別れた……？本当に？
ああ
そう……そうなんだ。良かった
愛花に謝るんだ
はぁ？なんで私がこんな女に！
誤解して酷い言い掛かりをつけただろう
それはっ
それはこの女が悪いからよ。さっさと一ノ瀬先輩と別れないから
彼女は記憶喪失だ。記憶にないことを問い詰めても意味がないだろう。それに、俺との関係をすぐに解消しようと言ってくれた。彼女はなにも悪いことはしていない。謝るべきは君だ
先輩……
そんなの嘘かもしれないじゃない！私は悪くないんだから！
西嶋っ！
彼女は西嶋鈴音(りんね)。桜子を慕う一年生だ。前から愛花に突っ掛かっていたんだが、愛花の口の悪さに負けては泣いていたからな。気に止めていなかった。すまない
なんで先輩が謝るんですか？
西嶋が誤解しているからだ
あの、さっき言ってた誤解してるって、なんのことですか？
ああ。俺と桜子が想いあっているということだ
違うんですか！？
周りはそう思っているらしいが、俺と桜子はそういう関係じゃない
正確に言えば、俺の片想いだ
ええっ！？
だから愛花と別れても付き合うことはない
でもお昼ご飯を一緒に食べたりしてるんですよね？それは桜子さんが先輩を好きなだからなんじゃ
最近桜子が料理にハマっていてな。味見に付き合わされてるだけだ
告白しないんですか？
………
俺と桜子と啓介は幼なじみなんだ。桜子の家は古い呉服屋の家で、祖父が決めた許嫁がいるらしい
はい！啓介さんって誰ですか？
榊のことだ。榊啓介。彼奴自己紹介もしていないのか？
えーと、簡単に御子柴くんが教えてくれました
俺達は同い年もあって仲が良かった。いつしか桜子に惹かれていく自分がいて、１度告白した。そしたら言われたんだ。『私には許嫁がいるから』てな
そんな……
俺が『そうか』と諦めかけとき、鉄拳が飛んできた
え
『この程度で諦めるぐらいの気持ちなら、最初から告るんじゃないわよ』と言って怒られた。あれは痛かったな
だから今は、桜子の祖父に認めて貰えるような男になる為に努力中だ
そうなんですか。なんか素敵です
あの、先輩。どうして先輩は愛花ちゃんと
お、早いな二人とも
そういえば、桜子さんってどんな人なんですか？
…………
…………
そうだな……竹を割ったら中から出てきたのはかぐや姫じゃくて、鉞(まさかり)を持った金太郎だったって感じだな
はい？
兎だと思ったら針鼠だったって感じだな
はい？
あれー、愛花じゃん。今終わり？
瀬田さん！
今終わりです。瀬田さんは部活帰りですか？
お疲れー。そ、部活帰り。あ、こっちはあたしの友達の佳奈
はじめまして、内村佳奈です
はじめまして、篠塚愛花です。よろしくお願いします
真由美から聞いてる。なんかとっても面白い子だって
ねぇ。立ち話もなんだからさ、どっか寄って行かない？
いいね。何処行こうか。篠塚さんはなに食べたい？
へ？
それとも用事があったりする？
いえ、全然ありません！ものすごく暇です！
よし、なら決まり。そこのファミレスに行こうよ。マウンテンポテト食べたい
いらっしゃいませー。３名様で宜しいでしょうか？
マウンテンポテトとドリンクバー３つ。愛花はなにか食べる？
えっと、お腹は空いていないから大丈夫です
愛花、ジュース取りに行こう
え、はい
はい、愛花のグラス
ありがとうございます
…………
お客様、コップを持ったまま前へ押してみて下さい
ありがとうございます
ごゆっくりどうぞ
遅かったね。ポテトもう来てるよ
どのジュースにしようか悩んでました
来週の日曜から、地区大会が始まるから頑張らないとね
もう地区大会なんだ。運動部は早いね
二人ともなんの部活をしてるんですか？
あたしは陸上部。短距離してんの
私は吹奏楽部。ホルンを担当してるの
ホルンですか。楽器が吹けるなんてすごいですね
入部の動機は不純だけどねー
ちょっと！
いいじゃん。今は真剣にやってるんだし、それに恋バナとか聞くの楽しいし
もー
この子ね、吹奏楽部の先輩の一人に一目惚れしちゃったんだよ。で、少しでも近付きたくて吹奏楽部に入ったってわけ
一目惚れしたんですか？素敵ですねー
一目惚れってどんな感じだったんですか？
んー、そうね。その人を見ただけで胸が苦しくなって、その人しか見えなくなっちゃう感じかな。会えるだけで嬉しくなったり、別の子と話してるのを見て苦しくなったり……ああ、私先輩が好きなんだなって気付いたの
ひゅー、惚気ご馳走さま
もー
あのっ
どうしたの？
私もあります。その人を見た時、すごく輝いていたりその人の声しか聞こえなかったり、胸が締め付けられるような感じで……
えー、それ恋じゃないの！？
えー、相手は誰？
い、一ノ瀬先輩
あー、やっぱり一ノ瀬先輩なんだ。記憶喪失になっても好きな人は変わらないないなんて素敵ね
はは、顔真っ赤。かーわいい
私は……一ノ瀬先輩に恋をしてるんですか？
自覚なかったの？そっかー、記憶喪失だったから初恋みたいな感じなのかもね
初恋……
……あわあわあわあわあっ、私、私、一ノ瀬先輩が好き…いやぁぁぁあっ
おー、テンパってるテンパってる
うふふ、可愛い
とっとと一ノ瀬先輩と別れなさいよ！
篠塚愛花。記憶喪失って本当？
はい、そうです！私が篠塚愛花です
ぎゃふっ、
記憶がないんだったら、とっとと一ノ瀬先輩と別れなさいよ！
え？
あんたなんか本当は好きじゃないんだから！一ノ瀬先輩は間宮先輩が好きなの！邪魔なのよあんたは、このブス！
大丈夫？
田中くん
なにがあったの？
あ、あんたには関係ないでしょ！
篠塚さんになにしたの？
だから、あんたには関係ないでしょ！その女が悪いんだから！その女が一ノ瀬先輩と別れないからよ！いい、絶対別れなさいよ！
篠塚さん大丈夫？気にすることないから
ありがとう田中くん。私は大丈夫だよ
そう、ならいいけど
こんにちは、御子柴くん
篠塚か。学校には慣れてきたか？
はい、楽しいです
仲良いね、二人とも。俺には挨拶ねーの？
誰探してんのー？ああ、和樹に会いたかった？残念だけど、和樹は桜子と楽しくお弁当を食べてるんじゃない
こんにちは榊さん。一ノ瀬先輩に伝えたいことがあったんですけど、それなら放課後にしますね
伝えたいこと？
まだちゃんと伝えてなかったので。私と一ノ瀬先輩が別れて、好きな人と付き合ってくださいって
あー……そのことね。ちょっと待って
和樹には連絡しておいたから、ご飯食べたら生徒会室に行きなよ
えぇぇっ、わざわざお呼びだしして頂けたんですか？そんな、悪いですよ。私の方から行きますけど
いいって。あまり人に聞かせるような話じゃないしね
篠塚も２階で食べるか？
折角ですが私は１階の方が……
いいね、そうしよう。さ、行こう愛花ちゃん
今日はナポリタンにしてみました
御子柴くんの唐揚げは山盛りですごいですね。さすがです
また油物ですか。胸焼けしますよ、全く
今日は部活に出なきゃいけないから、生徒会室に行けないけどよろしくね
はい、頑張ってください
食べる？
いえっ、榊さんのご飯が減ってしまうので
気にしないって。はい、あーん
そ、それじゃ……いただきます。あーん
おいひぃ
……篠塚、唐揚げも食べるか？
えっ、悪いですよ
遠慮するな。食え
それじゃあ１つだけ、いただきます。あーんっ、あふあふっ
むふふふっ、おいひぃ
……ねぇ、愛花ちゃん。こっちの海老フライを一口食べてみない？美味しいよ
それならこっちの肉団子はどうだ？
俺あんまりお腹空いてないから、愛花ちゃんが食べてくれると嬉しいな
どうせ後で売店に行くからな。気にするな、ほら
まるで雛鳥に餌をあげてるみたいですね
失礼します。すいません、お呼びしてしまって
いや。なにか用か？
お昼ご飯を邪魔をしてしまって本当にすみません！
その事はいい。用件は？
あの、榊さんから聞いたんですけど。私と一ノ瀬先輩が付き合ってるって
……ああ
先輩には好きな人がいるって聞きました
………
もしそうだったら、私と別れてその人と付き合うべきです！
は？
ごめんなさい。本当は金曜日のあの時、お伝えするべきだったんですけど。以前の私が、先輩と好きな人の間を引き裂いてしまって、本当に申し訳ありませんでした
それが呼び出した理由？
はい
そう、か
わかった。ありがとう愛花
大丈夫か！？
大丈夫です。先輩の笑顔を見たら、安心して力が抜けちゃっただけなので。もう、怒ってないですか？
ん、そんなに怒っていたように見えたか？
怒ってはいない。ただ、愛花からの呼び出しにはあまり……良い思い出がないからな
あの、例えば？
……抱き付かれたり、腕に絡み付かれたりだな。後はその、キ
いやぁぁぁああああっ！！
愛花？
すいませんすいませんすいません！もう二度とそんなことしませんので。ああ、本当にもう……
いやぁぁぁああああっ！！
落ち着け！
落ち着いたか？
あう……お騒がせしました。あの、先輩
なんだ
もう先輩に抱き付いたりしませんのでご安心ください。桜子さんとお幸せに
ああ
ふふ、先輩は桜子さんのことが大好きなんですね。今、すごく優しい笑顔になりました
からかうな。まぁ、好きだがな
っ、もう行きますね。来ていただいてありがとうございました
いや。今日は体育祭のプログラムの流れを伝えるから、また放課後に此処で
はい、失礼しました
……あれっ？
う、う……どうして、涙が、出るの？
本人は自覚なし、か。ごめんねぇ、愛花ちゃん
いっちに、いっちに
いっちに、いっちにって、うわっ！
いたたたっ
ご、ごめん！だいじょっ
はい、大丈夫ですよ。田中くんは怪我ないですか？
うわっ、ごめ、ごめん！
いたたたっ
あ、ごめん！掴まって
あいた、田中くん大丈夫ですか？
う、うん……さっきからごめん
いいえ、練習ですから失敗してもまた立ち上がればいいんですよ。それより怪我がなくてよかっです
……役得ってこういうことだよな
どうかしましたか？
ううん、頑張ろうね
はい！
遅いわよ！
待っててくれたんですか？ごめんなさい
誰があんたなんか待つもんですか！
今朝私が言ったことは覚えてる？
はい、覚えてます
だったらなんですぐに別れないのよ！あんた記憶がないんだから、先輩の傍にいる必要ないでしょ！
私と一ノ瀬先輩は
あんたの言いたいことぐらいわかるわよ。別れたくないんでしょ？
え、
いいこと？一ノ瀬先輩には間宮先輩がいるの。あんたなんか入る隙間がないぐらい、二人は想いあってんのよ
えっと、だから
虚しいと思わないの自分がやってることが。無駄なことなのに二人を傷付けて、あんたがやってることは最低なことなんだから！
あのっ
とっとと一ノ瀬先輩と別れなさいよ！
たーんけん、たーんけん
何処なの此処
充電がなーーい！
私、迷子ぉお！？
う……っ
ひぐっ、うー……
どうした？
っ！ぶえっ
愛花？
ひぐっ、い、い、一ノ瀬先輩っ！？
こんな所でどうした？
え、えっと、その
……どうして泣いていた
あう……笑わないでくださいね
ん？ああ
家の近所の地形を覚えようと探索していたんですが、川とかワンちゃんとかに釣られてこの公園を見つけたんです。此処にいた子供達と遊んでいたら……帰り道がわからなくなってしまって
……つまり、迷子か？
うう、お恥ずかしながらそうです。スマホで現在地を調べようにも、充電するのを忘れて電源が入らず、途方に暮れてました
ふ、ふは
先輩？
いや、悪い。それなら俺が家まで送ろう
私の家知ってるんですか？
ああ。何度か送ったことがあるからな
先輩は救世主様です！
は？
しぇ、先輩のお家はこの辺りなんですか？
いや、俺の家は此処から２駅離れた場所だ。塾の帰りで此処を通って、たまたま愛花を見つけた
ほへー、塾の帰りなんですか。大変ですね
受験生だからな
一ノ瀬先輩っ！
昨日はすみませんでした！いきなりプリントを投げ付けてしまって
ああ、そのことか。気にしてないから謝る必要はない
此処からなら帰れます。本当にありがとうございました
そうか。気を抜かず、真っ直ぐに帰れよ
はい！先輩もお気をつけて
おかえりー！
げっ
カーネーションだよね、これ
……ああ
明日は母の日だからな。優しいな悠哉は
別に、んなことねーすよ
母の日！？明日母の日なの！？
先輩っ、私帰ります。送ってくださってありがとうございました！
嵐のようだな
記憶がなくなっても一ノ瀬先輩を振り回してんすか
いや、そういう訳じゃないんだが……本来の愛花は、あんな無邪気だったのかと思ってな
……どうなんでしょうね
おはよう
……なにしてんだよ
え？母の日なのでお手伝いをしようと
ふーん
じゃが芋と人参と玉葱。後はお肉とカレー粉かな
あっ、当初の目的を忘れるところだった
さーて、作るぞー
えーと、先ずは野菜を一口サイズに切るんだね
……なにやってんだ
母の日なので夕食を作ってあげようかと思って
食えるもん作れんのかよ
頑張ります！
………
ちょっと待て！！
え？
なんで包丁を両手で持って、んな勢いよく振り下ろそうとしてんだよ！斧か！
芋は固いので力いっぱい切った方がいいかと……
しかもまだ皮剥いてねーじゃねーか。皮剥いてから切れ
たく、貸せ。テメーはピーラーで人参の皮でも剥いてろ
悠哉くんは料理が上手ですね
これぐらい普通だろ。テメーが不器用なんだよ
精進あるのみですね。ところで悠哉くん
前向き過ぎじゃね？あー？
人参って何処までが皮なんですか？
ばっ！アホかテメーは！一回りしたら終わりだ。勿体ねーことしやがって
えぇぇっ、そうなんですか！？
それぐらいの知識を付けてから料理しろ！
まだじゃが芋余ってるから、ポテトサラダに使えるだろ
悠哉くん……ありがとう！
次は失敗すんなよ
はい！
なにしてんだ
愛情を送っているのです。お母さんが喜ぶような美味しいカレーになりますようにって
呪ってる魔女にしか見えねーぞ
不器用にも程があんだろ。皺くちゃじゃねーか、ちゃんと伸ばしてから干せ
ただいまー
あ、おかえりなさーい！
カレーの匂いがするけど、悠哉食べたの？
ちげーよ。作ったんだよ
え？あら、部屋が綺麗になってる。それに洗濯物も
お母さん！
いつもありがとう。今日は母の日なので、感謝を込めて、今日の夕食は悠哉くんと二人で作りました
殆んど俺が作ったようなもんだけどな
うん、悠哉くんは料理の天才かも知れません。包丁捌きがすごいんですよ！
嫌み通じねーのかテメーは
っ、美味しいわ
やったね、悠哉くん
まあまあだな
本当に美味しわ。ありがとう、二人とも
玉子焼きを作れるようになってから言え
……なんで私と一ノ瀬先輩は付き合ってるんですか？
それ聞いちゃう？
知りたいです
あまり気分の良い話じゃないぞ
でもさ、何れはわかることでしょ？今話しても変わりはないと思うけど
桜子って女の子がいるんだけどね、和樹とその子は両想いなんだよ。だけど、去年和樹に惚れた女の子が現れて、二人の仲を引き裂いた。自分と付き合わなければ、桜子をイジメるってね
え
最初は和樹も抵抗したんだよ。俺とそこにいる、健人と一緒に説得もしたんだ。だけど逆効果でしかなく、桜子は孤立させられた。女の子のイジメって怖いよね
イジメ、ですか
最初は陰口から始まったかな。和樹は顔が良くて責任感が強く、文武両道だから人気もあった。桜子が和樹に言い寄っているって噂が流れて、和樹を好きな子からハブられ始めた時、和樹が怒ってね。誤解を解いて、自分は桜子が好きだと言ったんだ。それも公の場で
人って単純なものでさ、簡単に流されていくんだよ。あれだけ桜子を嫌っていたのに、和樹の一声であっさり態度を変える。軽く謝っただけで、なかったことにするんだ。ヘドが出るね
実際、周りに合わせてしまうのが普通だ。悪いことをしているとわかっていても、周りと同じなら安心してしまう。イジメが駄目だと言うのは簡単だが、あの現状でそれを言うのは普通なら無理だろう。俺も、力不足だった
御子柴くん……
……学校の雰囲気も丸くなって、これで終わったと思った頃だった。桜子が階段から落ちたんだ
えぇっ！？
桜子は足を滑らしたと言っていたけど、数日後、和樹と愛花ちゃんが付き合うことになったんだよ。どういう経緯かは教えてくれない。でも、ちょっと考えればわかるよね？
怪我は？桜子さんに怪我はなかったんですか！？
は？
捻挫はしたが１週間で完治したはずだ
捻挫！？
後遺症とかは？
いや、ないな。今は走り回れるほど元気だ
良かった
一ノ瀬先輩は心変わりしたんですか？
なんでそうなるの。普通に考えて愛花ちゃんが脅したに決まってんでしょ。二人が付き合い始めてから桜子への嫌がらせは止まったし、和樹は自分が卒業するまでの間だけだって言ってたからね
今更かもしれませんが、一ノ瀬先輩は私と別れて、桜子さんと添い遂げるべきです
添い遂げるって……それじゃあ本当に、和樹と別れてもいいんだね？
勿論です！
ふーん……
話が終わったのでしたら仕事してくれませんか？部活の認定証や部費の配布、体育祭の日程から設備や割り当てと、仕事が山のようにあるんですよ
ああ、そうだな。悪い
私も何かお手伝いしたいです
はいはーい。俺の肩揉んでくれる？仕事のし過ぎで肩が凝っちゃった
そんな訳ないでしょ！此処に来てから書類すら見てないくせに！
気疲れってやつー？ピリピリした空気って疲れるよね
誰のせいですか！
先輩も手伝いたいのなら席に座ってください。猫の手も借りたいので
はい！なにをすればいいですか！
そこの箱に各種プリントが入ってます。今度、体育祭の実行委員の人達と会議を行う時に使う物です。ページを間違えずに、１組ずつホッチキスで纏めてください。全部で３５組分ありますから、確認を忘れないで
任せてください！
…………？
芯がない！？
ああ、それ芯がないタイプのホッチキス。ゴミも出ないし芯のお金も掛からないすぐれもの
エコですね！
そうだねー
出来ました、１部！私にも出来ましたよ！
……そりゃ出来るでしょ
うむ、ズレもなく綺麗に出来ているな
残り３４部ですよ。手を休めないでください。まだまだ仕事はあるんですから
はい！
腹が減ったな
昼間あれだけ食っといてよく言えるね。底無しなんじゃないの？
確かにあれは食べ過ぎでしたね。こっちが胸焼けしそうでしたよ
あれぐらい普通だろ。お前等が少食なだけだ
あれが普通だったら大食いの人達も普通だっての
焼き肉定食ご飯大盛りに、豚カツとコロッケ。あげくの果てにご飯おかわりしてましたからね
美味しそう……
ん？学食の焼き肉定食は美味いぞ。今度食ってみろ
そうします！
愛花ちゃんはなに食べたの？
カレーライスです
ああ、此所のカレーは美味いな。もう少し辛ければ言うことないんだが
それは同意。甘口と中辛しかないのはちょっとねー
皆さんのお勧めのメニューとかあります？
牛丼
また肉？本当に肉食だねお前
汁だくで！
榊さんはありますか？
んー、強いて言うならランチ。日替わりで飽きないし
なるほど。今度日替わりランチの内容見てみよう
新は好きなメニューとかあるの？
五穀米ですかね
「五穀米！？
女子か！
五穀米は栄養価が高いんです。好きな物ばかりを食べて、偏った食生活になるよりずっと良いですから
ＯＬか！若いんだからもっとこう、好きな物食べてもいいんじゃない？
若いからです。今のうちに体の基礎をしっかり作らなければ
アスリートでも目指してんの、新……
千葉くんを見習って、私も健康に気をつけます！
え、なに影響受けちゃってんの？それより愛花ちゃんは好きなメニューないの？
私ですか？
まだ２回しか食べていないので、これから色んなメニューを食べて決めます。あ、でもオムライスは美味しかったですよ
あー、記憶ないもんねー
でも、学食メニューじゃないですけど、食べてみたい物はあるんですよ
ほう、なんだ？
それはハン……
遅くなってすまない
遅かったね
部活の方は大丈夫なのか？
ああ、問題ない。今は生徒会の仕事を優先しなければならないしな
どのくらい進んでいる
そうですよね……昨日から大分纏められています。こっちが先輩のサインが必要な物です。上から締め切りが早い物なので、お願いします
新は仕事が早くて助かる。ありがとう
…………
っ、
篠塚。こいつが生徒会長の一ノ瀬だ
……記憶がないというのは本当なのか？
そうみたいだねー。全然性格違うから。これが演技だったら、主演女優賞ものだよ
そうか。記憶がなくなって体調が悪くなったりしていないか？
え、あっ、
どうした、篠塚。顔色が悪いぞ？
愛花？
っ！！
あの、私、あのっ
いやぁああああああっ！！
ごめんなさいぃぃ
悠哉は朝練よ
悠哉は悠哉なりに思う所もあるだろうから、今はそっとしておきなさい
お母さん……
ご飯食べたら仕度しなさい。一緒に学校に行くから
え、お母さんも学校に行くの？
当たり前でしょ。愛花の事を説明しに行かなきゃならないんだから
さて、御用件は何でしょうか？
いつも娘がお世話になっております。実はお話しなければならない事がありまして。こちらを
これは……なにかの間違いでは？いつものように彼女の悪戯なのではないですか？
先生には大変ご迷惑をお掛けしております。ですがその診断書は本物です。昨日私と一緒に病院に行き、医者から渡された物。娘は【全生活史健忘】、即ち、記憶喪失になってしまったんです。
いや、しかし……
昨日の娘におかしな事はなかったですか？
確かにいつもとは違いましたが。俄には信じられませんね
ですがそれが真実なんです。なにかとご迷惑をお掛けしますが、どうぞ娘をよろしくお願いします
わかりました。此方も出来る限りの事をさせてて頂きます
私は先生に嫌われるようなことしませんでしたか？
覚えないのか、忘れた振りをしているのか。俺にとってはどうでもいい。ただ、お前が俺の未来を壊したことに変わりはない
え……
大丈夫？顔色悪いよ
最後に話しておくことがある。今朝、篠塚のお母さんから篠塚が記憶喪失だと聞かされた。いきなりのことで戸惑うだろうが、力になれることがあれば助けてやってくれ
大丈夫だよ。最初は皆戸惑うだろうけど、きっと仲良く出来るから
田中くん……
あの、田中くんに聞きたいことがあるんだけど
俺に？なにかな？
あのね、私と先生って仲悪かった？
え、先生って須藤先生のこと？
うん、担任の先生
そうだな。普通、だったんじゃないかな？あんまり二人でいた所見たことないし
あ、でも……
なに？
一度だけ、先生が篠塚さんのことを睨んでいたことがあったんだ。なんか、親の敵でも見る感じで怖かったの覚えてる。俺の気のせいかもしれないけどね
………
あんまり気を落とさないで。今の篠塚さんなら、きっと先生と仲良くなれるよ。今の篠塚さんはとても話しやすいから
ありがとう！田中くん。私頑張るよ！
わっ、あ、うん。俺も力になりたいから、なんでも言って
本当にありがとう！田中くんは優しいね
いや、そんなことないよ。……下心有るし
くそ、田中が羨ましい
記憶喪失って彼処まで変わるもんなのか。全然別人にしか見えねー
……嘘なんじゃない？都合良すぎでしょ
だよねー。男子の気を惹きたくて嘘ついてる決まってるよ
静かに。競技はこの６種目。ひとり最低２つは出てもらいます。『私を食べて』は女子のみ、『騎馬戦』は男子のみです。質問ある人は手を上げてください
はーい。『私を食べて』と『あなたと一緒に』ってどんな競技？
『私を食べて』はパン食い競走よ。『あなたと一緒に』は二人三脚。これは男女一組ずつの決まりだから
えー、パン食い？やだーカッコ悪
ないよねー
それじゃまず『あなたと一緒に』のペアを決めます。この中にクジが入ってるから数字が同じ人と組んで
３番の奴ー
えー、あんたと一緒とか最悪
それはこっちの台詞だ、バーカ。足引っ張るなよ
篠塚さんは何番だったの？
え、私は【１６】
本当に！？俺と同じだ。よろしくね
よろしく、田中くん！
次に今から種目を言っていくから、出たいと思ったら手を上げてください
えっと……篠塚さん本当にパン食い競走に出たいの？
はい！パン食い競走に出たいです
……それじゃあ、篠塚さんは出場っと。後はじゃんけんで決めるわよ
嬉しそうだね。そんなにパン食い競走に出たかったの？
うん！すごく楽しみ。全力でパンにかじりつきます
はは、頑張ってね
放課後、生徒会室で体育祭の話し合いがあるらしい。生徒会室に行くように
あ、はい！教えてくださってありがとうございます
失礼します
よう、噂の記憶喪失少女。注目の的になった気分はどうだ？
記憶があってもなくても、仕事の邪魔にしかならないんで帰ってくださって結構ですよ
篠塚か。迷わず来れたか？
こいつが会計の榊
どーも。記憶がないってどんな感じ？
榊っ！そしてこいつが書記の千葉
……
なにかとご迷惑をお掛けしますが、よろしくお願いします
へー……
どうした？
いえ、会長さんはいないんですね
ああ、それは……
会長は君に会いたくないから此処には来ないよ
榊っ！
私は会長に会わなくても良いんですけど、皆さんは会長に会えなくて大丈夫ですか？生徒会の仕事に支障が出たりしませんか？
………
あはははっ、記憶がないって本当なんだ。仮にも恋人に向かって会いたくないなんてさ
仕事に支障があるに決まっているでしょう。先輩がいない方が効率が良いんで、帰ってくださって結構ですよ
えっと……どういうことでしょう？
んー？だから、恋人の和樹のことを忘れたんなら、二人は別れて、和樹は本当に好きな子と付き合えるってことだよ。わかった？
お母さん、記憶がなくなりそうなぐらい頭が痛いっ！
大変！病気かもしれないから、急いで病院に行って見てもらいましょう！
ワタシハダレ、ココハドコ
愛花の頭がおかしくなってしまったわ！精神科に入院させないと
……退け
うひゃっ
ただいまお母さん
あら、おかえり
お母さん。お話があります
なによ、いきなり。お金ならないわよ
実は私……
記憶喪失とかくだらねぇこと言うんじゃねーだろうな
え
そうなんです。実は私、一昨日までの記憶がないんです
えっ、どういうことよ？
ふざけんじゃねぇぞ
周りが自分の思い通りいかなくて、立場が悪くなったら記憶をなくしてリセットか？ゲーム感覚のつもりかよ、糞女っ！
きゃっ！
悠哉っ！
てめーが今まで何してきたかわかってんのか？散々やりたい放題して俺ら家族に迷惑かけやがって。今更忘れたとは言わせねーからな！
わ、私は……いったい何をしたんでしょうか？
てめーが他所でもめ事起こす度に、俺らは頭を下げ続けてきた。てめーの弟ってだけで、中学まで周りから白い目で見られてきた！欲しいものはなんでも欲しがって、欲しかった服が買って貰えなかっただけで、母さんを階段から突き落としただろうが！
えっ、そんなっ
まだ知らねー振り続けんのかよ。玄関の前でてめーがぶつぶつ言ってんの聞いてたんだよ、俺は！騙されねーからなっ！
……お母さん
ごめんなさい！
あ、愛花！？
謝って済むことじゃないけど、ごめんなさい！
や、やめなさい愛花。もういいわ
でも、一歩間違えば死んでしまったかもしれないのにっ
落ちたといっても、４、５段目からだったし、打撲ですんだわ
打撲っ！？
ひっ、
な、なんだよ
もしかして、私は悠哉くんにも怪我をさせてしまったんでしょうか？何か酷いことをしてしまったんじゃないんですか？
……餓鬼の頃から弟は姉の下僕だと言って、小間使いのようにこき使い、小学校は毎朝背負って登校させて、小遣いや玩具は全部奪われた
中学になる頃には俺もデカくなって言うこと聞かなくなったら、今度は周りに手を出しやがって。男のもめ事の尻拭いを押し付けては自分は好き勝手。もううんざりなんだよ！
お母さん！
な、なによ
これから私のお小遣いは悠哉くんに全部あげてください
は？
え
今度は私が悠哉くんを背負って学校まで送ってあげます！
な、ふざけんな！んな恥ずかしいこと出来るかバカ！
なら、自転車で送ります
いらねーよ、女に送ってもらうとかありえねーわ
はっ！では悠哉くんがなにかに巻き込まれた時は、私が盾として守ります。私は、悠哉くんのお姉ちゃんなんですから！
今更姉貴面とかふざけるんじゃ、
それでも！手遅れかもしれないけど、私は悠哉くんのお姉ちゃんになりたいんです！
……っ
取り敢えず病院に行きましょう
お母さん……
悠哉、気持ちはわかるけど少し落ち着きなさい。後片付けちゃんとしてね
………
私が、帰ったら私が片付けます
愛花。割ったのは悠哉なの。悠哉、お願いね
………
そうですね……見たかぎり脳の異常は見当たりません。一部だけではなく、幼い頃からの記憶が全て忘れてしまう【全生活史健忘】でしょう
全生活史健忘……
外部に異常が見当たらないので、発症理由は本人に耐えられないほどのストレスによるものでしょう。記憶の手掛かりになるものと少しずつ接触させた方がいいでしょうが、大きな精神的苦痛が原因なので、うつ状態になる可能性があります。ご家族の方は注意してあげてください
あ、あの。でも私健康なので学校に行きたいんですけど
ええ、構いませんよ。体に異常はありませんし、日頃の日常生活を過ごした方が記憶を取り戻せやすいでしょうから
やったー！学校に行けるー！
ふふ、普通は記憶喪失になると不安で落ち込む方が多いのですが、彼女は明るくていいですね。これなら回復も早いでしょう。何かあれば、また来てください
ありがとうございました
ありがとうございましたー！
あんたそんなに学校が好きなの？
うん！学校楽しかった。友達も出来たんだよ
友達？あんたに？
それも三人も！隣の席の田中くんでしょ、環境委員の瀬田さんに副会長の御子柴くん。皆優しくていい人ばかりなんだ
そう……友達が出来たの
回覧板回してくるから、先にお風呂入ってて頂戴
はい。いってらっしゃい
うわっ！
え、なに！？
大丈夫ですか、悠哉くん！
あ？……って、なっ！？
どこか怪我はしていませんか？
…………ざけんなっ！とっとと風呂場に戻れ！
悠哉くんに怪我がないか心配になってしまって、迷惑でしたか？
そういう問題じゃねー！てめーなんつー格好してんだよ、早く行け！
えっと……裸が嫌いなんですか？
なっ、てめーは記憶と一緒に恥じらいも忘れたのかよ！
マジか……記憶がねぇて、マジか……
なに考えてるのよ！年頃の女の子でしょ！？もっと慎みを持ちなさい！
はーい……
いたーー！！
てんとう虫発見！あっ、こっちにはバッタも！きゃー跳んだすごい！
もうやだ！あたし虫嫌いなんだけど
文句言うなよ。環境委員に入ったんだから、花壇の整備もやらなきゃなんねーのわかってんだろ
だってぇ……
あ、あのっ
ん？
えっと、誰か知ってる人？
知らねーよこんな可愛い子
なんか用？
私お手伝いがしたいんですけど、だめでしょうか？
手伝いって、種を植えたいってこと？
はい、そうです！
超良い子じゃん！助っ人来たよ！
いやぁ、ミミズ！
うわ、こっちに投げんなよ！
君、ミミズとかいるから気を付け……
ミミズだーて、おけらだーて、アメンボだーて
……大丈夫そうだな
そうだな
ぎゃああっ、幼虫がいる！俺これ無理！
生物の橋本が、タンパク質あって美味いとか言ってたな
やーめーろー
今はたくさん寝て、元気に生まれてくるんだよー
強ぇ……
やりたがる訳だ
どんな花が咲くんですか？
ケイトウっていう花よ。花言葉はおしゃれ、個性
ほへー
あんたさ、環境委員に入っちゃえば。花とか好きなんでしょ？
え、でも
それいいな！是非入ってよ
ありがとうございます。でも、他の委員に入ってるから
あっちゃー、マジか。因みに何処に入ってんの？
生徒会です
え、生徒会に君みたいな子いたっけ？
いないない！生徒会は一ノ瀬先輩に榊先輩。御子柴先輩と新君。そしてあの篠塚さんの５人だもん
今更だけど、名前なんていうの？
篠塚愛花です
ねーわ！いやいやいやいや、ぜってーねーから！別人じゃん！？
本当に篠塚愛花？
はい、篠塚愛花です
見た目もだけど、中身が全然違うんですけど……
あ、チャイム。急がなきゃ間に合わないよ
俺らこっちだから。えーと、ありがとう篠塚
いえっ！私で良ければいつでも声を掛けてください！
……なにこれ
上履きです
そんなの見たらわかるわよ！なんでこんな上履きを履いてるのよ！
その上履きしかなかったから。それに汚れてるけど履けるからいいかなって
よくないわよ！あんたバカじゃないの！？こんな上履き履いて悔しくないの、悲しくないの？笑ってんじゃないわよ！
影でコソコソとか嫌いなのよ、犯人見つけたら文句言ってやる
ありがとう、瀬田さん
なんでお礼なんか言うのよ？あたしは怒ってんの！
うん。だから……ありがとう
いたいいたいいたいいたいっ！！
だからなんでそんなにヘラヘラ笑ってんのよ。あんた本当に……
そこの生徒。もうすぐ授業が始まるぞ
げっ、ヤバ
なにをしている。早く教室に戻れ
はいはい、行きますよ
ん、なんだそれは。見せろ
どっちの上履きだ
この子の。ていうかさ、あんた達のせいってのもあるんだから犯人捜しなさいよ！
えっ、そんな！見ず知らずの人にそんなお願い出来ませんよ
いや、こういうことは早めに対処した方がいい。名前は？
あ、はい。私は
ちょっと待って
本気で言ってんの？
どうした瀬田
ちょっと黙ってて
あんたがこいつのこと知らないなんてありえない
え……
どういうことだ。俺はこの女子とは初対面なはずだが
この子は見た目は違うけど、篠塚愛花だよ
篠塚、だと
そしてこいつは、あたしと同じクラスの御子柴健人。生徒会副会長だよ
……篠塚愛花なのか？
そうよ。あたしだって信じられないけど、学生証持ってたし
いや、しかし外見処か雰囲気すら違うぞ
あたしもそう思った。だけど今はそんなことどうでもいいの。どうしてあんたがこいつの顔を知らなかったかってことよ
それはっ、知らないというかわからなかったというか……
わからないって……もしかして記憶喪失？
記憶喪失、か。本当に記憶がないのか？
だってありえないもん。さっきまで花壇で土まみれになって、ミミズとか幼虫見て喜んでたんだよ？ありえないでしょ！？
……病院には行ったのか？
私は、健康です！健康な人は病院に行きません！
はっ、ひっ、
え、ちょっとどうしたの！？
いかん、過呼吸だ
あの、篠塚さんいますか？
体調大丈夫？
はい、大丈夫です。お手数をお掛けしました
なんであんたも来るのよ？
当然だろう
イミワカ。あ、もう起きてて大丈夫なの？
気分はどうだ？
あ、はい。もう平気です
……本当に変わったな
誰よりもお前が一番戸惑っているだろう。追い詰めるような真似をしてすまなかった
えっ……
ごめん。篠塚さんが悪い訳じゃないのに、問い詰めちゃって。記憶喪失になったらそりゃ怖いよね。ホントごめん！
え、篠塚さん記憶喪失なの！？
えっと、その
そっか。だから朝から様子が可笑しかったんだ。大丈夫？頭とか痛くない？
篠塚さんっ！？
ちょっとどうしたの？気分悪いの？
どうした。なにか不安なことがあるなら言ってみろ。焦らずゆっくりでいい
……学校、楽しいです
電車通学、学校での授業。田中くんと食べた美味しい食堂のご飯。瀬田さんと一緒にお花を植えたり、本当に今日一日楽しかった。だからっ……
病院に行きたくない！検査とかして手術とか入院なんてことになって、学校に来れなくなるのが嫌なんです。私……もっと皆といたい！たくさんたくさん思い出を作りたい
いや、ないから！記憶喪失で手術とか聞いたことないから！てかそれで悩んでたの？記憶がなくて不安とかじゃなくて、学校に来れなくなるのが嫌だったの？
…っ、はい
大丈夫だよ篠塚さん。検査はするかもしれないけど、篠塚さんは元気だし絶対学校に通えるから
本当ですか！？
えっ！
う、うん。きっと大丈夫だから
また一緒にご飯食べてくれますか？
勿論。一緒に食べよう
あの……私とお友達になってくれませんか？
えっ！あ、うん。俺で良ければ
本当ですか！？
うわっ、うん、本当に…近いっ
ありがとう田中くん！これからよろしくお願いします
うん、よろしく……参ったな可愛い
瀬田さん！
え、なに？
瀬田さんと話しててとても楽しかったです。私とお友達になってください！
よろしく……て、なんかヤバくない？
いや、あんたヤバいから！ちょっと田中、あんた同じクラスならちゃんとこの子見ててよ？絶対危ないから！
あ、うん。気を付ける
あんたも見ててよ。同じ生徒会なんだから、てなに固まってんのよ
いや、あまりの違いに戸惑いが隠せなかった
一日で友達が二人も出来るなんて幸せです！
俺は入らないのか
えーーマジかよ！
ありえねぇ！
とうとう整形？気持ち悪いんですけどー
一瞬ときめいた俺のピュアな心返せ
おはよう
……はよ
全員席に着け。出席を取る
篠塚
はい！
……手は上げなくていい
体育委員は体育祭の実行委員として手伝って貰うとして、裏方をクラス毎に二人決めなければならない。やりたい奴はいるか
はい！
お前は生徒会だから当然実行委員だ
生徒会が関わると女子の目が違うよな
彼処までいくとこえーよ
一ノ瀬先輩と話せるかも！
おいひぃー
あれ、篠塚さん。２階で食べないの？
ふぁい？
もうすぐ生徒会の人達が来るんじゃないかな？
生徒会の方は２階で食べなきゃダメなんですか？
そういう訳じゃないけど、いつも２階で食べていたから珍しいなって思って
そうだったんだ。田中くんは２階で食べるんですか？
？２階で食べられるのは役員の人だけだよ。他の生徒は上る事も禁止されてるじゃないか
へー
私は此処で食べます。賑やかで楽しいですから
……なんか今日の篠塚さんって、
お待たせ、て誰だこの可愛い子！
聡、まさかお前の彼女じゃ……この裏切り者め！
ちが、違うから！彼女は篠塚さんだよ。僕の隣の席の
はぁあ！？篠塚ってあの悪女の？
えっ、あのケバいまつ毛バサバサのビッチ女がこいつ？
食事中に邪魔してごめんね
良かったら一緒に……
キャー、榊先輩よ！
御子柴君カッコいい！
新君可愛い！守ってあげたくなっちゃう
毎日毎日すごいな。生徒会の人も大変だ
そうか？俺は羨ましいけどな。追い掛けられてみたい、ただし可愛い女の子限定で
バーカ
なんだ。清純っぽい顔に変えても、中身は変わらずビッチか。そんなに生徒会の男と御近づきになりたいかよ
まー、相手にされてねぇけどなお前なんて。本物の清純女子、桜子ちゃんの前じゃ霞む
私は生徒会の一員で、皆から嫌われていて実はビッチ。生徒会に入ったのも役員の男の子目当てだけど、本物の女の子の前じゃ霞むよって話ですか？
……最後が違う
お前は女じゃねーのか
一ノ瀬せんぱーい！！
ラッキー、滅多に食堂に来ない一ノ瀬先輩に会えるなんて！
お、会長だ。珍しいな、食堂に来るなんて
いつもは桜子ちゃんと飯食ってんのに
田中くん達も食べないと覚めちゃいますよ？良かったら一緒に食べませんか？
そうだね。此処で食べようか
えー、ビッチと一緒かよ。飯が不味くなるって
ん？篠塚さん、プリン好きなの？
食べる？
……いいの？
うん。思ったよりご飯の量が多かったから、食べてくれると助かるよ
……本当にいいの？
うん
ありがとう。いただきます
んー、美味しい！ありがとう田中くん
っ、そう？良かった喜んでくれて
俺はもうダメかもしれない。あの篠塚を可愛いと思ってしまった
俺もだ
ありがとう田中くん
プリンそんなに美味しかった？篠塚さんプリン好きなんだね
プリンは好きだよ。それだけじゃなくて、一緒に食べてくれたことが嬉しかったの
だから、田中くん達とご飯を食べられて楽しかった。本当にありがとう
篠塚さん……俺も楽しかった。また一緒に食べよう
いいの！？喜んでお願いします！
くっそー、可愛い
これがテクニックってやつか。恐るべし悪女
あの、顔色悪いですけど大丈夫ですか？良かったら座って下さい
え、でも……
良かったらどうぞ
本当にありがとうございます
あんな子学校(うち)にいたか？
きれー。見た？顔ちっちゃいし、足超長かったよ
やべ、俺惚れたかも
おはようございます！
おはようございます
おはよう、葛城君。服装検査ご苦労様。朝から大変ね
おはようございます。風紀委員ですから
君、見ない顔だが転校生か？
……何故鞄で顔を隠す
失礼なのは承知の上です。葛城さんがあまりにもカッコ良過ぎて直視できないんです！ごめんなさい！
……君は変な子だな。ふ、そんなことを言われたのは初めてだ
名前は？転校生ならば職員室まで案内しよう
いえ！転校生ではないので大丈夫です。お勤めご苦労様です。頑張って下さい
そこの女子、待ちなさい
走ってすみません。間に合わないと思って
そのことじゃない。その上履きだ。お前、イジメられているのか
いえ、違います
そんな上履きを履いた状態で言われても説得力がないな
名前とクラスは？
えーと……
名前とクラスは？
……二年Ｅ組篠塚愛花です
はぁあ！？
本当に篠塚なのか？
はい。何処どう見ても篠塚愛花ではありませんか
別人にしか見えんな。何時もは化粧を塗りたくっていただろうが。寝坊でもして厚化粧する暇がなかったのか
朝はちゃんと起きれたんですが、化粧に失敗しまして。化粧しなきゃダメでしたか？
別に。お前がどんな顔をしていようが興味はないが、今度は素顔で勝負しても無駄だ。お前は性根が腐ってる。さっさと教室に行け、目障りだ
ヘラヘラするな気持ち悪い
す、すみません。褒めて頂いたので嬉しくて
はぁ？今の台詞の何処に褒め言葉があったんだ。馬鹿かお前は
素顔で勝負しても性根が腐ってるからダメなら、中身を綺麗にすればいいんですよね？先生は何処を直せばいいと思いますか？
全部
特に直さなきゃいけない所は？
自分が世界で一番可愛いと思っている思い上がった性格
ご忠告ありがとうございます。他にありますか？
世界中の男は私を好きになると思っている腐った性格
世界中の人が私を好きになるなんてありえないですから、それは大丈夫ですね
え
他にはないですか？私頑張って直します
頭打ったのか。それとも変なもんでも食ったか
お母さんのご飯は美味しいです
……
失礼します！
本当に篠塚なのか
掃き掃除終わりました。他にお手伝い出来ることありますか？
……キモ
おかえりなさい
うぜ
なんだよ、見てんじゃねーよ
部活だったんですか？
はぁ？だったらなんだよ
部活のどんな所が楽しいですか？
テメェーに関係ねーだろ
きっとカッコいい活躍してるんだろうな。聞きたいな
悠哉はあんたと違って運動神経がいいからね。この間の試合も、逆転満塁ホームランを打ったんだから。悠哉の爪の垢でも飲ませたいわ
……つか、なにしてんだよ
目隠しなんかしておかしな子ね
見るなと言ったので
……馬鹿じゃねーの
野球はあれですよね。三点取ったらハットトリック、て言うんですよね。お姉さん知ってますよ
ハットトリックはサッカーだろ、馬鹿。つか、お姉さんとかキモ
う……えっと、球を打ったらトラベリングで塁に走るん……だよね？
どーやって走るんだよ！意味わかんねーわ！トラベリングはバスケだろうが！
……俄仕込みですみません。出直してきます
悠哉くんが試合している所が見たいです
はぁあ！？ふざけんな。どうせ男目当てだろ、うぜーから来んな。つか、くん付けとか気持ち悪いからやめろ
私の目的は悠哉くんです。ハチマキと段幕を作って応援しに行きます。応援するには必要ですからね！
ぜってー来んな！
あんた達、いつの間にそんなに仲良くなったの？
なってねーよ！
あんたもボサッとしてないで、明日の準備でもしたら？
明日？
学校でしょ、明日から
……行ってもいいんですか？
は？行きなさいよ。どうせ友達もいなく、男の子を追いかけ回してるだけだろうけどね。いい、人様に迷惑は掛けないで頂戴。また学校に呼び出されたら恥ずかしいのは私なんだから。本当、どうしてこんな子に育ったのかしら
私、頑張って学校に行きます！
聖琳高等学園二年Ｅ組篠塚愛花
……ちょっと着てみようかな
可愛い過ぎて見惚れちゃう
ねぇ、おかしな所あるかな？
頭がおかしい
おはようございます
おは……え、もうそんな時間！？
もう吃驚させないで頂戴。なんでこんなに早起きなのよ。まだ悠哉も起きていないのに
学校が楽しみで、つい早起きしちゃいました
お手伝いします
そ、助かるわ
ほ、他に何か手伝えることはありませんか！
そうね……ゴミの日だから捨ててきて
喜んで！
おはようございます。私もゴミを捨てに行くので、ついでに一緒に持っていきますよ？
そうかい？悪いねぇ、最近腰が痛くてねぇ。ありがとうね
いいえ、これぐらいお安いご用です
雨でも降るんじゃね
え、青空がとっても綺麗でしたよ？
……
はい、お弁当
ん
はい、今月の学食代
え
なによ、足りないなんて言うんじゃないでしょうね
いえ、ありがとうございます
いってきます
え、その顔で行くの？
いけませんか？
メイクはしないの？
挫折しました
メイクした方が良いですか？
そんなことはないけど……あんたが良いなら何も言わないわ。いってらっしゃい
いってきます！
………
か、鏡っ
う、うそぉぉ……
やったーー！！
天使さんありがとー！！
えー、私ジャンプ出来てる！すごい！！
うるさいよ、愛花！何なの朝から
え、ごめんなさい
貴女は私のお母さんですね！
何馬鹿なこと言ってんの。起きたんならさっさとご飯食べて。ちっとも片付かないんだから
ご飯が食べれる！
パジャマのままなんて恥ずかしい。いくらＧＷだからって怠けすぎよ、ほらご飯食べて
いただきます
えっ
あんた……何泣いてんの？
ご飯が、美味しくて……ありがとうお姉さん
はぁ！？何気持ち悪いこと言ってんの。いつもはババアとしか呼ばないのに気持ち悪いわよ、あんた。何を企んでるんの？
いえ、本当に美味しくて。こんな美味しいご飯を作って食べさせてくれて、ありがとうございます
ご馳走さまでした
……
ふ、ふん。お世辞を言ってご機嫌を取ろうとしても無駄よ。手伝いのひとつもしないで、本当にどうしようもない子ね
何かお手伝い出来ることはありますか？
はぁ！？
小遣いが欲しいの？それても買って欲しい物でもあるの？
いえ、欲しい物はありません。強いて言うならば労働がしたいです
……そんなに言うんなら、玄関の掃き掃除でもして頂戴
喜んで！
その格好で外出ないでよ、みっともない！
うぎゃぁ、眩しいっ！！
はっ、掃除しなきゃ
えっ？
……
あ、あの
姉貴がなんか外でキメーことしてたけど、なんかあった？
それが自分からお手伝いしたい、なんて言い出して気持ち悪いのよ
うわ、キモ。ぜってー裏があるな
そうね。そうじゃなかったらあんなこと言う訳ないものね
母さん腹減った。飯
あれ？
私死んだんじゃ？
そうだよー、君はさっき死んじゃったんだ
えっ、誰！？
僕は人からは天使と呼ばれてる存在。僕は人の魂をあの世と呼ばれる場所に送り届けるのが仕事なんだ
死神さんのような感じですね
あんなのと一緒にするな
えーと、ではあの世までよろしくお願いいたします
それが無理なんだよね
え
魂を乗せる方舟は、決められた人数しか乗せられない。ようは定員オーバー。予定外の人が死んじゃって君は連れて行けないんだ
え……じゃあ私はどうなるの？
魂の追加を申請して迎えにこれるまで待ってるしかないね。ただ、この空間は数時間しか保てないから下界で待ってるしかないんだ
喜んで待ちます！
ただその間は護ってあげられないから、悪霊どもに狙われるけどね
え……
悪霊に捕まるとどうなるんですか？
悪霊になる
あー……
……別の道もあるよ
別の道？
予定外の人が死んじゃったって言ったでしょ？その子はねー君と同じ女の子で同じ歳。そして同じ時間に死んだんだよ。死因は自殺
そこで君に相談なんだけど。この子体、欲しくない？
え
国籍、性別、年齢、死んだ時刻。これら全て同じであれば、魂を移せるんだよ。つまり、君はその子の体でその子の人生を歩める、てわけ
聞いていいですか？
なに？
その人は歩けますか？
え、歩けるけど
もしかしてじゃなくても、走っちゃうことも出来ちゃったり？
え、走れるんじゃない？体は健康だから
お願いいたします！
ただし。この子は周りからバッシングを受けていてね。学校の生徒や先生だけじゃなく、家族にも疎まれている。当然友達もいない。それでもこの子の人生が欲しい？
勿論です！例え殺人鬼で一生牢獄の中で暮らさなければならなくても、例え無人島で一人ぼっちであろうと、健康な体であれば言うことないです！
……あ、そ
あと、君の知ってる人に出会っても他人の振りをすること。間違っても自分の名前を言ったり、このことを話したりしたら地獄行きにするから
わかりました。私は今までのことを封印します
じゃあ了承、てことでいいね。目を瞑って。これから君をその子の体の中に送るから
はい。天使さん、本当にありがとうございます。私の願いを叶えてくれて
え
ありがとう天使さん
よし、これで報告書も申請書も書かなくていいし、上司の嫌みをぐちぐち聞かなくて済む上に、一つの魂を救ったんだから評価上がるだろうね。あー助かった、単純な子で。身体の持ち主は糞みたいな性格で救いようがなかったからねー。これから大変だろうけど、うまい話には裏があるってね。頑張ってねー
……もっと……生きたい
