クレスター、伯爵……
クレスター伯爵家だ。伯爵家の皆様が揃っていらっしゃったぞ
……あれほどのことをしておきながら、奴らには恥という概念はないのか
予想はしていたけれど、こんなあからさまな反応は新鮮ねー
法に則って犯罪者たちを裁いただけなのに、ここまで悪評が高まるとは思いませんでしたよ
叔母上は呑気で良いですね
そりゃね。私は半分部外者だもの。『クレスターが表舞台に出れば悪評が高まる』って昔からの教訓が、実際のところどんな風に作られてきたのか、目の当たりにできて楽しいわ
そこは俺も思ってましたけどね。表舞台で正論を堂々と述べただけで、なんで悪評に繋がるのかって
だいたい全部、デュアーの顔のせいではないの？
父上とて、無茶な刑罰のごり押しはしておりませんよ。『紅薔薇の父』の立場を利用すれば、多少の圧をかけて刑を重くすることも可能でしょうけれど、あくまでも『監察局資料室室長』からの『助言』に留めています
それは現場にいるから分かることであって、離れた場所から審議の場を見れば、デュアーが彼らと同じ席についているだけで十分な圧力に見えるのよ？
先にささっと処分が決定した者も、何人かが自主的に領地を返上したり、財を献上したりしたそうね。それだって事情を知らなければ、『クレスター伯爵が裏で密かに彼らを脅した』って噂を招くし
朝から晩まで王宮に籠もってて、いつ奴らを脅しに行く時間があるんですか……
だからそれは、ちゃんと見てなきゃ分からないの
父上、議会の場でちゃんと仰ってましたよ。『実害のない噂は放置するが、直接手を出されたら動く』って
どうせあの顔の威力で、『口だけの輩ならまぁ見逃してやらんこともないが、実際に我らの悪事を暴こうとする者共を放置すると思うのか』とでも変換されたのではなくて？
悪事はあちらが働いていたわけですが……
それだって、あの膨大な証拠の山を確認できる立場にいる者なんてほんの一握りなのだから、知らない輩は『クレスターが自分たちの邪魔になる者を追い落とすために、偽の証拠をでっち上げた』と思い込める。さすがにそれは、おめでたい頭の持ち主と言わざるを得ないけれど
俺たちだけで完結してるならともかく、証拠の山はヴォルツ様と、何よりジュークが目を通しているわけですからね。証拠の真偽を疑うことは、そのまま王と宰相への反目と受け取られかねない
それが分かっているから、表向きは彼らの処分に反対する声が出ないのでしょう。あくまでも陰でひそひそ囁かれるだけ。……もともと、噂とはそういうものだけれど
……申し訳ありません。リディル様、ナーシャ様
あら、良いのよ。ここまできたらもういっそ、思い切り目立ってやりましょう？
昨日の今日とまでは申せませんが、先週の今週ですものね。シェイラ様、一躍有名人です
有名になりたくて、動いたわけではないのですが……
分かった
御子の御髪は金色になるか、銀色になるか。楽しみだのう
皆の尽力により、我が国は新たな春を迎えることができる。大地の恵みを民と共に慈しみ、その成果を手に次の秋、また会えることを願って――今日は楽しんで欲しい
お疲れでしょう？
そうだな。本当ならこんなところで踊っている場合ではないのだが。休息も大事だと、クレスター伯から叱られた
シーズンを締めくくる夜会ですもの。ある意味、これもお仕事ですわ
……『正妃代理』を務めるそなたにとっては、ある意味どころか仕事そのものだろう
それを申せば、王宮に常駐している時間全部が仕事になってしまいます。別に義務感だけでしているわけではありませんので、わたくしにお気遣いは要りませんよ？
そなたへの気遣いを忘れたら、俺はまた、自分勝手で傲慢な昔に逆戻りだ
……まぁ、そこを全否定できないのが痛いところですが
こんな大騒動は、できればこれきりにしたいものだな……
そのためにはまず、陛下は正妃様をきちんと娶られませんと
他人事か？
他人事ではありませんよ。わたくしだって、陛下が正妃様を選んでくださらないと、いつまで経っても後宮から出られません。……言っておきますが、『このまま紅薔薇を正妃に』なんて話になったら、わたくし全力で逃げますからね
分かったから、そう睨むな。俺だってきちんと、好きな相手を正妃に迎えたい。そなたのことも好ましくは思うが、やはり男女の情は別だからな
ちなみに、陛下が想われているのはシェイラ様ですよね？
当たり前だろう。他に誰がいるのだ
――実は、陛下。そのお方よりわたくし、とある『伝言』をお預かりしておりますの
……なに？
『夜会の途中、真夜中の鐘が鳴る頃に――』
確かにお伝えしましたわよ
あ、あぁ！
……シェイラ
陛下。……伝言を、聞いてくださったのですね
あぁ。幻聴(ゆめ)では、なかったのだな
ゆめ？
紅薔薇から、そなたがここで『待っている』と聞かされて。……自分に都合の良い幻聴を聞いたのかと
そのような……
幻を見るのであれば、私の方でしょう。陛下が私の言葉を聞いてこちらにいらっしゃることこそ、夢なのかもしれません
シェイラ……？
ずっと、お待たせしてばかりで。自分の気持ちが認められなくて。呆れられて、嫌になってしまわれても仕方がないのに
何を言うのだ
こうやってそなたを抱き締める俺も、夢だと思うか？
へい、か……
嫌になったりしない。嫌われて、見限られるとすれば俺だ。後宮を開いておきながらその存在を無視して、そなたたちの嘆きから遠い場所で、自分がいちばん不幸だという妄想に浸っていた。そんな自分につい最近まで気付かず、呑気にそなたに『好きだ』と言い続けて。――全部知ってなお、そなたへの気持ちを捨てることができない
呆れるだろう？分かっているのだ。そなたら側室を自分勝手に遠ざけ続けた俺に、そなたを求める資格なんて本当はない。俺に子どもがいないと国の存続が危ういと貴族たちは言うが、『王』なんて居なくても『国』は回る。跡継ぎがいないなら、俺が死ぬまでに『王』のいない政治体制を整えれば良い話だ。そうすれば、血眼になって正妃を決める必要なんてなくなる
ずっと……そのようなことを、考えていらしたのですか？
側室たちを苦しめてきた俺が、どの面下げて『正妃を選ばせろ』なんて言える？それよりは生涯独り身を貫いて、国の仕組みを変えた方がずっと誠実で堅実だ。そうすべきだと頭では分かっているし……民の力が強くなっている現状を見ても、王家と貴族が政(まつりごと)を独占するよりもっと、国にとって有益なやり方があるのではないかと思う
全部知って、そなたが俺より紅薔薇を好きでも当然だと分かって。……本当にそなたの幸せを願うなら、俺よりもっと、
――お止めください！
私への、意趣返しのつもりですか？
意趣、がえし？
私が以前、『正妃に相応しいのは紅薔薇様』だなんて言ったから。同じように陛下も、私を他の方と娶せようと？
そんなわけがないだろう！……できるわけないという話をしたいんだ、最後まで聞いてくれ
仮定でも聞きたくありません。どうしてそんなに、自虐なさるのです？陛下はこれから先の人生、全てを国と民に捧げてしまわれるおつもりなのですか？
シェイラ。王とはそういうものだ
否定はいたしません。けれどだからといって、陛下が陛下の……『ジューク様』の幸せまで諦める必要はないはずです
さんざん、そなたたちを不幸にした俺が？
あまり女を見くびらないでくださいませ。少々の苦労で人生を『不幸』だと捨てるほど、私たちは弱くありません。陛下には確かにさんざん苦労させられたかもしれませんが、それを不幸にするか幸せにするかは、私たちの心持ち一つです。少なくとも私は、たくさんのお友だちと、大切な親友と出会えたこの一年を、不幸だったなんて思えませんわ
この国をこの先どのように導くのか、それを決められるのは王であるあなた様です。ですけれど、どんな『国』を創られるにせよ、そのために『ジューク様』を殺さないで。――私の大好きな、あなたを
……っ、シェイラ、そなた今、何を
好き、なのです。私はきっと、ずっと前から、あなたのことが。『王』であるあなたも、その重さに震えながら必死に立とうとしている、ただの『ジューク様』も、私には等しく大切で。……一つあなたを知る度に、知らないうちに好きになっていました
……いけませんか？
え……
私が、あなたを……ジューク様を幸せにしたいと思っては、いけませんか？僭越なのは、分かっています。けれど、こんな風に誰かを愛しく感じて、その気持ちだけで幸せで、もらった分そのひとのことを幸せにしたいなんて、思ったこと無くて
シェイラ……
捨てたく、ないんです。気持ちを殺すのって、本当に辛くて苦しかったから。同じように苦労するならこれからは、この気持ちを生かして未来を目指す苦労をしたいと、私は……
泣くな、シェイラ
ですが……やはり、遅かったのかと
違う。……違う
信じられないんだ。俺はいつだって、自分勝手な感情をそなたにぶつけることしかしていなかったから
そのような。陛下はいつも、お優しくていらっしゃいました
……名を呼んでくれ、シェイラ。王でない俺も大切だと、そう思うなら
ジューク、さま
目指して、くれるのか？俺と共にある、未来を。――そなたを正妃に望んでも、俺はそなたから怨まれないか？
私を隣にと、望んでくださるのですか？
ずっと言っていたはずだ。俺が望むのはシェイラ、そなただけだと
ありがとう、シェイラ。……愛している
うっわ。王様、何だかんだで手が早いねー
……王子様がお姫様にキスをしてめでたしめでたしは、物語の定番だけど。ここまでお約束を踏まなくても良いのに
あれ、ディー不機嫌？
不機嫌っていうか、いたたまれない。他人様の恋愛事情なんて、覗き見るモノじゃないわね
上手くまとまるか心配で見届けたいって言ったのはディーでしょ？
それはそうなんだけど
シェイラが陛下に気持ちを伝えられて、それは本当に良かった。良かった、んだけどね？
うんうん。最後、一気に空気が変わったからねー
自慢じゃないけど、キスシーンとか見るの初めて
お芝居見たと思って流しときなよ。良かったじゃん、イロイロあったけど上手く収まって
収まりはしたけども。……『それから二人はいつまでも幸せに暮らしました』には、まだ遠いかなと思って
あー……そこは、ねぇ。シェイラさんが正妃になるには、まだもうちょい片付ける課題があるから
約束は……
約束って……ショウジの町を見に行く、あの約束？
……ごめんなさい
なんで謝るのさ
だって、私。カイをずっと、待たせてる
待ってないよ
でも
何度も言ってるでしょ。俺はディーの傍で、ディーの全部を守れたらそれで良いの。後宮にいるディーも、いつか後宮から出て広い世界を見に行くディーも、俺がずっと守る。大事なのは『ディー』なんだから、約束を果たすまでにかかる時間とか、気にするわけない
カイ……
……ディー？
ほんと、物好きなひと。私、そんなに必死に守らないとって思うくらい、危なっかしい？
まぁ、安定はしてないよね。けど、ディーを見ててはらはらするのと、俺がディーを守りたいのは、あんまり関係ないよ
……どういう意味？
たとえばディーがめちゃくちゃ強くて、俺の助けなんか必要なかったとしても、俺はディーを守るだろうってこと
どうして……
俺が守りたいからに決まってる。……俺にとってディーは、それだけ喪えない存在だから
……何はともあれ、おめでたいことよね
だね。国にとっても俺たちにとっても、大きな一歩なんじゃない？
えぇ。先のことを今から心配しても仕方がないし、今夜は素直に祝杯でも上げておきましょうか
おー、良いね。俺たちも後宮に戻る？
ちょっと時間をずらしてからね
カレルド商会は壊滅。タンドール伯爵家の滅亡により、伯爵家が支援していた海運産業は衰退せざるを得ないだろう。……盛り返しがないように、金の流れを止める必要があるな
やはり出てくるか、クロケット紡績商。キール伯爵家より、注意すべきはこちらだ。業績順調の新興貴族家は、弱味が少ない分手強い……
『紅薔薇派』の四名が去ったことで、後宮の均衡はまた変わる。タンドールの娘含め、新興貴族でないながらも『紅薔薇派』についたあの四人の影響は大きかった。『牡丹派』も三名の側室を失ったが、基本的にあちらにはリリアーヌ嬢以外、抜きん出た代表者はいないからな。三人の代わりになる娘はいくらでもいる。一方で『紅薔薇派』は、タンドールらの穴埋めをするためにどうしても、後宮内の地位を見直す必要が出て……
無い弱味なら、作れば済む。幸いクロケットには、特大の爆弾があるからな
ノーマードは残念だったな。もう少し冷静に女を見ていれば、あんなに早死にすることはなかったが。愛する女に殺されたんだから、あれはあれで幸せだっただろう
恋に溺れて身を持ち崩すどころか、恋を知ることで死角をなくす唯一の『駒』か。……真実、お前だけは読み切れなかったよ。まさかあれほどの霊力(スピラ)を隠し持っていたとは。私を欺き通したその手腕だけは褒めてやろう
『獅子』を動かせないのなら、『姫』を動かせば良い。どれほど『獅子』が想いを寄せようと、古今東西、姫は王子と結ばれるのが世の理だ
待っていろ、ディアナ。今度こそ。今度こそお前を、その場所から救い出してやる――
