はいはーい！先輩って、元ヤンだったんですか――！？
……夏木、お前な……
いやいや、だって今日の課長に対する先輩、めっちゃ怖かったんですが！！
む……そう言われるとな……お前らを怖がらせるつもりはなかったんだがな……そうだな、すまなかった
ちょ、ちょちょっと待ってください、先輩！？そんな私、謝ってもらうつもりなんて！？
もう穂香……先輩、頭を上げてください。私達は先輩にその気が無かったことも、だけでなく課の皆のために課長にああしたことぐらいわかってますから
そうっすよ、先輩。いや、そりゃ確かに俺も先輩にビビっちゃいましたけど、今思えば痛快で仕方なかったっす
そ、そうそう！先輩が私達のためにああしたことぐらいわかってますよ！！
まあ、それならいいのだが……けどな、お前らが言ったような意味などなく、単に腹が立ったから怒鳴ったかもしれねえぞ？
いやー、だとしても先輩にはその権利があると思うっす
そうよね。言ってしまえば、先輩ってゴミ課長が普段してることを少ししただけとも言えるし
ねー？それにしても、あの時の先輩にビビってるゴミ課長の写真を一枚でも撮っておけば……！
ほ、本当ね。写真だけでなく、動画も撮っておけば……！そしたら面白かった課長だけでなく、あのワイルドな先輩の雄姿も……！
俺、多分あの時の動画あれば、一日中エンドレスで眺めれる自信ある
ねえ！色んな意味であの時の光景は残しとくべきだったよね！！
まあ、今日俺がしたことはとても褒められたことではないと自覚しているが、そう間違ったことを言ったつもりはねえ。それよりも、あのゴミを今日はなんとか大人しくさせることが出来たが、これからもずっとそうだとは到底思えん。あいつの性根がそうそう変わるなんて期待はとてもじゃないが出来んからな
確かに……何だかんだ言って、あのゴミだし……
だが暫くは落ち着けるだろう。その間に、仕事を進めつつお前らは転職活動に集中するんだ。いいな？
――それで、先輩。実際どうなんですか？元ヤンだったんですか？
あ、俺もちょっと思いました。あの時の先輩はちょっとばかり堂が入り過ぎていたって言うか……
確かにそうね。何て言うか……そう、何となく手慣れていたというか……
言っておくが、俺がヤンキーだった事実はない
……まあ、やっぱりそうですよね……
だが――
だが、学生の頃から……なんだ、俺のこの顔と大きめの体格のせいか、同じ学校の不良達から絡まれることが良くあってな
あ、あー……
絡まれた末に襲いかかられたら仕方ない。俺は正当防衛として何度も不良達を返り討ちにし――
お、おおー……
――気づいたら、不良達から親しげに『兄貴、大樹、大ちゃん』などと呼ばれて付き纏われたりしたが――俺が自ら不良行為をやったことは一切ない
な、なるほど……でも、それって外から見たら――
綾瀬、皆まで言わんでいい
あ、はい。すみません
なるほどねー、地元で不良を相手にすることが良くあったから、ああも堂に入ってた訳ですか
襲いかかってくる不良に比べたら、権力傘に来て威張ってる課長は全然怖くないってことっすか……
まあ……もしかしたらそうなのかもしれんな。だがな、その不良連中もちゃんと話せば中々に気のいいやつも多くてな。学校卒業した今でも、地元から離れてるのに飲みに誘ってくれたりな……まあ、なんだかんだ言って、友人やってる俺も俺か
いや、わかるっす、その人達が先輩のこと好きになるの。俺だって、たまに先輩のこと兄貴って言いそうになる時あるっすから
だよねー。なんだかんだ言って先輩、その人達の面倒見てたりしたんでしょ？
ねえ、私もそう思う。多分だけど、先輩、その人達にこれはやっては駄目だとか、注意したりなんて時もあったんじゃないんですか？
……よ、良くわかったな、綾瀬……夏木も……
そりゃーわかりますよー、先輩のことなら！むふふ
そうですよ。私達だって、先輩のお世話になってるんですから。ねえ？
――どうぞ、先輩
――はあっ。まあ、この話はもういいだろ。綾瀬、お前達の希望の転職先リストを見せてくれ
はい、こちらになります
ふむ……わかりやすいが……しかし、これは……
お前ら、これは……もしかして、グレーゾーンにありそうなのをリストアップしたのか？
そうですね。候補を挙げた中で、もしかしたら黒いかもと思うところを中心にリストアップしました。中にはもちろん、普通に行ってみたいと思うところもあります
ふむ……なるほど……これは、もしかして大手は省いたのか？
ああ、大手というよりは……間違いなく黒では無いだろうと思うところは省きました
ふむ……確かに、そう見えるな……了解した。調査を頼んでおこう
ありがとうございます、お願いします
ああ、俺も頼む身ではあるが、まだ出るなら遠慮なく言え。それとだな――
一応、その間違いなく黒でないと思ったところも今度でいいから、リストアップしたものをくれ。俺としては、お前達が希望しているところを把握しておきたいからな
え？ですが――
わかってる。そういうことでなく、もしかしたら、その企業に俺の知り合いがいないなんてことも限らん。そしたら、何かしらの援護が出来るかもしれんしな。だから、次はそういったものも含めて全ての企業名のリストをくれ
ああ、そういう――すみません。気を回し過ぎた私のせいで、二度手間になりましたね。申し訳ありません
構わん、気にするな。こんなのミスの内に入らん。仕事では、お前のその気遣いにいつも助けられてるしな
は、はい、ありがとうございます、先輩――
もう、いつも恵ばっかり……先輩！私も最近役立つようなりましたよね？
うん？……最近も何も、お前も工藤も十分に役立ってくれてると認識しているが？
あ、お――そ、そうかもしれませんが、なんか恵より扱いが雑な気がします！
俺は別にそんなつもりは無いのだがな……ふむ……そうだな、綾瀬は仕事が良く回るように、その辺を色々と助けられているが、対して夏木、お前には、いつも班の雰囲気を良くしてもらって、助けてもらっているなと思っているぞ
お、お、おお――？
俺がゴミ課長なんかとやりあって、そのせいで俺がちょっとピリピリしてる時なんかは、よくお前が明るい声を出して、俺だけでなく班の空気を良くしてくれるな？あれには俺はいつも感謝してるぞ。俺の苛立ってる気分も和ませてくれてな、すぐ落ち着けて仕事が再開できるしな
それに――
も、も、も、もういいです、先輩！！
――なんでだ？お前が雑だとか文句を言うから、どれだけ俺が感謝しているか――
い、いいですから！本当にもういいですから！ありがとうございます、先輩――！
いや、感謝してるのは俺だというに――
は、はい！お気持ちは十分伝わりましたから！もう結構ですから！！
一体何だというのだ
――黙れよ。いい加減わかれ。お前のそれは俺に通じないってな。うるせえだけだし、仕事に集中してるやつの邪魔になるだけだ。それにそんなに怒鳴らなくても聞こえる――これは今までにも何回も言ったな？なのに、お前は繰り返す。学習能力がない――ほら、考える頭なんかねえじゃねえか
て、てめっ――
だから、すごんでも無駄だって言ってるだろうが。うるせえだけだってな
いいか？脳みそをどこかに置き忘れたとしか思えないお前に丁寧に説明してやる。もう一度言うが、怒鳴っても無駄だからな。本当にうるせえだけだからな。黙って聞けよ――？
な、なにを――
いいから聞け――お前、この会社がどういう状況か本当にわかってないのか？
……ああ？
ちっ……わかってようが、わかってまいが、どっちにしろお前が考え無しとしか思えないのに違いは無いがな
――っ
もう一度言うが黙って聞けよ？あの二代目の阿呆が社長を継いでから、どんどん業績が落ちてるな？一番の原因はあの社長がどこかで聞きかじったようなつまらんことを言っては、それを俺達に実施させて失敗を繰り返してるせいだが、次点であの社長が肝煎りで雇ったお前含む社長一派のせいだ――お前みたいに自分の意に沿わなければ怒鳴って言う事を聞かせようとするクソガキみたいな、それしか能が無いとしか思えないお前らのことだ
てめえっ――！！
黙って聞けと言っただろうがっ――！！！！
今更お前に大した期待などしていない、今はおとなしく俺の話を聞け。それぐらいは出来るだろ……？
よし、そのままおとなしく聞けよ？続きだ――この会社はてめえらのせいで、今や完全な泥船だ。だというのに、あの社長もお前もまったく変わりやしねえ。そんな中であの社長の言う事をそのまま聞くってのは、更に会社を悪くするってことだ。つまりあの社長の言う事を無視して、それをやってる振りでもするだけで少しはマシになる。それぐらいはお前にも理解できるな……？それとも、お前、あの社長が有能だと本気で思ってないだろうな……？それだと、本気で救いようがねえが――どうなんだ。ここだけは本音で話せよ。さもないと、回答次第では、お前は本当にどうしようもない愚か者だと、ここにいる全員に公言することになるからな
い、今まで社長が言ったこと、と、それを実施した結果を鑑みると……ゆ、有能とは――い、言い難い……
はっ、言い難い、か――まあ、いいだろう。となるとだ、社長が何かを命令した時は、それをしないのがベター、更に言うなら社長の命令は実施されていると社長に勘違いさせることがベスト。だな――？
これがわかったのなら話は早い。さっき俺が社長の言う事に従う訳が無いと言ったのは、そういうことだ。わかるな……？
……っ、あ、ああ、そう、だな……
すると当然、お前の命令など従ってられる訳などない、ということだ。何せ、あの社長が言ったことだ。今までも思っていたことだが、俺は余計にお前に従う気など無くなった
――おまっ……
――黙れよ
――っ……
お前は本当に状況を理解してないようだな……いいか？お前が今まで通りに、お前だけが楽するようなクソみてえで考えがかけらも感じられない采配を続けていれば、この課の業績はどんどん落ちる。釣られて他の課の業績も落ちる。事実、落ち続けているな？そして社長がまた思いつきでくだらねえこと言ってから、お前が何も考えずにそれを受け入れ、やれと命令してきて、それを実施すると、いつもみたいにクソみてえな結果が出る。こんなことずっと続けてみろ――そしたらどうなるか、お前本当にわかってんのか？なあ？
……と、倒産する、とでも言いたいのか、お前は……？
わかってんじゃねえか
ば、馬鹿を言うな！！社長はっ――
その社長は無能だとお前も認めたんじゃなかったのか？なあ、あのクソ野郎が言ったことに今まで一円だって価値があったことあったか？あいつがこの会社は大丈夫だって言ってたとして、信頼性なんてまるでねえと思わねえのか？
お、お前……
まだだ。聞け――お前のことだ
お、俺が、何だ……
お前、この会社が倒産した時に転職の当てあんのか？お前みたいに怒鳴って言うことを聞かせようとするしか能が無いお前に
――っ！こ、高卒のお前にだけは言われる筋合いはねえぞ！！
またそれか。お前はそうやって、自分より下がいると思い、その下を見て安心し、悦に入る。なあ、いつ俺の話になった？今はお前の話をしてんだよ。お前の転職先について話してんだよ。高卒の俺より遥かに能が無いと思われてるお前の転職先について話してんだよ
お前っ……！
無いんだろ、どうせ。なあ、この会社が倒産した時に、一番困るのは誰だ？一番で無いにしても、怒鳴るしか能の無いお前は相当困るんじゃねえのか……？
て、てめえっ――！
……碌に言い返すことが無い辺り図星だろ
くっ……
……それで状況は理解できたか？
……ああ？
お前って本当にアホみたいだな。この会社が倒産して困るのはお前だろうに、その倒産に向けて拍車をかけてるのがお前とあの社長なんだぞ。今までの調子――つまりはお前や社長の言うことを聞くと、倒産に向かってどんどん進んで行く訳だが……いいのか、お前はそれで？
――っ！！
ようやく状況を理解し始めたお前に、もう一度言ってやる。今日社長はお前の命令に従えと俺に言った。だが、社長の命令ってのは全て悪手と言っていい。つまり、俺がお前の命令を聞くのは悪手ってことだ。だからお前の自分が楽をしたいというのが透けて見える命令など絶対に聞かん。元より、お前のは命令でなくただの無茶ぶりだがな――けど、これがお前のためでもあることは、わかるな……？
わかったようだな――？なら、もう今までみたいなくだらねえ命令なんて出さず、お前も真面目に仕事しろ。いいな――？
てめえ、調子に乗って――
わかったかって聞いてんだっ――！！
ひいっ――
わかったかって聞いてんだ！答えろっ――！！
わ、わかった！わかったから――！！
お前――自分がされたらそれだけビビッておいて、よくまあ毎日のようにあれだけ人に対して怒鳴れるな……？少しはわかったか？怒鳴られる人の気持ちってのが
ああ、そうだよ。普段、お前がやってることだ。こんな胸糞悪いことをよくまあ、飽きもせず毎日やれるな……？
――これもお前が普段からやってることだ。なあ、されてどんな気分だ……？
ふんっ――
――やれよ、仕事。前にも言ったが、てめえのケツぐらいてめえで拭け
……あー……少し、顔を洗って頭を冷やしてくる
出張に綾瀬……ですか？
ああ。泊まりになるからな、しっかり伝えておけよ
お言葉ですが、綾瀬は未だ新人の域を越えず、社長の仕事の補助が務まるとは到底思えません。ご再考を
おい、柳――さっき俺が言ったことをもう忘れたのか……？
……いえ。ですが、今やってる仕事に関して綾瀬が二日抜けるのはかなりの痛手になるのですが
諄いぞ、柳。お前は俺の命令に黙って従え。その綾瀬もな。それにお前の仕事と俺の仕事。どっちが大事かなんて明白だろうが。集合する時間と場所は追って伝える。話は終わりだ、出ろ――
心配いらん。相変わらず中身のない話を聞かされただけだ
ああ、綾瀬
はい？
後で話が来ると思うが、今週の木金、お前にクソ社長から出張のお供の命令が入った
は――？木金って……もしかして、泊まりですか？
そ、そんな先輩――！？嫌ですよ、私！行きたくありません――！！
わかってる。落ち着け、綾瀬
そ、そう言われても先輩！！
すまん、綾瀬。驚かせるつもりは無かったんだ。行きたくないのなら、勿論行かんでいい
で、でも、社長命令で、先輩でも断れなかったんですよね――？
ああ、そうだ。だからと言って、お前が行かなけりゃならん訳ではないだろうが
なに、簡単なことだ――当日の朝に体調不良になれ、綾瀬。俺はお前からその連絡を受けたことにして、クソ社長には集合時間に――いや、その30秒ほど前にそのことを伝える。あのクソ社長の用事なら、どうせ大したこと無いのはわかり切っていることだ。お前がいなくとも何の問題もない
だから、綾瀬、木金は来なくていい。お前がいないのは痛いが、この際だからとゆっくり体を休めるか――土日も含めると四連休だな。実家に帰るか、旅行にでも行ってきたらどうだ？
体調不良が嫌なら、そうさな――親戚の危篤にでもするか？親戚の親戚の親戚のそのまた親戚を辿れば、もしかしたらその日、危篤な人がいるかもしれない。いや、辿り続ければきっと一人はいるだろう。『遠すぎてもはや完全に他人な親戚』を親戚と略すだけだ。これも何の問題もない。絶対に嘘という訳でもないから気も楽になれるぞ
せ、先輩。それは強引過ぎますよ――でも、そうですね。はい、私はその日、体調不良になります
そうか。じゃあ、熱があるとでも言っておくか。平熱でも熱は熱だ。あるのに変わりは無いしな
ぶふっ――
ほ、本当っすね、先輩。平熱でも熱は熱っすね。確かに熱があると言っても――う、嘘じゃないっすね。き、詭弁もいいとこだけど
せ、先輩って、たまにこんな裏技っていうか、力技も、ど、堂々と使おうとしますよね。仮病しろって……ぷくくっ
夏木……こんなのは裏技でも力技でも何でもないぞ。大体、仮病というのはこういう時のためにあるようなものではないか
そ、その通りですね、先輩……
うむ。だが仮病は必ずしも褒められた行為でないというのは弁えておけよ、三人共。今回はあのクソ社長だけに迷惑が向かうから、進んででもやって然るべきことだとは思うが、褒められた行為でないのは確かだ
ふ、ふふっ――仕事を休んで先輩や皆に迷惑をかけるのは心苦しいですが……
ああ、お前がいないのは痛いが、こればっかりは割り切るしかあるまい。それに俺達はあらかじめ知っているのだから、迷惑には思わん。今回は致し方なしだ。そもそも諸悪の根源は全て、あの下衆（ゲス）社長だ。気にするな
ふふっ、ありがとう、二人共……あ、先輩、木金休むなら、私土曜日出ますよ。先輩、なんだかんだ言って、ずっと土曜出てますよね？
……休まんでいいのか？折角、四連休に出来るというのに
ええ、構いません。そういう連休はこの会社を辞めてから楽しむことにします
だが――
いいんです。今の状況で木金と休んで土曜まで休んだら、落ち着かなくなりそうで……なので、先輩の仕事、手伝わせてください
では……すまんが、頼むとするか
はい、お任せください
えー……恵が出るなら、私も出ようかな……
お前は土日しっかり休みながら、転職情報を探しておけ。綾瀬はお前らを待っているのだから
むう……それを言われると痛い……でも、先輩私達けっこう目ぼしい会社リストアップしましたよ！
ほう……そうなのか？
ええ。私の方でまとめてあります。今晩にでも――
さあ、今週は綾瀬が抜けてしまうからな、急ぎで仕事進めるぞ
――おい、柳。RI社の方、お前らの方でやれ
あん？なんだ、その態度は。さっき聞いただろうが、俺の命令は社長の命令と一緒だってな。その俺の命令だ――やれ
やる訳無いでしょうが、それよりその仕事まだやってなかったのか？前にも言ったが、自分のケツぐらい自分で拭けって言ったでしょうが
ああん！？お前、社長命令に従わないつもりか！？
従う訳ねえだろ、馬鹿かお前は
ばっ――馬鹿だと、貴様！？
ええ、聞こえませんでしたか？
このっ――てめえ、さっき社長室で言われたこともう忘れたってのか！？命令に従うって言っただろうが！？社長に歯向かう気か！？
あれは無駄な時間を少しでも減らすために、適当に返事をしてただけでしょうが。何でそれすらもわからねえんだ？
お、お前――！？無駄！？社長に対して適当に返事だと！？
ええ。仕事の内容なんて碌に把握して無い適当な社長なんだから、こっちの返事も適当で構わんでしょう
お、お前……じゃあ、社長の命令でもある俺の命令をきかないって訳か……？
それについてだが……前々から俺は勿論、皆が思ってたことだが、お前が出すのは命令じゃない。ただの無茶振りって言うんだよ――聞けるはずもない無茶振り、な。それを聞けと言われても無理がある。何度も言ってると思うが
そんな屁理屈聞いてんじゃねえ！お前みたいな大学も専門も出てねえ、高卒のクズは黙って俺の言う事に従ってればいいんだよ！！
――なあ、おい、課長
てっめ……誰に向かって――
うるせえ。なあ課長、前々から思ってたことなんだが、お前って考える頭あるのか……？
てめえ、柳！！誰に向かってそんな口きいてやがるか、わかってんのか！？
誰も何も――考える頭のない課長に決まってんでしょうが
貴様はほんと……ど、どこまでも舐めた口を……！
はっ、今のが舐めた口？純然たる事実でしょうが、課長に考える頭がないなんてことは
てめえ、柳――！！
うるせえうるせえ――なあ、いい加減学習しろって……お前がいくら怒鳴ろうと、いくらすごもうと俺がまったくビビってないってことに。それで俺がお前の言うことを聞く訳でもないってことに
おまっ――
先輩、SK社の要件定義まとめてサーバーにアップしました
おう、助かった。後で確認する。続けて悪いが、OJ社の方頼む
OJ社……QA表の更新でしたね。了解です。その後、添付して先方にメール飛ばしておきますね
先輩、AR社の画面仕様書の更新、終わりましたー
ああ――もう終わったのか？
むふふーん。続けてテスト仕様書の更新の方、やればいいですか？
そう――だな、頼む
了解でーす
はー……先輩、FK社から頼まれてた修正、終わりました
お疲れさん。三班の方にダブルチェック頼んでから、AR社のコーディングに戻ってくれ
了解っす……
どうした、工藤。何かあったのか？
あ、いや、何でもないっす
何でもないってことないでしょー。朝からなんか苛ついてるでしょ。そのせいか、今日の工藤くん、いつもより仕事遅いじゃん
そうね、私も気になってた。何かあったの？
いや、実は朝に嫌なもん見ちゃって……
何よ、嫌なものって……
いや、朝来る時に社長が――
社長
社長が車に乗ってるの見たんだけど、その車がレクサスだったんだよ。それもどう見ても新車。去年にアルファード買って自慢げに見せびらかしてた癖に
何よ、それ！私達の給料満足に払わずに、自分は高級車乗り回してるって訳？
会社のお金と自分のお金の区別つける頭が無いって本当、嫌になってくるわね……
――んで、その新車がさ、俺たちに支払われるはずだった残業代や、先輩の出した利益から買われたって思うと、もう――腹が立って腹が立って――！
本当、すぐに事故ればいいのに……
ねえ。自分は社長室で威張ってるだけの癖に……
二人とも、その怒りはよーくわかるが、切り替えろ――工藤もな。愚痴なら、今日も早めに切り上げて居酒屋で聞いてやるから
うーっす……ちょっとやる気出ました
先輩、たまにはカラオケとか行きませんか？
穂香、それならカラオケ出来る居酒屋とか良くない？
あ、そういう店もあったわね、恵！どうですか、先輩！？
構わんぞ。俺はあんまり歌は得意ではないが……
俺、先輩のあの渋い歌声けっこう好きっすよ
私も！上手いんだけど、なんか笑っちゃうんだよね
穂香、それは失礼でしょ？もっと、こう、ほら――中年っぽい格好良さがあるとか
恵が一番失礼なこと言ってるじゃん！私達と先輩一つしか違わないのに！！
――綾瀬、俺が老け顔だと思うのは構わんのだが、そうハッキリと口にするのは流石にやめてくれんか
せ、先輩！あの、私、そんなつもりじゃ――！？
えー、言ったじゃん、恵。先輩が中年っぽいって
ほ、穂香！私そんなこと言ってない！
えー言ったよー？ねえ、工藤くん？
あ、あの、そこで俺に振らないで欲しいっす
そ、そもそも、声の話だし！先輩！私先輩のこと中年っぽいだなんて思ってませんから！！
お、おう――わかったから。落ち着け、綾瀬
まあ、今日はとにかく飲みに行くぞ。だからそれまでは切り替えて仕事に集中してくれ
はーい
うーっす
……了解です
おい、柳、社長がお呼びだ――来い
社長がですか？
おう、そう言ってんだろ。さっさと来い
心配いらん。気にせず、仕事を続けておけ
入れ
失礼します。柳を連れてきました
失礼します――お呼びだと聞きまして
軽薄
社長である俺に相応しい部屋にしないとな
はっ、来たか、柳――呼ばれた理由はわかるな？
知るか
いえ、窺ってませんで
ああん？お前、言われなきゃわかんねえのか――これだから高卒は
いいか、察しの悪いお前に教えてやる。お前、最近五味の言うことを聞いていないようだな
いえ、そのようなことはありませんが
何を堂々と嘘吐いてんだ、柳！！
嘘なんか吐いた覚えはありませんが。いつも話は聞いています
言うこと
話
そういう意味じゃねえ！俺がやれと言ったことをやらねえだろと言ってんだ！！
そう言われましても……出来ないことをやれと言われて、出来るとはとても言えません
――っざけんな！出来んこともないだろうが！やれと言ったらやれ――！
課長、何度も言いますが、出来ないことは出来ないんですよ
出来る
このっ――
まあ、待て、五味
なあ、柳、今から俺のする質問に一つずつ答えてみろ
……はい
この会社の社長は誰だ？うん？
……森社長です
そうだな、俺がこの会社の社長だ――社長と言えば、この会社の頭、頭脳と言っていい存在だ。違うか？
……そうですね
そして社長である俺が頭脳なら、お前ら社員は手足だ――そうだな？
おっしゃる通りです
手足である社員は頭脳たる社長の俺の命令を聞かないといけない立場だ。何しろ手足が勝手に動いたら場が混乱するしな？そうだな？
ええ、正にその通りで
ああ、そこで話を戻すが、お前の課の采配は五味に任せている。これは俺の命令で、五味がそうする立場になっている。つまりは五味の命令は俺の命令に等しいってことだ。わかるな？
わかります
つまり手足であるお前は、頭脳である五味の言うことには絶対だ。お前の考えなんざいらん。五味がやれと言ったならやれ
かしこまりました
これでいいだろ。またお前の言うことを聞かないようなら、言ってこい
はい！ありがとうございます、社長！！
じゃあ、もう行っていいぞ、柳――ああ、待て。お前のところに、若い女――綾瀬と言ったか？いたな？
……はい、綾瀬が何か……？
今週の木金に箱根の方に用事――出張があってな、手伝いがいるから、そいつを連れて行くことにした。伝えておけ
んぐ――！？
美味い――！
美味しい――！！
――あ、飲み込んじゃった。今度はご飯も一緒に食べようと思ってたのに
――っはあ！美味い！！
ふふっ、本当に美味しいものね、このハンバーグ
……ええ、そうですね
――ああ、これはご飯が止まらなくなるわ。抑えないと太っちゃう
サラダはまだたっぷりあるので、どうぞ
……今更だけど、至れり尽くせりね
それは昨日からの俺のセリフなんですがね……
そう……？
ええ、風呂と酒の用意に、歯ブラシや細かいものまで用意してくれていて……それに服もですか。俺は本当に手ぶらで来ただけで済みましたよ
ああ……でも、それは私から言ったんだし、泊まるのなら必要なものでしょ？服なんかは大樹くんに似合いそうなの選ぶの楽しかったしね、私自身は特に何かした気は無いかな
ありがとうございます
どーいたしまして！
んんっ――……このニンジンすっごく美味しいわね？バターの香りと甘みが堪らない
ああ、ニンジンのグラッセですか。美味いでしょ
ええ、本当に美味しい――ふふっ、ハンバーグのソースがちょっとかかってるのもまた美味しいわね
ポテトも皿の上の分だけでなく、まだあるので、入るのならどうぞ
……食べたいけど、今ある分以上は流石に食べ過ぎかも……
うん――上出来だな
ふふっ、うん、美味しいね
美味い――
――それでね、何度言っても、残業やめてくれないのよ
ははあ……聞けば聞くほど、うちとは違うなと思わされますね。うちの会社だと、仕方ないから残業やってるのに対し、そっちは仕事をもっとしたくて残業してる訳なんですよね？よほど働き甲斐を感じてるんでしょうね
そうは言ってもねえ……経営者としては社員の平均残業時間が増えるのは好ましくないのよ？
確かにそうかもしれませんが……それもこれも、玲華さんの手腕のおかげなんでしょうね。よほど会社の居心地が良いんでしょう。羨ましい限りですよ
そう思って働いてくれてるのなら私も満足よ？でもね、納期がまだずっと先にある仕事を残業して早く終わらせて、余った時間で会議して新しい企画考えて企画書作って提出してきて、また仕事してって――エンドレスで残業するのよ？
……何か執念を感じますね
でしょう？注意しても全然堪えてくれないし、何より厄介なのが、どれもこれもいい企画ばっかりで……！！
……優秀な人が揃ってるみたいですね……
そうなの！！実績があるからまた強く言えなくて……！言っても堪えてくれないけど……
言ってもダメなら時には強引にその人達のタイムカードを切って、部署の電気切ったりして追い出したりするのもいいのでは？
……無理矢理だけど、一考の価値はあるわね……
――あ、もうこんな時間か
……そっか、もう帰らないといけないか、大樹くんは
後片付けは私の方でやっておくから。気にしないで
……すみません、お願いします
はい、まっかせなさい！――……じゃあ、帰る？
……そうですね
そういや、この服どうしましょうか。着替えて置いていった方がいいですか？
え？なんで？そのまま着て帰ればいいじゃない
えーっと、会社に戻したりする必要とかは？
あはは、そんな必要無いわよ
また泊まりに来た時用に置いておくとかは？
その時はまたその時に用意するわよ。それに今からスーツに着替えて帰るなんて大樹くんだって嫌でしょ？
それは、まあ……そうなんですが
ほら、そんなこと気にしないでいいから。鞄は和室に置いてるのよね？
ふふっ――
その――昨日から色々と世話になりました
んー？どちらかというと、私の方が、な気がするんだけど。ご飯とか
いや、それしかしてないじゃないですか、俺は
何言ってるのよ……そう言うなら、私だってよ。大したことした覚えは無いわ
いや――まあ、もういいですか。また水掛け論になりそうで
そうね――あ、でも、ハンバーグ本っ当に美味しかった！他のおかずももちろんだけど！今日は本当にありがとうね、ご馳走さまでした！！
お粗末さんで――あれぐらいなら、いつでも作りますよ
ねえ、考えてみたら、殆ど丸一日一緒にいたわね
……そうですね。寝る時以外は一緒にいた感じですか
ね、だから――その、だから……
ちょっと離れ難い、ですね……
う、うん――私も、そう思って……
はい……
――あ、ねえ、来週末ってまた、会える――？
すみません、次の週末は色々とやることが出来て……
そ、そう――そうよね、当然よね。大樹くん週一回しか休みないんだし、用事が出来たのなら、し、仕方ないわよね……
あの――玲華さん
……？
その、俺はあなたに伝えたいことがあります
？……！っは、はい……
ですが、知っての通り、俺の今の状況は周囲も含めてひどく不安定で落ち着いていません
……
なので――色々と片付き、落ち着いたら聞いてもらいたいと思っています
――っ！
それまで、待ってもらっていいでしょうか……？
う、うん……待ってる……
一部ですが、その用事を片付けるためにも来週末は用事があるのですが――
う、うん。そ、それじゃ仕方ないわね
再来週は会えると思います。玲華さんの都合はどうでしょう？
だ、大丈夫！何か予定があっても空けるわ！
社長なんですから、周囲に迷惑にならない範囲でお願いします
も、もちろんよ！わかってるわ！
だ、大丈夫よ！仕事の調整ならお手の物よ！！
……一応は敏腕社長と言われてるみたいですしね、信じましょう
い、一応って何よ！？歴とした敏腕社長です！！
……自分で言いますか
な、何か文句ある――！？
いいえ、ありませんとも
そう言って、すごく笑ってるし……
もう――ふふっ
それじゃ――帰ります
うん、気をつけてね
はは、体調は問題ありません。玲華さんのおかげで元気いっぱいですから
そう
ねえ、大樹くん
？はい？
大樹くんがその用事を片付けるのに――私で力になれることがあったら何でも頼ってね？
……
それがベストだと大樹くんが思ったら、本当に遠慮せずに言って。私は絶対に大樹くんの味方だから――ね？
はい――その時はお願いします
遅くまでごめんなさい。それじゃあ――またね
いいえ、俺のほうこそ。それでは、また――
――ああまでされて、どうやったら惚れずにいれるってんだよ……
さて、焦らすつもりはねえが、どれだけ時間かかるもんかねえ……あいつらの新しい転職先は
はわわわ――ふぁわわわ……
す、すごい――私の家のテーブルの上にこんなにも美味しそうな料理が彩りよく並んでいるなんて――！！
玲華さん、冷めてしまいますし、撮影はその辺にしてそろそろ食べましょう
あ、そ、そうね――！ええ、食べましょう、食べらいでか！
ぐっ――くっく、なんですか、それは
え、なにが？
はは、いいです。とりあえず、席に座りましょう
そ、そうね。あ、グラス持って？
じゃ、じゃあ――大樹くん、こんなにも素敵なお料理作ってくれて、ありがとう！そしてお疲れ様――乾杯！
乾杯
――っはあ、美味え
――はい
どうも――玲華さんもどうぞ、食べてください
ええ――！
いただきまーす――……！
大樹くん、これ……なんか、食べれば食べるほどお腹が空きそうな……
は、ハメたわね――！？
くっくく――い、いや、待ってください。流石に玲華さんのお腹が鳴ることまで計算出来ませんよ
むう……怪しいわ……
そ、それより味はどうでしたか？気に入りましたか？
ちょっと癪だけど……すっごく美味しい。大根と玉ねぎはシャクシャクして甘いし、水菜はいいアクセントになってるし、何より梅のドレッシングの酸味のせいでいくらでも食べれちゃいそう
それは何より。昼に生野菜を取り損ねたので、多目に作ったから、どんどん食べてください
……ずるい。そう言われたら怒るに怒れないじゃない
……怒ってるんですか？
……いーえ！
――うむ、美味い
――どうしました？
べ、べっつにー？何もないけどー？
くくっ――俺の腹は鳴りませんでしたね
ぐぬぬ――べ、別にそんなこと考えて無かったし？
そうでしたか、それは申し訳ないです。俺も鳴るかなと思ったんですが、こればっかりは俺の自由になりませんで――
違うってんでしょうが――！！
むー……
ふんっ
！うわ……美味しい
ああ、それ美味いでしょ。作り方はこの中でも一番楽で簡単なんですが、俺の好物の一つですよ
うん、確かちょっと茹でて醤油とかかけてレンチンしたぐらいよね？すごく美味しい
ええ、バター醤油は一種の魔力がありますよね
ねえ、大樹くん、これ止まらなくなりそう……
気持ちはわかるが抑えてください……今度は、こっちでも
うん、ミニトマト――って感じだけど、味が濃厚に思えるわね。あと、すっごくイタリアンって感じ？
生ものにオリーブオイルをかけると、それだけでグッとイタリアンに感じるマジックですね
え？そうなの？
ええ、例えばですが――刺身にオリーブオイルをかけて、レモン汁垂らして、ブラックペッパーでもかければ、立派なカルパッチョですよ
ああ――！
イタリアンも美味しいわよね。大樹くんはイタリアンは好き？
好きですよ。高校の時に少しハマって色々覚えましたね
じゃあ、やっぱりイタリアンも作れるんだ？
ええ。何か食べたいのがあるなら言ってくださいよ。大体は作れると思います
やん、嬉しい。じゃあ、食べたいの出来たらリクエストさせてもらおっかな
いくらでもどうぞ
これカボチャのスープなのよね？ポタージュだったんだ……。ポタージュって家でも作れるものなのね
ええ。見てたからわかると思いますが、スープメーカー使うと非常に簡単で楽に作れます
ふんふん――いい匂い
ふふっ――美味しい。今すごくレストランに来てる気分になっちゃった
ポタージュはそういうところ確かにありますね
うんうん――あ、これパンにつけて食べても美味しいんじゃない？
文句無しに美味いと思いますよ
んー、美味しい……パン自体も美味しいわね、これ
ええ、いい腕です
それではいよいよ、このハンバーグちゃんを――
す、すごい……だ、大樹くん、これ肉汁なのよね？すごい勢いで流れ出てくるんだけど
――ええ、思った以上に良い出来ですね。手を冷やして作った甲斐があったってとこですかね
多分それだけじゃなく大樹くんの工夫があると思うんだけど……そうね
ね、ねえ！？私がその……アレ――ポンポンしたやつは大丈夫なの！？ちゃんと出来てる！？
大丈夫ですよ、ちゃんと美味そうに出来てます
そ、そっか。よかった……私のせいで大樹くんの仕事、台無しにしたらどうしようかと思ってたのよね
はは、そうでしたか。でも俺は玲華さんが丁寧にやってくれてたのを見てましたから、何の心配もしてませんでしたよ
そう、ならよかったわ
ええ――じゃあ、冷める前に食いましょう
ええ――！
へー、意外。大樹くんもけっこうアニメ観てるんだ
ええ、何せ毎日のように終電で帰ってきて、それから何か食ってる時なんかにテレビつけるとやってるのが深夜アニメですからね。なんとなく習慣的に流してたら、観るようなってました
ああ、そういう……私の場合は会社立ち上げのメンバーの子でアニメ好きな子がいて、観ろ観ろうるさいから観るようになった感じかな
なるほど。でも観ると面白いもんですよね
ね。気に入ったやつなんかBlu-ray買っちゃった
へえ。何買ったんですか？
『ポールルームへようこそ』って、ダンスするやつ
あ、あれ面白かったですね
ね、面白いわよね！
ええ。俺は何回か見逃してしまったんですが、それでも面白かったですね
え、見逃した回あるの！？
ええ。最後の大会で言うなら二話ほど
ええ！？あの大会は一話も見逃したらダメなやつじゃない！？いえ、最後の大会に限った話じゃないけど！
やっぱりそうですよね……それでも面白いと思えたから、またすごいと思いますよ
ええー……それはそうかもだけど、やっぱりちゃんと観ないと――あ！Blu-ray貸そうか！？
あ、それはありがたい――と言いたいところですが、寝る時間が無くなりそうですね。借りると
あ、それは不味いわね……じゃあ、いつか家来た時で、ゆっくりする時間なんかあった時に、ここで一緒に観る？
ああ、いいですね。しかも、あんな大画面のテレビで観れるなら一層面白そう
うんうん、そうしましょ
ええ、是非――あ、もう30分経ってますね
あら、本当。いつも思うけど、時間経つの早いなあ
ははっ、確かにそうですね
――よし
へえ、これでスープ出来るの？材料入れてスイッチ押して待つだけ？
ええ。材料次第で色々な味のスープを――何で俺は持ち主に使い方を説明してるのか……
ちょ、ちょっと待ってよ。これに関しては買ったんじゃないのよ？忘年会のビンゴで当たったのよ？
おや、そうでしたか。それでしたら仕方ないと言えますね
……何か含んでない？
そんな、とんでもない
私知ってるんだからね、大樹くんがそういう顔してる時は私のことからかってるんでしょ
――なんてことだ
――この手はもう通じないのか
もう！何がこの手よ、やっぱりからかってきてんじゃないの！！
残念です。ほとぼりが冷めるまでは封印ですね
からかうのをやめろって言ってんのよ！
いえ、前にほどほどにからかうのはいいとOKをもらいました
あ――う……
あ、そろそろ飯炊きの方、お願いします
ま――まっかせなさい！
え！？タワシで洗うの！？
ええ。じゃがいもってのは泥がついてますからね。皮を剥くなら、ここまでして洗う必要は無いんですが
へ、へえー？
――いい感じだ。ほら、見てみますか、玲華さ――どうしたんですか？
――あ、えっと、料理してる時の大樹くんって、テキパキ動くなって前にも言ったと思うけど、今日はいつにも増してだな、って思って……
……そうですか
店の厨房だったら色々と並行作業で進めますからね、こういうのに慣れてるだけです
そ、そうなんだ、大変そうね、飲食店の厨房って……
そうですね。それよりもこれ見てみますか
うん？――あ、なんかさっき見た時と違って、ちょっと固そう？
ええ。なので、これでハンバーグの形にすることが出来ます
あー、なるほどねえ。だから冷蔵庫で冷やしてた訳か
そうです。後はこいつを形成して焼けばハンバーグの完成です
ふんふん
あ――！それ知ってる！空気抜いてるのよね？
そうです
玲華さんもやってみますか？
え……わ、私が――？
ええ。特に難しいものでも無いですし
だ、大丈夫かな、私がやって台無しにならないかな――？
はは、大丈夫ですよ。そう心配しなくても。そうだ、俺の分をやってくださいよ
え、私が大樹くんの分を――！？
はい。今やってるこれは玲華さんの分にしますから
あ――わ、わかったわ、やってみる――！
玲華さんまで、手は冷やさなくていいですよ
え――？でも、こうした方が美味しくなるんでしょ？
そうですが、無理はしなくても。そもそも女性の方が体温は低いですし――
もう、大樹くんはしてくれてるんだから、私もするわよ！――ひゃあ、冷たい！？
だから無理しなくても――
いいの！
無理に大きいの作ろうとしなくていいですから、こうやってポンポンと投げれるだけの分量でいいですから
……でも、それだと大樹くんの小さくなっちゃうんじゃない？
構いませんよ。余ったので小さいの俺がもう一つ作りますから。それで俺の分は十分です
そっか
――そうそう、普通に出来てますよ
本当に？問題ない？
ええ。問題ありません
そっか――ふふっ
ふんふん、いい感じじゃない？
ええ、じゃあ、焼き始めますか
……もしかして、同時にポテトも作ってるの？
ええ。やっぱりハンバーグの付け合わせにはポテトでしょう？
うんうん……にしても、並行して色々進めているのね？このニンジンもよくお店で一緒に出てくるやつと同じやつなのよね？すごくいい匂い……
そうですね。なるべくなら全部温かいうちに食べたいですからね
ふふっ――ええ、そうね
わあー！
だ、大樹くん……暴力的にいい匂いが……
もう完成しますから、テーブルの用意しながら待っていてください
――つ、次々と料理が出来上がっていく……
はは。さあ、これらはもう終わってるので、テーブルに運んでいってくれますか
は、はい――！
――よし、全部完成
ただいまー
ただいま……？いや、お邪魔します？
あっはは、そこはもう『ただいま』でいいじゃない。ここから出て、ここに帰ってきたんだから
……ですね。ただいま
――はい、おかえりなさい
――ええ、玲華さんも。おかえりなさい
あ、そっかー。あはは、なんか新鮮ね
でしょうね。俺もでしたから
おかえり
あ――
さて――夕飯作りますか。ハンバーグは作る時間だけ考えたらそう大したことは無いんですが、下準備に時間をかけることがありましてね
ハンバーグ――！
あ、じゃあ、私ご飯炊くね！
ええ、任せます。ただ――
今から準備をして時間を置くやつがありますから、食べ始めるのは20時頃になるので、ゆっくりでいいですよ
え、そんなに時間かかるの？
時間がかかるというより、置いとくというか――ずっと作業する訳ではありませんが、時間がいるんですよね
ふうん？じゃあ、もうちょっとしてからお米炊いた方がいい？
そうですね。俺は早速始めさせてもらいますね
ええ
さて――まずは、玉ねぎとニンニクか
――え、冷蔵庫に入れるの？それも……半分だけ？
ええ。ハンバーグに入れる玉ねぎなんですが、半分は生のまま入れますので。冷蔵庫に入れるのは温度が上がらないようにするためです
ふうん……？
普通の作り方なら、みじん切りした玉ねぎは全部炒めてそれをミンチと混ぜて焼くんです
ふんふん……あれ、なのに半分は生のまま入れるの？
ええ――どうしてだと思いますか？
う、うーん…………あ！食感のため？
――正解です。よくわかりましたね？
え、本当に当たったの！？ふ、ふふん、流石私ね
え、ええ、流石は玲華さんですね
ふっふーん
スンスン……ニンニクの匂いってやっぱりお腹が空いてくるわね……
そうですね。ニンニクと一緒に炒めるだけで、途端に美味そうになりますよね
玲華さん、スープメーカーってどこにあるんですか？
あ、ちょっと待ってね
――あったあった。あ、洗わないといけないか、ちょっと待ってて
ねえ、カボチャってそんな風に電子レンジに入れていいものなの？
ええ。と言うか、電子レンジに入れるだけで煮物とか普通に出来ますよ
え、そうなんだ……
電子レンジは偉大ですよ。何かを混ぜてチンするだけで作れる美味しい料理なんていくらでもありますし、そしてヘルシーに仕上げることが出来ますしね
へー？温めるだけじゃないのね……
……こんな立派なレンジを持ってる人の言う言葉とは思えない……
まあ、それでこそ玲華さん、ってところですか
ちょっと！？聞き捨てならないわよ、それは！？
ちょっ！も、もう――！
ねえ、それにカボチャ入れるってことはカボチャのスープってこと？
そうですよ
へえ？カボチャのスープって……どんなのがあったっけ？
あれ、思いつくとしたら殆ど一択だと思うんですがね、出てこないですか？
ええ？うーん……
はは、なら、出来上がりを楽しみにしててください……いや、途中で気づくかもしれませんけどね
えー……気になるなー
ねえ、今、冷蔵庫からボウル出してなかった？
ええ。昼出かける前に入れて置いたんですよ
へえ？どうしてなの？
ハンバーグを作るのは熱との戦いとも言えるんですよね。熱って言っても人肌や空気の熱ですが
ふんふん
肉の脂ってのは、その熱で簡単に溶けるんです。それが溶けると、せっかくの肉汁が減ることになります
ああ……なるほど。脂を少しでも溶かさないためにボウルを冷やしてたってこと？
その通り……あ、玲華さん、冷蔵庫にまだ冷やしたボウルがあるんですが、それに氷と水を入れてもらっていいですか？
え、うん、わかった……
――はい、これでいい？
ええ――！？
うーむ、冷たい……
あ、当たり前でしょう！？何やってるのよ！？
いや、そんな心配そうな顔しなくても、大丈夫ですよ
そ、そうなの……？
て、手で混ぜるために冷やしたの……？
ええ。この工程があるのと無いのとじゃ味が違いますからね
ハンバーグ作るのって大変なのね……いつもお店でこんなことやってたの？
まさか。手ごねはやっても、いちいち氷水で手を冷やしてとかはやりませんよ
え？なら、何で……
そんなの少しでも美味いものを玲華さんに食ってもらいたいからに決まってるじゃないですか。こうした方が美味いものが出来るってわかってるなら、やらずにいれませんよ
そ、そっか……
？どうしました？
な、なんでもないわ！
ほら、これ見てみてくださいよ、玲華さん
なに？……わ、トロトロじゃない。これハンバーグの形とか出来るの？
そう思うでしょ？
――よし、これを一時間ほど寝かせます
……時間を置く必要があるってのはこういうこと？
ええ。じゃあ、30分ほどゆっくりしてましょうかね。それから他の用意も始めます
そっか……コーヒーでも淹れようか？コーヒーでなくとも、何かお茶でも
そうですね……いや、やっぱりコーヒーでお願いします。さっきカフェでコーヒー飲んだ時から、玲華さんのコーヒーが恋しく感じてたんですよね
ふふーん、まっかせなさい！！
よしよし、いい時間ね。チケット発券して、飲み物買って――どうしたの、大樹くん？
ああ、いえ――何でもありません
うん？そう？
ええ――大変ですね
え、ちょっと何なのよ？
いえ、気にしないでください
ふーん……？
ま、いいか。チケット発券しに行こ？
ええ――あそこですか、今ならそれほど並んでないようですね
飲み物ですが、何か買いますよね？食べるものは何か買います？
んー、そうねえ……今お腹空いてないし、大樹くん食べたいものあるなら、それだけでいいんじゃない？あ、一緒に食べれるものなら、私も少しだけつまみたいかな
じゃあ……ポップコーンでも買いますか
うんうん、それでいいんじゃないかな
ちょっと！私が出すから！
は？いや、チケットが玲華さんの持ち出しなんですから、ここは俺が――
そんなの関係ないの！店員さんこれで――
ちょっと、玲華さん。さっきも言いましたが、映画のチケットが玲華さんからなんですから、俺が払うのが自然だと思うのですが
あのねえ、大樹くん？私の社会的な立場って何？
……そう言えば、社長でしたね
そう言えばって何よ！？歴とした社長です！
はは、すみません。どうにもそれを意識することが少なくて
むう……まあ、ともかく私は社長をやっています。そして、私の方がお姉さんです
……そう言えば、年上でしたね
ちょっと――！？大樹くん、私のこと何だと思ってるの！？
いや、そりゃポンコ――ウオッホン
全然誤魔化せて無いわよ！？
ゲフンゲフン……失礼しました。玲華さんは……まあ、玲華さんですかね
何よ、その答えは……
――もう、とにかくね！私は社長だし！それにお姉さんだし――だから、私が払うの！
いや、そうは言ってもですね――
もう、いいから！大樹くんは黙ってお姉さんに甘えとけばいいの！
――じゃあ、甘えさせてもらいます
うむ、よろしい
大体ねー、私がいる時に私以外が支払うってこと、もう滅多に無いのよね
そうなんですか？
そうよ。社内で飲み会なんかに私が参加したら、基本私の支払いよ？
そりゃまた太っ腹な……
私からの労いってのもあるしね
流石は社長。うちのクソ社長にその男気が――失礼、その気概が少しでもあればよかったんですがね
あっはは。いいわよ、別に。そうだ、後輩達の転職活動は順調……？
いえ、やはり手こずってるみたいですね……でも、来週辺りには、前にお願いしたことを頼むことになると思います
そうなの？わかった、私はいつでもいいから遠慮しないでね
……ありがとうございます
もういいから――ねえ、大樹くんは？転職活動はいつ始めるの？
俺は……あいつら――後輩達の転職先が決まり次第ですかね。あいつらより俺が先に辞めたら不味いことになりそうですし
やっぱり、そっか……
……？やっぱり、ですか？
そりゃそうよー。大樹くんの後輩への世話っぷり聞いてたらそうするとしか思えないわよ
……そうですか
ええ。じゃあ、後輩達の転職先が決まってから転職活動始める感じ？
そうしたいところですが、仕事しながらでは恐らく難しいでしょうから、あいつらと一緒に辞めてからになると思います
そっか……
ええ――あ、映画始まるみたいですよ
あ――まあ、でもまだ宣伝からだろうけどね。それもけっこう楽しいけど
わかります。映画館の宣伝けっこう好きなんですよね
大樹くんも？映画の宣伝ってすごく面白そうに見えるわよね
ええ。で、実際に観てみたら――
そう大したことなかったって？――ふふっ、あるある
んー……評判通りに面白かったんじゃないかしら？
そうですね。まさか、最後をああ持っていくなんてね
何も地面に落としたりしてないわよね？
無い――ですね。じゃあ、出ましょうか
ええ
わっ――
あ、ありがとう、大樹くん
いえ――
ひっ
す、すみませんでした――！！
……気つけろ
は、はい！本当にすみませんでした――！！
はは……ビックリしたわ
ええ、ちょうど段にもなってましたしね、ヒヤッとしましたよ
ええ――本当にありがとうね、大樹くん
いえ――すみません、手繋いだままでしたね
……玲華さん？
――そ、その、またさっきみたいなことあったら嫌だし、か、帰るまで、このままでも、い、いい――？
わ、わかりました
うん――ありがと
ねえ、ちょっとカフェ寄ってコーヒー飲んでかない？
え、ええ。いいですね
じゃあ、その後パン屋さん寄って帰ろっか
そうですね。ちょうど夕方ぐらいになって、いいかと
うん、決まり。じゃあ、行きましょ
しかし、映画観に行くなんて久しぶりだな、と……
食べ過ぎたかも……
天気のかな子
……玲華さんと一緒に映画に行きたい人なんて、男女問わずいっぱいいそうだってのに、俺でいいのかねえ……？
……いやいや、あんな素敵な美人が、俺なんて……
……やめとこう。これ以上考えるのは――
――大体、期待して違ったらどうする。俺がヘコむだけじぇねえか……
……しかし、このズボンもジャケットもシャツも本当に会社に転がってたのか？新品にしか見えねえぞ……？それに当然のように、メジャーなブランドものだし……
私も化粧とか着替えとかしてくるから、大樹くんはこれに着替えてね――はい
――やめとこう。これ以上考えるのは……
それと……財布だけ、持ってればいいか
後は、玲華さんを待つだけだが……女性の準備は時間かかるって聞くしな
――美味い。本当、コーヒー淹れるの上手いよな。あ、そうだ、ボウルを冷蔵庫に入れておくか
長いこと待たせてごめんねー、もう行けるわよ
やん、大樹くん格好いい。似合うと思ったのよね、そのコーデ
い、いや、今の玲華さんに比べたら、俺なんて――
ふふっ、ありがと。似合う――？
に、似合います。滅茶苦茶似合ってます――！
あ、ありがとう。でも、大樹くんもその服よく似合っているからね
ああ、ありがとうございます。で、それはともかくとして――とりあえず、写真を撮らせてください
え、あれ、え……？
はい、では撮りますね――
――うむ
え、ちょっと待って、何で私写真撮られたの？
そんなの、今の玲華さんがすごく魅力的だからじゃないですか
……っあ、ありがと。で、でもいきなりじゃない？
すみません、少し我を忘れてました
――っそ、そう、なの？
ええ。じゃあ、そろそろ向かいますか？
そ、そうね……いえ、ちょっと待って！
わ、私も大樹くんの写真撮る！！
……俺のですか？
ええ！ズルいわよ、大樹くんだけなんて！
はあ……俺なんて撮っても、とは思いますが、俺だけなのは確かにズルいのかもしれませんね
そうでしょう？それにその服だって、私一生懸命、大樹くんに似合うの考えたんだから
――よし、じゃあ、行きましょー！
んー……今日は絶好のお出かけ日和みたいね！
そうですね。映画館まで歩くのもこれだと、いい散歩にもなりそうで
うんうん――じゃあ、行こっか
大樹くんは映画館に最後に行ったのっていつになる？
確か……もう二年か三年は前だったような
あ、けっこう経ってるのね。その頃って何やってたっけ？何観たの？
今日観る映画と同じ監督の作品の『君の名前は』
あ、あー……！！わ、なんかすごい偶然じゃない？
そうですね。久しぶりに映画に行くかと思えば、最後に観に行った同監督の新作になるなんてって
本当にね。あ、大樹くん自身も興味あったから誘い受けてくれたの？
それもありますね
よかった。せっかく誘った映画だしね、興味持って観に行くのが一番よね
――どうしたの？
――ああ、そういうことか
ん？どうしたのよ？
ああ、大したことじゃないんですよ。さっきから玲華さんと話してて何か違和感あるなと思ってたんですが……
あ、それ私も思ってた……何かわかったの？
ええ――会話してる時の位置ですね
位置？……あ
ええ。俺と玲華さんが話してる時って、基本向かい合って座ってばっかりか、向かい合ってなくとも座ってばかりで――
そっか、そういえばこうやって並んで歩いたことって……
ええ。殆どないんですよね。強いて言えば、マンションの廊下とエントランスぐらいですか？
あっはは、なるほど。けっこう色々二人で話してきたことあったけど、こうやって長く歩くのって初めてだったんだ。おっかしー
ええ、本当に
じゃあね？折角こうやって初めて一緒に歩いてる訳だし――
は、初エスコートもお願い、ね――？
え、ええ――任せてください
うん
まずは鍋に水を入れて沸かす、と――
オムライスとかカルボナーラを食べに行ったり、お店で見かけたら注文する時はよくあるけど、ナポリタンってよく考えたらあまり注文することないかなって。美味しいのはわかるんだけどね、なんでだろうね
玲華さん、パスタ出しといてくれますか
あ、はーい
わあ、すごい。綺麗に入るものなのね
これはなかなかコツがいるんですが、何度かやったらすぐ出来るようになりますよ
そうなの？でも、そう言うってことはそうした方がいい理由でもあるの？
ええ。こうすれば、パスタが均等の茹で具合になるでしょ？
ああ、なるほど
？そこで、ケチャップかけるの？
ええ。パスタを入れて炒めながらケチャップをかけても出来ますが、先にこうしてケチャップをかけて軽く煮詰めてやると、いらない水分が飛んで旨味が凝縮するんですよ
へーえ
え！？そんなのも入れちゃうの！？
ええ。これ入れると味に深みが出て、美味くなるんですよ
へ、へえ……
……？あ、でも、混ぜると黒色はほとんど無くなるのね？
そうですよ。ちなみに、同じようにしてる喫茶店も少なくありません
あ、そうなんだ
――うん、この辺か
――よし、完成
きょ、今日はいつにも増して、早かったわね
かかった時間ってのは、実質、水が沸騰するまでと、パスタが茹でるまでの時間みたいなもんですからね――玲華さん、お皿二枚出してもらえますか？
あ、はーい
玲華さん、ナポリタンにパルメザンチーズはかける方ですか？
え？ええ。途中でだけど……
ならば良し
え、お、お皿に最初にかけるの……？
ええ。まあ、後になって何でこうしたのかわかりますよ。あ、タバスコありますか？
あ、あるわよ。確かここに――はい、あった
どうも。そっちはテーブルに置いてください。そいつに関しては俺が勝手にかけたりはしませんから
はーい
これでよし、と――あ、しまった
どうしたの、大樹くん？出来たんじゃないの？
あ、その、サラダを忘れていたなと思って――
え？ああ、もう別にいいんじゃない？せっかくの出来立てのナポリタンが冷めちゃうじゃない
そうですね、夜に多めにとることにしますか
うんうん、それでいいから――早く食べましょ
じゃあ、ランチには少し早いですが――どうぞ
いただきます――！
あ、そうだ。最初は手前の半円を食べ進めるようにしてください
？――こっち側食べればいいってこと？
ええ。では、どうぞ
はーい
――うむ、美味い
んーっ
――大樹くん！すっごく美味しい！！
そいつは良かったです
んー、本当美味しいわね、これ
あ、私もタバスコかけよっかな。かけたら貸してね
ええ
んん――？え、なんでフォークにかけてるの？
こうするとですね――
――うむ。こうやって食べると、タバスコが一層味を引き立ててくれるんですよね
ほ、本当――？
――！？
だ、大樹くん！私、この食べ方すごく好きかも！！
はは、そうですか。美味いでしょ？
ええ！タバスコの味はこうだって感じがすごい好き！
わかります、わかります
――そろそろか
何が？
こちら側の方、ひっくり返してみてください
こっち側？こう……？――あ！？
こ、これ、チーズが固まってるの！？
ええ
ナポリタンの熱でチーズが溶けて固まったんですよ。これをナポリタンと巻きつけて食べるのも良し、崩して混ぜて食うも良し、てな感じです
すごい、パルメザンチーズがこんな風になるなんて……
こうして食べると、パルメザンチーズかけて食べる時の、あの水分が無くなってパサパサした感が減るんですよね。それが好きという人もいるかもですが、俺はこうした方がナポリタンには合うと思うんですよ
んーっ……！
うう、美味っしい……これはヤバいわ、大樹くん
――うむ、美味い
あー、美味しかった
綺麗に食ってもらえて俺も満足ですよ
あれ、どうしたの、大樹くん
え？ああ、残りを食べようと思いまして
ちょ、ちょっと待った――！！
はい？どうかしましたか？
え、ま、まだあるの……？
ええ、一人前より少ないほどですが……
あー……食いますか？
く、食う――！！
ここは……？
ああ……そうだ、如月さんの家に泊まったんだったな
大樹くんのために用意したんだから、使ってくれないと困る
ふぁあ……あ
10時か……如月さんは起きてるか、流石に
にしても――
――体が軽いな。やっぱり、寝る前にゆっくり湯船に浸かると疲れが落ちるな
――その前に、布団畳むか……
あれ？もう起きたの？おはよー！
……大樹くん？寝惚けてる？寝足りない？
ああ、いえ。そんなことありません。おはようございます、如月さん
……えーと、どうかしましたか、如月さん
……
き、如月さん……？
……如月――さん？
あ、ああ……おはようございます――玲華さん
うん、おはよー。やっぱり寝足りないんじゃない？寝る前のことなのに、忘れちゃってたみたいだけど
いや、そんなことないですよ。ゆっくり風呂に浸かったおかげで、かなりスッキリしてますから
そっか、なら良かったけど。大樹くんもシャワーしてくる？もっとスッキリするわよ？
……じゃあ、そうさせてもらいますかね
うん。じゃあ、行ってきたら？大樹くん入ってる間に新しい下着とか出しとくから
ああ、どうも――え、まだ下着あるんですか？
あるわよー？五枚ぐらい一気に買ったから
そ、そうですか……それはどうも
履き心地とか悪くなかった？悪かったら、また新しいの用意しておくけど
いやいや、十分ですよ。と言うより、俺が家に置いてあるのより、遥かに上等なものですし
なら良かったけど……本当に遠慮せず言ってね？
は、はい……
うん。あ、着替えはどうする？出かけるまでは浴衣着てる？そっちの方が楽でしょ？
そう、ですね。出るまではこれ着ておきます。折角ですし
わかったわ。じゃあ、着替えはまた後で出すわね
シャワーいただきました――っと
おかえりー
あの、きさ――玲華さん。それって、もしかして俺の――？
ええ、そうよ。大樹くん、これ形状記憶のシャツだからって長いことアイロンかけてなかったでしょ？
え、ええ、そうですが
たまには当てないとダメよ？洗濯終えたから畳もうとしたら、どうにも気になってね……よし、これで終わりっと――どう？
す――すげえ、綺麗になってますね。驚きました
ふっふーん。そうでしょう、そうでしょう
いや、これは嬉しいですね。ありがとうございます
いーえ。やってる会社が会社だからね、着てる服にはつい目敏くなっちゃうのよね
ああ……なるほど
流石に私が仕事の時にアイロンがけはしないけど、服の手入れなんかには色んな資料に目を通すからね。その延長で興味持ってアイロンは自然と覚えたわ。ふふん、大したもんでしょ
ええ。大したものだと思います
うんうん
もっと誉めてもいいのよ？
玲華さんの女子力っぽいところを初めて見たような気がします
ちょ、ちょっと！！どういう意味よ、それは！？
え……？
そ、そのさも不思議そうな顔をやめなさい！！
そう言われましても……
麻里ちゃんか！？ああ、もう！何で私の周りの人はそんなばっかなの！
ふむ……
大丈夫です、元気出してください
大樹くんが言うな！しかも雑ね！！
なかなか良い突っ込みですね
何目線なのよ、それは！？
はっはっは
ちょっと！何でそこで笑ったの！？
いや、何となくですが
あー、もうー！！
何か大変そうですね
誰のせいよ！？
誰のせいでしょうね……くくっ……
ま、また、からかってくれたわね――！？
い、いや、今のはからかうというよりもノリみたいなものだと思いますが――
そんなノリなんて無い！！
まあまあ、お昼、玲華さんの食べたいもの作るので勘弁してください
ほ、本当に――？
ええ、何でも言ってください。と言っても、材料の許す範囲でになりますが
え、えーっと、どうしよっかな
あー決められない――って言うより、何が出来るの？
そうですね……
そこにある食パン使って、前みたいにフレンチトーストでもいいし、オーソドックスにサンドイッチ、もしくはホットサンド、後は、ちょっと変わり種のトーストか――
あ、ふ、フレンチトースト美味しかったし、それもいいわね……それにサンドイッチかあ……変わり種のトースト……？
それから米を使うなら、チャーハン――はやめときましょうか。普通に卵とか適当に焼いて、ご飯で食べるのもありですね。そうだ、ランチですし、丼もいいかもですね。玉子丼、親子丼――は鶏肉の用意が無かったか。それ以外の何か適当に乗せた丼でもいいですね。簡単過ぎる目玉焼き丼なんてものもありますよ。後は……オムライスもできますね。ベーコンあるし
お、オムライス――！？
それから――あ、ピーマンがあったか。玲華さん、パスタってありましたっけ？
あ、うん、あるわよ！
パスタを使うなら、それこそ色んな味もできますね。ミルクは無いですが、カルボナーラっぽいのも出来るし、和風の味付けのパスタ、もしくは――ナポリタン
か、カルボナーラにナポリタンですって――！？
そ、そんなのも作れちゃうんだ！？
いや、ええ、まあ……カルボナーラはともかくナポリタンなんて、それこそ超簡単ですが……
そ、そうなの――！？
いや、だってナポリタンなんて使う材料はモロ見た目に出てるじゃないですか
えー、そう？ナポリタンは確か……パスタとピーマンと玉ねぎと、ベーコンと……ケチャップ？
正解。それを混ぜて炒めるだけのようなもんですよ
……そ、そう聞いてもやっぱりわかんない
……なるほど
――で、何が食べたいですか？
あ、う、うん……
――よし、決めたわ！
ナポリタンで――！！
……ドライヤーで髪を乾かしてるとかか……？
しかし、用意してくれた着替えがこれとは……
もう二種類とも買っちゃったから
……なんで、これだけ気配りとか出来る人が料理出来なくて、ところどころポンコツっぽいんだろうな……？
……まあ、いいか。後でまたお礼言っとかねえとな。にしても、あんな立派な露天風呂入った後に浴衣来てると、すげえ旅行に来た感があるな……おまけに、リビングの照明がなんか、それっぽく薄暗くなってるし
やはり、ここは天国だったか……
あ、もう上がってた？あれ、ビール出てないわね。出して飲んでてよかったのに
じゃーん、どう、似合う？大樹くんだけ浴衣じゃ、つまらないじゃない？私も合わせて着てみたんだ
非常に――非常に似合ってます
ふふっ、ありがとう。ビール飲もっか。そこで待っててね？
は、はい――
かんぱーい！
乾杯！
――っはあ、美味い……
うん……やっぱりお風呂上がりのビールは美味しいわよね
ですね……二杯目、いりますか――？
……そうね。もう一杯だけ飲もうかな
――ん、ありがと
それにしても、大樹くんって浴衣似合うわよねえ。予想はしてたんだけど
……そうですか？いや、俺より如月さんの似合いっぷりの方がすごいと思いますが
あはは、ありがとう。大樹くんだって浴衣姿、素敵よ？
……どうも
えっと――何ですか？
んー……大樹くんってもしかして、着痩せする方？
……どうなんですかね？言われたこと無い気がしますが
そう？でも、そうだと思うわよ。お風呂で見て、あんなにマッチョだなんて思ってなかったもの
……それはやはり、俺の筋肉が錆びついていたということですね……
あはは。そうじゃないって、着痩せするかどうかの問題は
いや、そうは言ってもですね……
だから、そうなの！それに例え錆びついていたとしても、私はこの筋肉に助けられたんだから、そうガッカリしないでよ
そういえば、如月さんを受け止めたんでしたっけね
そうよー？大樹くんが受け止めてくれなかったら、きっと入院してたんじゃないかしら。今でも感謝してます。ありがとう
その後に倒れた俺も如月さんに助けられましたけどね……拾ってくれて感謝してますよ
あっはは！拾うって――！でも、そうね。あの時に大樹くんを介抱してなかったら、今みたいな関係にはなってなかったと思うと……うん、私グッジョブね
はは、そうですね。グッジョブでした
でしょー？
ははは――そういや、如月さん、明日は――
――ねえ、待って
……何ですか？
ねえ、私だけ？
……何がでしょう？
その――
……？
名前で呼ぶのは私だけ――？大樹くんは？
へ……？あ――
あっと……その――そうした方がいいですか……？
そうした方がって……それはそうだけど……
――すみません、言い間違えました……俺も名前で呼んでいいですか？
う、うん――！
そ、それでは、れ、玲華さ(・)ん(・)――と
え――？あれ？さ(・)ん(・)、なの？
へ……？いや、だって年上ですし、今までも如月さ(・)ん(・)でしたし
え、あ、うーん……じゃ、じゃあ、そ、それ――で
えっと――れ、玲華さん
は、はい――！
ふっ、くくっ――そ、そんな緊張しないでくださいよ。俺まで緊張するじゃないですか
ちょ、ちょっと笑わないでよ――！
と、とにかく、これからはそう呼んで――ね？
わかりました――玲華さん
う、うん――あ、そうだ。写真撮ろ？せっかく浴衣着たし
いいですね、撮りましょうか
ええ。じゃあ、大樹くん、持ってくれる？
はい
ね、大樹くん、またこっち――手回してよ
――っ！？
――っす、すみません、その――
んーん……いいから、このまま撮って？
――そ、そうですか
うん
うーん……やっぱりこうなるのね
あ、きさら――玲華さん、明日なんですが、行きたいとこってどこなんですか？
ああ――明日のこと？あ、そっか、まだ言ってなかったわね。えーっとね、大樹くんが良ければだけど――
――映画行かない？
――じゃあ、有馬温泉行ったことあります？
あ、あるわよ。あそこも良いわよねー
ええ。温泉だけでなく、あの温泉街も楽しいですしね
あ、いいわよね、あそこ！夜にお風呂入った後に、浴衣着てブラブラってね
それがまた醍醐味ですよね。ちょっと歩いて、足湯に浸かったり
あー、あったあった！足湯も気持ちいいわよねえ。特に歩き疲れた時に入るのがまた、ね！
わかります。それに買い食い出来る店もけっこうありますしね
あるわね。あ、有馬温泉って言えば、やっぱり炭酸煎餅よね
ああ、ありましたね。クリーム挟んだやつもまた美味いですし
あるある！あー、話してたらまた行きたくなっちゃった
はは、じゃあ今度――
じゃ、じゃあ今度――で、な、なに？
い、いや、あの、えーと……
う、うん……
あ、いや――何でもないです……
……そう
あの、そういえば一つ気になってたんですが、如月さん
ん？なーに？
いや、あの、別に構わないんですが、どうして急に俺への呼び方が変わったのかな――と
え……？何のこと？
いや、俺のこと先週までは苗字で呼んでいたじゃないですか。それが今日――というより、前のメッセージのやり取りから急に名前で呼んでくるようになっていたので、少し不思議に思いまして……
――え……？
わ、私、今日、大樹くんのこと何て呼んで――……え
今言った通りに、その――苗字でなく俺の名前を
ええ、嘘！？な、なんで――！？
え、どうして！？なんで――ああ、ううん。そ、そのごめんなさい！大樹くんの了承もなく――ああ、また！？
あの、さっきも言いましたが、別に構わないんです。ただ、急に変わったものだったから、驚いて、どうしてって思っただけで――
な、なんで？なんで私、大樹くんのこと大樹くんって呼んで――ああ、また！？え、何で――そうよ、確かに柳くんって呼んでたはずなのに――
あ、ああ――！？麻里ちゃんね！？だから、麻里ちゃんあんなに大樹くんって――
えーと、如月さん？何でか聞いても――？
えっとね……？そ、その――いつの間にか移っちゃったみたいで……
……？一体、誰から移ると……？
うっ……そ、その、私の秘書の子なんだけど……
はあ……どうして、その秘書の子から俺の名前が……？
――そ、その……大樹くんとのこと色々話してたら、その子が大樹くんのことそう呼び始めたりして……
はあ……
と、とにかく、そのせいで移っちゃったの！ごめんなさい！大樹くんの断りもな――ああ、また！
ふっ、はは――いや、いいですよ。さっきも言いましたが、別に構いませんって。好きに呼んでください
う、うう……いいの、本当に――？
構いませんよ――大体、地元の友達なんかは大樹で呼び捨てが殆どなんですから、如月さんがダメなんてことありませんよ
そ、そっか……でも、断りもなく呼んじゃって――ごめんね？
い、いや、あの気にしてないので、如月さんもどうか気にせず好きに呼んでください
……うん、ありがと
……大樹くん？
あ、ああ、すみません。ボーッとしちゃって
ううん。のぼせちゃった？もう出る？
ああ、いえ……一回冷水でシャワー浴びましょうかね。その後もう一回だけ、湯で暖まってから出ることにします
そっか。私も一回水浴びたいかな。ねえ、一緒にシャワー浴びようか
いいですよ――では、先に出ますね
あ、ちょっ――ズルいわよ！
キャー！やると思った！冷たーい！！
水も滴るいい女ってやつですね
待って待って、止めて――！
水を浴びに来たんですから、止める必要性がわかりませんね
気持ちいいけど、そんな風に向けられ続けるのは嫌ー！！
かけて上げてるのに、何を言うんですか
面白がってやってる人が何言ってんの――！
そんな面白がってるだなんて――
その惚けた顔やめなさーい！この――！
うわ！？っははは！ちょ、くすぐるのは無しでしょ！？
そんなの聞いてないしー！いえーい、攻守逆転ー！
うわ、ちょっ――ふふん、水を浴びたかったとこだったんですから、何とも心地よいですね
ほほう――？これなら、どうだ！？
ああ！ちょ、耳は反則でしょ！！
反則なんてありませーん！へいへーい！
ちょっ――！？交代！もう交代！！
ダメー！ずっと私のターン！
ここでそのフレーズを聞くとは――！？
悔しかったら、私からとってごらんなさーい
この――
きゃははは！？ちょ、ちょっと、セクハラよ、セクハラ！
如月さんから先にやってきたというのに、良く言えますね……
この場合、男と女じゃ、違うのは当たり前でしょー！？
そんなの知りませんね
何よー！知ってるんだからね！大樹くんが私のおっぱいチラチラチラチラ見てたの知ってるんだからね！
な、な、なな、何のことだか、わ、わかりませんね……
わかりやすいほど、動揺してるんじゃないわよ！このおっぱい星人！
し、仕方ないでしょうが！そんな立派なもん目の前にして見ずにいれる男なんて男じゃありませんよ！大体、如月さんが綺麗過ぎるんですよ！プロポーション良過ぎるんですよ！そんな人が水着になったら目を奪われるなんて当たり前のことでしょうが！
ひ――開き直ったわね！？
自分から振っといて、何で赤くなってるんですか
う、うるさーい！！
ふう――ごちそうさまでした
はーい……
いや、だからいつでも食べれるものじゃないですか
だーかーらー！食べたい時に、目の前で見せつけられたのが辛いの！
そうは言ってもですね……なんなら明日の朝にでも食べればいいじゃないですか
ええ！大樹くんが寝てる間に食べてやるもんね！
是非、そうしてください。俺は起きるのはゆっくりになると思いますし
あ、起きるのは本当にゆっくりでいいからね。無理して早く起きなくていいからね
ええ、そうさせてもらいます
うん――じゃあ、お風呂入る？
ええ、是非
あ、そうだ。大樹くん、悪いけど、これ着て入ってくれる？あ、体洗った後でいいから
別にかまいませんが……どうしてか聞いても？
ふふーん、露天風呂に浸かりながら……冷えたお酒飲みたくない？
！！
大樹くんがゆっくり浸かり始めたタイミングで持ってきてあげるから。だから、これ着て待ってて？
お、おお……テレビや漫画ではよく見かけますが、現実的にはなかなか難しい、あのシチュエーションでの酒ということですか
そういうこと。納得した？
納得しました。それ着て待ってます
うん、じゃあ――私も用意してくるから。さあ、入ってて
わかりました
あああああー……
すげえな、この夜景……
あー極楽……
大樹くん、水着着てるー？入って大丈夫ー？
大丈夫です、ちゃんと履いてますんでー
はーい
じゃーん――おまちどお
あ、あの――そ、そこまでジロジロ見られると、さ、流石に恥ずかしいんだけど……
す、すみません……つ、つい……
う、ううん……私も驚かせようと思って言わなかったのもあるでしょうし……
そ、それですよ。その格好は一体――？
ほ、ほら、お酌しようと思ったら一緒に入った方がいいでしょ？それなら、水着着て一緒に入っちゃえって思って……一人の方がよかった？
そんな、とんでもない！如月さんが酌してくれるのは嬉しいですし、ありがたいです。それに水着姿も見れて最高としか言えません
そ、それなら良かったけど……うう、ちょっと恥ずかしくなってきた……
も、もうジロジロ見たりはしないので……
そ、それはそれで……
え？すみません、今なんと……？
う、ううん。何でもないわ――じゃ、じゃあ、隣失礼するわね……？
ど、どうぞ――と言っても、如月さんの風呂ですが
ふふっ、それもそうだったわね
ああっ――ふうー……
ふー、何回も入ってるけどやっぱり露天風呂って気持ちいいわね
え、ええ。おまけに、ここはいい風が吹いて、本当に気持ちいいですね
ね。ここいい感じに風吹くよね
……如月さん？どうかしましたか？
あ、ごめん！えと……大樹くん筋トレが趣味って言ってただけあって、すごい体してるなって思って――あはは
そう言ってくれるのは嬉しいですが……如月さん、誤解しないでいただきたい
え、誤解って何が……？
俺の筋肉は本来、こんなものでは無いんです。仕事が忙しくなって、筋トレの量も減らさざるを得なくなり、今はこんな貧相な体に……
な、何言ってるのよ！私から見たら十分マッチョマンよ！間違っても貧相だなんて思ってないから！
いや、しかし……
大丈夫だから！さっきも大樹くんの体すごいなって見惚れちゃってたんだもん！
む、そ、そうですか……
うんうん。腹筋だって湯船越しでも割れてるのハッキリわかるし！
いや、しかし、この腹筋だって、本当なら――
あ、ねえ、大樹くん！それより、ほら、これ！
ふふっ、どう？すごく、ぽいでしょ？
ええ……！これが出来る日が来るなんて……！
あはは、大げさじゃない？さあ、これ持って？
はい、どうぞ
――いただきます
――っはあ！美味い――！！
ふふっ――よかった。さあ、こっち向けて？
ありがとうございます――ああ、本当美味い
うんうん、大樹くんは本当に美味しそうに飲むよね。注ぎ甲斐があるわ
気を使ったりして何か買ったりせず、真っ直ぐ手ぶらで帰ってきて、か……
いくら、アパレル系でもある会社だからって、着替え全て任せるのはどうなんだ……？
まあ、会社に転がってるやつだって言ってたしな……そう大したものじゃない……だろ
いらっしゃーい
こんばんは
ええ、こんばんは。そして、お疲れ様。さあ、靴脱いで入って？
はい――お邪魔します
そういえば、大樹（・・）くんは、仕事終えて帰ってきたとこなのよね？
え――あ、は、はい
じゃあ、ここは『いらっしゃい』じゃなくて――おかえり、かな？おかえり、大樹くん
――大樹くん？
あ、は、はい。どうも――
もう。違うでしょ？こっちはおかえりって言ってるんだから――
はい――ただいま
ええ、おかえり！！
おかえり
ねえ、頼まれてた通りにお米だけ炊いといたけど、それご飯にするの？何か作るの？
いえ、こんな時間ですからね。ご飯と何かで簡単に食べようかと思いまして
そっか。疲れてるもんね。お昼から何も食べてないの？
ええ。さっさと終わらせようと集中してたらいつの間にか時間経ってまして。帰る時になって腹が減ってることに気づいたんですよ
あ、だから、一時間前にお米炊いてって言ってきたんだ
ええ。ご飯以外に何かもらっても構いませんか？
もう、そんなの一々聞かなくてもいいわよ。家にあるのなら何でも好きに使って
ありがとうございます
――お、この塩昆布もらいますね。あ、この煎餅も一枚だけ
え、うん、いいけど――塩昆布に煎餅が一枚だけ……？え、煎餅食べるなら何も一枚だけでなくてもいいと思うんだけど……
煎餅はそのまま食べる訳じゃないですからね。一枚でいいんですよ
あ、卵かけご飯するの？かき醤油でやると美味しいよね
ええ――あ、ごま油もいるな、と
あ、ごま油かけるのも美味しいよね
ええ。流石、卵かけご飯をよく食べてるだけありますね
ふっふーん
……ごま油はかけないの？
ええ。それは二杯目に入れます。一杯じゃとても足りませんからね
あ、そっか。そうだよね、大樹（・・）くん、私よりよっぽど体大きいもんね
――え？ちょ、ちょっと何してるのよ！？
ええ！？お煎餅を卵かけご飯にかけちゃうの！？
ええ。いけるんですよ、これが――いただきます
お、美味しそうね……ねえ、美味しい？
美味くなけりゃ、ワザワザやりませんよ
確かに卵かけご飯に煎餅って考えると、『え？』ってなるかもしれませんが、いいですか、煎餅の材料は何か思い出してくださいよ
え？煎餅の材料って――あ！お米！？
ええ――って言っても、米がメインでない煎餅もいっぱいありますが、日本人からすると、煎餅には米を感じさせるところがあります。そしてこの煎餅は醤油煎餅で、つまりは――
醤油で食べる卵かけご飯に混ざっても、違和感ないってこと……？
ええ。だけでなく、相性としても良いと言ってもいいでしょう
な、なるほど……
……ええと、食べたいなら食べてもいいんじゃ……？
こんな時間に食べたら太るじゃない――！！
そ、そうですか……いや、失礼しました
だ、だから、一口だけ、ちょうだい――？
――お、美味しい！煎餅入れただけなのに、美味しいのね、これ！！
でしょ？
あ、ああ……
――っはあ。うん、美味い。夜食にもいいですよね、卵かけご飯って
うん……そうね……
今度は塩昆布を使うのね……？それもやっぱり美味しいのよね……？
ええ。まあ、見ててくださいよ。簡単ですから
ねえ、さっきも気になってたんだけど、黄身にくっついている白いのとらないのね？
ええ。実はこれは体に良いものでしてね。よほど気に入らないってことがなければ、食べた方がいいんですよ
え、そうなの！？
ええ。免疫力の向上に、美肌効果が代表的なものですね
こ、これに美肌効果があったなんて……！
まあ、量的には知れてますからね。そう気にする必要もないですよ
で、でも今まで捨ててきた量を考えたら……
うむ――やっぱり、これが一番かもな……
――だ、大樹くん、大樹くん……！
――なんですか？
ひ、一口！一口ちょうだい！！
こ、これ――！！滅茶苦茶美味しい！！
でしょう？俺の一番お気に入りの食べ方ですよ
こ、こんなに美味しい食べ方があったなんて……！今まですごく損した気分！
ああ……
――ふう。いや、いつでも食べれるでしょ、こんなの
そうは言ってもね。そんなに美味しそうに食べてるの見たら食べたくなっちゃうの！でも、こんな時間にお茶碗一杯なんて食べたら太っちゃうし――もう！
はは、それはすみませんね――じゃあ、三杯目っと
ま、まだ私に食べるところを見せつける気なの！？
本当に？
ね？
任せて
ニシシ
任せて
私に任せて！
任せとけ！
ふっふっふ
ふっふっふ
その手があったか
ふっ
ちょっとちょっと――大樹くんから、そんなこと一言だって話に出てないのよ！？
――ええ。信じ難いですが、そうなんでしょうね。あんな会社に身を置いて、この会社の社長をしている先輩と知り合って親しくして――なのに、そういった話を一言もしてないなんて……正直、尊敬できます
――私もね、前に会った時にそういった事、もしかしたら言われるかなって思ってたんだけど、大樹くんね、すごいのよ。後輩達が転職活動始めて、受ける会社を決めた時に、社名からその時にわかる範囲でいいから知ってることがあれば教えて欲しい、ってね。自分のことじゃないの、あんな会社にいながら、後輩達の身を案じているのよ？
それは――ますます尊敬できますね
ええ――でも、私としてはちょっと不満だけどね。もっと頼ってくれていいのにって……それに心配になってくるわ。今の状況で、自分より他人を優先している大樹くんを見ていると……だから、次に大樹くんが何かお願いしてきたら、それには全力で応えたいと思ってるわ
相変わらずですね、先輩は
なに、またポンコツなんて言わないでしょうね？
それはただ本当のことですが……
違うってんでしょうが！！
ふふ……そんな先輩だから、私達は先輩の元で団結できたんでしょうね
んー、会社立ち上げた時のこと？
ええ。ああも個性の強い面子をよく纏められたもんです
そうかな？みんな良い子じゃない
あの面子を揃えて、その一言で済ませられるのは先輩ぐらいのものですよ
そうかなー？って、その面子に麻里ちゃんも入ってるのよ、わかってる？
ええ、わかってますよ――話を戻しますが、大樹くんが入社を希望するなら、私は賛成しますよ
それに面白そうですし
あ、うん。それなんだけどね……
麻里ちゃん、前に秘書課に人手欲しいって言ってたわよね？
ええ、言ってましたが――まさか、大樹くんを秘書にしたいんですか？うちの秘書課は男性は入れてませんよ？それに私の分析では彼は秘書というよりリーダータイ――
違う違う、大樹くんの後輩よ
――後輩ですか？
ええ。大樹くんが太鼓判を押して優秀だって言ってる子が後輩にいるみたいなのよね
へえ。大樹くんがそう……彼の後輩だと、職歴短いんじゃありませんか？
ええ。二年に満たないそうだけど、そんなの関係ない言いっぷりだったわ。そして大樹くんが言うには、その子の資質は副官ですって。だから大きなプロジェクトのサブリーダーや――
――秘書、ですか
ええ――興味ない？
ありますね。資質はともかく、優秀であるなら是非、歓迎したいです
そうね――まあ、あくまでも大樹くんがこの話に乗って、後輩もその気になってからの話だけど
――では、先輩から誘いを持ちかけるんですか？
うーん、そうするしかないかなーって。大樹くん、必要以上に私に頼ろうって気が無さそうっていうか、遠慮してるっていうか……
まあ、自分本人ならともかく、後輩の世話なんて頼み辛いのは確かですね
それに私から話しても、その後輩の子がその気にならないとだし……それに、どうせなら、大樹くんの他の後輩二人も入れたいのよね。この二人も、すごく頑張ってくれそうだし
他に二人、ですか？その二人も優秀なんですか？
聞いた印象だと、特別優秀って感じでも無かったけど、大樹くんが手塩にかけて面倒見てきて、その上ブラックで長時間勤務経験してるから、経歴より経験濃そう。あと、人柄も申し分ないみたい。大樹くんがすごく可愛がってるみたいなのよね。さっき言った子と合わせて三人とも
へえ？それなら希望する仕事さえ合致するなら問題ないんじゃないですか？中途採用で下手な人迎えるよりよほどいいですよ。今はどこの部署も人手欲しがってますし
そう……じゃあ、仮に三人ともが希望してくれたらだけど、入れても問題無い？
ええ、問題ありません
ん、そっか。でも、いきなり大樹くんに話しても戸惑うだろうから、時期見て誘いかけてみるわね
……すぐに勧誘するのでは無いのですか？
ええ、だってまだ頼まれた企業を調べることすらやってない段階じゃない。それなのに、いきなり後輩の面倒見ようかなんて言ったら、大樹くんのことだから遠慮が先に来そう。最終的には頷くかもしれないけど、無理に進めて大樹くんに、ずっと遠慮の気持ち抱えてもらいたくないわ。後輩の子達だって、そんな大樹くんから紹介されたくないと思うだろうし。それに後輩の子達が本格的に転職活動始めた今、行きたくなった企業とか見つかったかもしれないし、見つけようと思ってるかもしれないじゃない？そこに応募もせずに、大樹くんからうちに紹介されたら不完全燃焼だったり、後悔とか残るかもしれないじゃない？結局はその子達が行きたくなったとこに行けるのがベストだとは思うし。だから少し様子見てからかな
……なるほど。了解しました。後輩の子は興味深いですが、そうですね。行きたいと思ったところに行けるのが一番ですね
そうね。でもその子に関しても、転職活動がどうなってるかは大樹くんが教えてくれるだろうし、どうしても行きたいなんて話でもなければ、その時勧誘すればいい話よ。そうであれば、大樹くんもそこまで遠慮しないだろうし
……確かに。そうですね
一つ聞きたいんですが、先輩
なに？
優秀だと聞いた子以外の二人を入れたいと言うのは、同情からですか……？
まったく無いとは言い切れないかな……もちろん入ってもらったのなら、贔屓することなくしっかり頑張ってもらうつもりだけど。一番は、さっき麻里ちゃんが言ったように下手な人を中途採用で迎えるよりいいと思ったからよ
……そうですか
それに、この三人が転職先決めないと、多分、大樹くんは――っ！あ、今の無し。何でもないから！
――なるほど。一番はやはり大樹くんのためだったんですね
そ、そんなことない――けど？
――ふっ、先ほどまでの会話を分析したら、先輩が隠そうとしてることなんてお見通しですよ。つまり、大樹くんは可愛がっている後輩が今のブラック企業を抜けるまでは、自分の転職を考えてないということなんでしょう？そんな大樹くんに一刻も早く転職をしてもらうために、後輩三人を手っ取り早く自分の会社に入れる。優秀だし、頑張ってくれそうだからというのもある。そして大樹くんは安心して今の会社を辞められるようになる。正に一石三鳥――いえ、まだあります！大樹くんが今の会社を辞めたら、先輩が構ってもらえる時間も増える！更に後輩が入ったからついでとばかりに大樹くんも勧誘できる可能性が高まる。仕事で活躍してもらうのは言うに及ばず、こっそり社内でオフィスラブも楽しめるし、帰り道も同じ方向だから帰宅デートもできる――なんてことですか、一見ただの同情かと思えば、私情だらけじゃないですか
ちょ――ちょっと待って！そんな、オフィスラブとかまでは考えてない――！！
――では、その手前までは考えていたということですね？それでも私情たっぷりですね。大樹くんが一番なのにも変わりありませんね。変な人を迎えるよりいいと思ったのが一番だなんて――よく言えたものですね
ううっ――麻里ちゃん、怖いよう……
まあ、社長やってるんですから、これぐらいの強かさも無いとダメですか……最初に言っていたのが建前であっても十分な理由にはなってますしね
ですが、これだけ考えておいて大樹くんへのアプローチがお粗末に過ぎますね
うっ――
さあ、今晩の幹部会議で週末にどう距離を縮めるかの話し合いがありますから、キッチリ対策を決めましょうね
えっ！？聞いてないわよ！？
さっき決まりましたから
い、いいわ、私は！皆で楽しんできて！！
何言ってるんですか、酒の肴――主役の人が
言い直した意味あるの、それ――！？
――社長、こちら頼まれていたものです
急ぎでないということでしたので、じっくり調べさせてもらいました
――ええ、ありがとう。ごめんね、こんなこと頼んで
いえ。私自身が調べたこともありますが、大方指示を出して集めたものですので
それでも、ありがとうね、麻里ちゃん
大樹くんの会社――ですよね、そこ
麻里ちゃんが調べて気付かないはずないものね――そうよ
ええ。社長がこんなこと頼んでくるのが珍しかったことと、タイミングと併せると、その点についてはすぐにわかりました
あー、まあ、そうでしょうね
――なので、勝手ながら、社内と取引先からの大樹くんの評判についても簡単にですが、纏めてあります。そっちの資料とは別に、こちらになります
――え
……そこについては社長の気が進まないだろうことは承知してましたが、社長と関係が深くなる可能性があるなら、社としても無視できないと。さっき言った評判程度だけですが、勝手ながら調べさせていただきました、申し訳ありません
えっと、あの――私と関係が深くなる可能性があるならって、どういうこと
社長は仕事に関しては、何の心配もしていませんが、如何せん私生活に関してはポンコツもいいとこです
ぽ、ポンコツ言うな！
詳しく言うなら、仕事で社長の顔をしている時に知り合った男なら、百戦錬磨のホストであろうとも、社長は軽くあしらうと信頼できますが、プライベートの顔の時に男と出会ったらどうなるか、こちらも不安なとこがあるんです
うっ――
なので気にせざるを得ません。社長がプライベートの顔で出会った男が、社長の財産目当てなのか、我が社の情報狙いで近づいてきたのか、その男が碌でもない男か、など
い、いくらなんでも、そこまで無警戒になってないわよ。これでも人を見る目は持っているつもりよ？
はい。社長としてのその目は確かなものだと知っていますが、それが私生活の時にポンコツ化しないかが最大の問題だったのです
もう！ポンコツポンコツ言い過ぎよ！
――そうですね。少なくとも、大樹くんに関してはプライベート時の社長の目は、ポンコツ化していなかったことがわかったので、目がポンコツ化するかもという疑いを持ったことに関しては、謝らせてもらいます――申し訳ありませんでした。社長の目がポンコツ化するかもなんて疑って
ねえ、なんか全然謝られてる気がしないのは、私の気のせいなのかしら
そんな――深く心よりお詫びしたつもりだったのですが
ふーん……
はあ……もう、大体この私がポンコツだなんてこと自体が間違ってると思うんだけど
ご冗談を
冗談なんかじゃないわよ！――ったく、もう
――ひどいわね
ええ、典型的なブラック企業ですね。サビ残は当たり前、薄給、休出はほぼボランティア、パワハラ、モラハラ、無能な上層部――社長が変わるだけでこうもひどくなるなんて、という意味では非常に参考になる会社だと思います
そうね――だけでなく、これ収益の数字、いくつかおかしいとこあるわね
流石、気づかれましたか――恐らく、粉飾でしょう。業績悪化を隠すためなんでしょうが、ちょっとお粗末ですね
想像以上に悪いみたいね……考えてみれば、あのタフそうな大樹くんが帰り道に倒れたこと自体が、その酷さを物語ってたんじゃない
――その、大樹くんなんですが、この資料はどうしますか。確認しますか
え――？ああ……
さっきも言いましたが、こちらについては社内や取引先からの評判程度で、個人情報については集めていません――言えば、噂の域を超えるようなものではありません
そ、そう……
これは、独り言なんですが――
社内上層部からですが、彼の評判は最低でしたね。なんでも、碌に言うことをきかない。年上を敬わない、反抗的な態度だとか
――ですが、無能、パワハラと言い換えてもいいような連中がそう言っている訳ですから、寧ろ好感を覚えますね。そして、反対的に取引先ですが、彼と仕事をした人は皆褒めていますね
――！
若い割りにしっかり丁寧に仕事をする、今時珍しいほどに義理堅い男、彼がいなければ今の会社はとっくに回らず潰れてるんじゃないか、冗談もわかるしなかなかお茶目で面白い男だ――などと、社外からは概ね好意見ばかりが目立ちました
へ、へーえ……？
そして社内の、上層部以外からの評判ですが――こちらも好意見ですね。多分、あいつがいるからまだ誰も死んでない。よくスカッとさせてもらってる。あいつの筋肉は大したものだ。あいつが頑張ってるからこっちも頑張ってる――人望がかなりあるようですね
ふっふーん
そして――社長が代替わりした時に、辞めていった者達ですね。彼の元先輩達からですが、こう言ってました。義理堅いあいつのことだから、拾ってもらった恩を返したと思うまでは頑張るつもりなんだろう。一緒にさっさと辞めればよかったのに――あいつなら、多分どこに行っても上手くやるだろうに。筋肉について語らせるとアレだが、いいやつなのは間違いない――と、とにかく、同僚や共に仕事をした人達からは好感が強いようです
そっか
あと、これは調べている内に自然と入った情報なんですが……
……なに？
社長が代わった時にですが、彼――大樹くんの給料、高卒だからという理由で大幅に下げられてます
――なっ
対外的には別の理由のようですが、それも建前であり、加えて言いがかりのようなもののようです。更に残業代も碌に出ていないようなので、生活はけっこうギリギリではないか、と
じ、自分のところの社員を一体何だと……
――それで、どうされるんですか、社長？
どうするって――何が？
大樹くんのことですよ。我が社に入れるというなら、反対をするどころか、優秀な人物のようですから、積極的に賛成します。コネ入社になりますが、大樹くんなら問題なくやっていけるどころか、すぐ頭角を――
だーかーらー、誰なんですか、先輩、あの女は！？
そうですよー、誰なんですかー、あの女の人はー？
二人共、飲み過ぎだ。工藤、お冷や頼んでくれるか
ああ、さっきトイレから戻って来る時に頼んでおきました
そうか、気がきくようなったもんだな、お前も
いやあ――へへっ、先輩にそう言ってもらえるようになって俺も嬉しいですよ
先輩！！聞いてるんですか！？
そうですよ！質問に答えて下さい！！
――だから、言ってるだろ。最近知り合った近所の人で、ちょっと親しくしてもらってるだけだ
それだけじゃないですよね！？
そうですよ！絶対ちょっとのはずないです！！
大体、ちょっと親しいぐらいで腕組んで写真撮りますか！？
そうです！先輩、あの美人な人とどんな関係なんですか！？
だから、それはからかってきてるだけだ。それで、ちょっと怒らせたものだから、罰ゲームみたいにあれを待ち受けにしろと――な？からかわれてるから、腕を組んできたんだし、からかわれてるからあの写真が待ち受けにされてしまった訳だ
そうは言ってもですね……
ねえ。あ、じゃあ、先輩。その人と親しくしてるって、どんなことをして親しくなったんですか？きっかけは何だったんですか？
――っ、そ、それはだな――
それは――？
――大したことじゃない。それに、その話は俺だけでなく、彼女のプライバシーにも関わることなのだから、俺の勝手で話していいものとも思えん
む……そう返しますか……
大したことないなら、話してくださいよ、先輩！
駄目だ。もうこれ以上は話さんぞ。まだ聞いてくるなら、お開きだ――もう十分遅いしな
――それより、お前達、転職活動の方の調子はどうなんだ？
俺はまだ、転職サイトに登録したり、条件に合うとこ探したりしてるとこです
私もそんな感じです
私は……私も、二人と同じようなとこです
そうか。まあ、じっくり探せ。そして、めぼしいのが見つかったら、受ける前にその企業名、俺に報告くれるか
もしかして先輩！一緒に受けてくれるんですか！？
違う。わかる範囲でだが、ブラックかどうか調べておいてやる
ああ……そうですか。いえ、でもそれはありがたいですね
ええ、本当に……でも、先輩、そんなの調べてわかるもんなんですか？負担になりませんか？
俺で調べられることなどたかが知れてるからな。詳しそうな人に心当たりがあるから、その人に頼むつもりだ
あ、そうなんですね……それでは、その時はよろしくお願いします
ああ。だからくれぐれも早まるような真似はしてくれるなよ？
やりませんよ――もうブラックはこりごりです
そうそう。先輩いなかったら、とっくに辞めて田舎帰ってましたよ
本当にそう。先輩があの課長との間に入ってくれてなかったらと思うとゾッとするわ
でも、先輩はいつ転職活動始められるんですか……？
俺はお前達の転職先が決まるか、お前達が辞めてからだな
でも、俺達が辞めたら、仕事大変になるんじゃないですか？
心配するな。お前達が辞めたら、俺もすぐに辞める
え――転職先はどうするんですか？
気にしなくていい。最悪、日雇いのバイトでもして食い繋げばいい話だった
……先輩がバイトっすか……
なんかすごく……
ええ――無駄遣い感がひどいわね
お前らな、バイトだって悪いもんではないぞ。滅多にない体験も出来るし、いい運動にもなる。普段は会わないような人にも会えるし、引っ越しのバイトなんて、体も鍛えられて正に一石二鳥、いや三鳥ではないか
先輩って、そういうとこ脳筋ですよね
そう言えば、よく体が鈍ったって言ってましたよね
でも、こうやって触ると確かに以前より筋肉落ちたのがわかりますね
ちょっと！恵、何してんのよ！？
何って――先輩自慢の筋肉チェック？
ズルい！じゃあ、私もするから席替わってよ！
嫌よ。今日は私がここって決まったでしょ――あ、工藤くん、先輩と一緒の写真撮ってくれない？
ええい、静かにせんか二人とも。それに綾瀬、錆びついた筋肉を触られてると虚しくなってくるだろうが、いい加減やめろ
……そういう理由でやめろと言われるとは思いませんでした
恵！次は私！写真も撮るから替わって！
おい、夏木。俺の話を聞いてなかったのか？俺は今の貧弱な筋肉を触られると虚しくなるからやめろと綾瀬に言ったとこではないか
……先輩が貧弱だったら、俺は一体……
大丈夫ですよ、先輩！見かけは言うほど変わってませんよ！
と言うことは、多少は見た目でも落ちているという訳だな――何ということだ
あ――
いいか、夏木。トレーニングというのはやったらやった分だけ、体は応えてくれるが、少しサボったらそれを取り返すのには三倍のトレーニング量が必要なのだぞ。今まで俺がどれだけ鍛えてきて、そして、どれだけ会社のせいで、筋肉を失ったと思っているのだ。会社のせいで無くした筋肉を取り戻すのに一体どれだけ――
あ――は、はい、先輩――
ふんふんふーん
おはようございます、社長
おはようございます、如月社長！
はーい、おはよー！おはよー！
おい、ヤバいな、今週入ってからの社長……
ああ、溌溂としてるな
光り輝いて見えるぜ
つまり光の女神か……
それだな。それ以上に相応しい言葉は見つからないな……
つか、そういうことよりもだな……
ああ――
か、可愛いな最近の社長……
それ。ほんそれ。ヤバい
今まで綺麗だって感想ばかりだけど、最近の社長は――
可愛い過ぎ
早く、『今日の社長』の写真回ってこねえかな
流石にまだ早いだろ……
そうか、そうだよな……
それより聞いたか？あの噂……
なんの噂だ……？
社長に彼氏が出来たとか……
そ、そんな――確かなのか！？
わからんが……社長のあの機嫌の良さや、溌溂さを考えたら――
信憑性は高い……か――
残念だが……
そ、そんな――明日から俺は何を希望に生きていけば……
馬鹿野郎！社長に彼氏がいようがいまいが、お前なんかを相手にする訳ないだろ！
そんな本当のこと言うなよ。可能性の話じゃねえか、ゼロに近いのとゼロは違うだろ！？
……そうだな。俺が悪かった
わかってくれたらいいんだ……
……そういや、この噂、企画開発の連中には届いてんのか？
ああ。届いてるらしいが、問題は無いらしい
……そうなのか？意外だな……
だって、あいつらはそれで社長を寝取られた妄想を楽しめるし、そもそも崇拝の対象であって、恋愛の対象じゃないとか
……業が深いにもほどがありやしないか？
おはよー！麻里ちゃん
……おはようございます、社長
社長――いえ、先輩
――な、何？麻里ちゃん？
はい――そろそろ突っ込んでいいですか？
つ、突っ込むって、な、何――？
いい加減、その幸せオーラを撒き散らすのをやめていただけませんか
――は？え、何それ？
くっ――
機嫌が良いのは結構なことですが、良すぎるのも問題です。週末が楽しかったのはわかりましたから、一度冷静になって己を省みてください――さもないと
さ、さもないと――？
仕事の時以外はポンコツなのがバレますよ――プライベートの時の雰囲気が出過ぎています
ぽ、ポンコツ言うなあ！
今はそんなこと話し合ってる場合じゃないんです
ちょ、ちょっと、そんなことって――！？
いいですか、先輩――？
自覚が無いようですが、週末が明けてからの先輩は浮かれ過ぎに見えます。今日だって、この部屋に入ってからずっと鼻唄を歌ってましたよ？自覚ないですよね？――そうでしょうね。さっきも言いましたが、機嫌が良いのはいいんです。問題は良すぎることで、プライベートの時の先輩の雰囲気が出つつあることです。折角、幹部達全員で先輩が仕事の時以外はポンコツだってことバレないようにしてるのに、なんですか、台無しにする気ですか？それだけでなく、如何にも幸せなオーラを発散させるから、綺麗さより可愛さが勝って、社員達が戸惑ってます。そのせいで最近、私のとこにまで苦情めいた悩みのようなものが来ています。読み上げますよ？――『最近、社長が可愛すぎて辛い』『社長が可愛すぎて仕事が捗らない』『今日の社長の写真が来るまで落ち着いて仕事ができない』『玲華たん、はあはあ』『社長に踏まれたら死んでもいいです』……いいですか、この混乱っぷ――
ちょっと待った！今後半変じゃなかった！？前半も前半だけど！それに写真って何のこと――！？
――別に変なものなんて入ってませんよ
え、ええー……？
ともかくですね、先輩。浮かれるにしてもほどほどにして下さい。さっきも自覚ありませんでしたが、今週の先輩、一人で作業してる時とか、一人で歩いてる時なんか、殆ど鼻唄口ずさんでますよ
うっ――ほ、本当に――？
ええ、本当です。とにかく、気をつけて下さい。社長である先輩が、そんな調子じゃ社員に示しがつきません
わ、わかった……気をつけるわ
はい、これから気をつけてくださったら構いません
――で、ところで先輩？
は、はい――え、何？
柳大樹くんでしたっけ――もうエッチはすまされたんですか？
ぶふっ――
はあ、その様子ではまだのようですね。週末に家デートしたんですよね？一体何やってたんですか？先輩なら服をちょっと脱いで寝室に連れていけばイチコロじゃないですか
ちょ、ちょ、ちょ、ちょっと麻里ちゃん――！？
なんですか、先輩
え、え、え、え、エッチもなにも――そ、それにデートでもないし、私達まだ(・・)そんな関係じゃ――
あれだけ浮かれていてエッチどころか付き合ってすらいなかったんですか……なんで、こうプライベートだと進展が遅いんですか、契約だとあっという間に成立させるというのに
そ、そんなの私の勝手でしょ――！？だ、大体、柳くんだって私のこと、どう思ってるかなんて……
……まだそんなところだなんて……それにしても『柳くん』ですか……ふむ……
えっと、麻里ちゃん……？
ああ、失礼しました。そうですね、ではその大樹（・・）くんと、どのように過ごしたのか聞かせてもらえますか？
な、何でそんな――え、どうして麻里ちゃんが柳くんのこと名前で呼ぶの
別に呼んでませんよ。表しているだけです。本人いないんですし、会ったこともないんですから、苗字で表そうが名前で表そうが別に構わないじゃないですか
そ、そうかもしれないけど……
それで確か……大樹（・・）くんが角煮を作ってくれる約束をして来たんでしたよね。で、どうでしたか、大樹（・・）くんが作った角煮は？ああ、でも角煮を作りに来ただけじゃないんですよね？大樹（・・）くんは何時に来られてどのように大樹（・・）くんと過ごしたのですか？
ちょっと、麻里ちゃんが柳くんのこと、大樹くん大樹くんって呼ぶのは、やっぱりおかしいわよ
……そうですか？別に会ったこと無いんですから、そこまでおかしく無いと思いますけど
で、でも――
そんなこといちいち気にしてたら大樹（・・）くんに愛想つかされますよ
うっ――
私はまだその大樹くんに会ってないんだから、先輩が気にする必要なんてないと思いますけどね
で、でも――
とにかくですね、週末に先輩が大樹くんとどのように過ごしたか教えてもらえませんか？
それは――って、何で話さなくちゃならないのよ！
ここで話さなかったとしても、結局は幹部会議で話すことになると思いますけど
あ、あんなの卑怯よ！皆で寄ってたかって！！
仕方ないじゃないですか。こんな絶好の面白――酒の肴になること
それ、言い換えた意味あるの！？
とにかく、さあ、大樹くんのことを話してください。大樹くんとどのように過ごしたんですか。大樹くんの作った角煮はどうだったんですか
やっぱりおかしいわ！麻里ちゃんが、大樹（・・）くんのこと大樹くん大樹くんって呼ぶの！
そう目くじらを立てなくてもいいじゃないですか……心配しなくても私は先輩を応援してますし、大樹くんといざ会った時に誘惑しようだなんて考えてませんよ
む、むう……べ、別に応援とかは……
私の分析から大樹くんが先輩をどう思ってるか――聞きたくありませんか？
――ま、麻里ちゃんが、そこまで言うなら……
おい、柳！！どういうことだ、これは！？
なんですか、課長
なんですかじゃねえ！こっちに来い！！
今手が離せませんので、用があるなら課長がこっちに来てください
ああ！？お前が来いって言ってんだよ、さっさと来い！！
おい、柳！無視してんじゃねえ！！
うるせえな！！用があるならお前から来いって、いつも言ってんだろ！！
てめえ！誰に向かって、んな口きいてんだ！？
お前以外に誰がいる！？んなこともわかんねえのか！？いいから、用があるなら、さっさとこっちに来い！！
き、貴様……
おい！先週にやれと言っておいた、RI社の仕事まったくやってねえじゃねえか、どうなってんだ！？
RI社…………ああ、それはうちでは手一杯で引き受けれないと断ったやつですね。課長まだやってなかったんですか？
ふざけんな！俺はお前にやれと言ったはずだ！！
だから、さっきも言ったでしょうが。こっちは手一杯だから、引き受けれないと。俺は最初から最後まで断わりましたし、引き受けるの一言だって言っちゃいませんよ
ふざけんじゃねえ！俺がやれと言ったらやれ！！
いいですか、課長。無理だから無理だと言ってるんです。やれと言われても出来ないことは出来ないんです。何度言ったらわかるんですか
この――！そういう話をしてんじゃねえ！俺がやれと言ったらやるんだよ！！
課長が忘れているようだから言いますが、AR社、FK社、OJ社、SK社――俺含めて四人の班で、これだけの仕事抱えていて、どうやったらその上に他の仕事が出来るってんですか……その仕事なら課長がやればいいでしょう。どうせヒマなんでしょう？
ふっざけんな！誰がヒマだあ！？
毎晩のように飲み歩いてるって話をよく聞くんですが……ただの噂だったんですかね？
だ、誰がだ！んなことある訳ねえだろうが！
そうですか、今日遅刻してきたのはてっきり二日酔いのせいだと思ってましたが……違ったんですね、これは申し訳ない
ああ、ただの噂だ――という訳で、俺は忙しい。お前らで何とかやれ
ふむ……課長は忙しいから、その仕事が出来ないと言うんですね？
ああ、そう言ってんだろ
その理屈で言うと、俺達も忙しいから出来ませんと言えますね。実際的にその通りな訳ですし。という訳で、その仕事は俺達では引き受けかねます。話は終わりですね
ふざけんな！だったら誰がこの仕事やるってんだ！会社に損害出す気か、てめえ！？
知りませんよ。第一、その仕事だって課長が後先考えずに、引き受けてきたもんでしょうが。損害が出たとしたら、それは課長のせいでしょう。大体、今俺達が抱えている仕事も課長が軽々しく引き受けた癖に、出来ないからと言って無理してやってる訳ですが……課長、いい加減、自分のケツは自分で拭けるようなってくれませんかね？いい年なんですから
こ、この――
ほら、席に戻って仕事したらどうですか。時間が勿体ないですよ
てめえ、柳――
RI社の仕事の内容、目は通してます。俺達と同程度に頑張れば、期限までに課長でも終わらせられますよ。なので――頑張ってください
ちょっと、先輩、いくらなんでも言い過ぎじゃないですか……？
先輩がワザと怒らせてるのわかってるつもりですが……
聞いてるこっちはかなりスカッとしますが、なかなかヒヤヒヤしますね、確かに
半分はワザとでなく、本気も混じってるし、あのゴミがいくら怒ったところで、俺の状況はこれ以上悪くならんから心配するな。クビにしてくれるなら望むところだが、どうせ、あいつにそんな真似はできん
……ですね。先輩がいなくなって一番痛いのって、あの課長ですもんね
先輩がいるから仕事アホみたいにとってきて、先輩にやらせてますしね
そんで先輩が仕事終えたら、俺の采配っぷりだとか言って、手柄全部持っていきますもんね……
つくづくゴミ課長ですね……
とにかく、お前らはあのゴミのことなんか気にするな。仕事に戻れ
はーい
あれ、先輩。スマホ落ちてますよ
……ああ、さっきゴミが机蹴った時に落ちたのか
……最低ですね、本当。割れてなければいいんですが――っと
よかった、割れてません――え
うん？どうした、綾瀬――？
せ、せ、せ、せ、先輩――？こ、ここ、こ、これは一体――？
これはって、どうし――あ
あ、綾瀬、早くそいつを返せ
ほ、穂香！見て、これ――！？
んー？何、めぐ――！？
先輩！？なんですか、この女は――！？
い、いや、別に――というか、お前らには関係ないだろう
あー！そんなこと言う！？そんな風に言いますか！？
そうね……今のはちょっと、流石に傷ついたわね……
い、いや、実際そうだろ……俺がプライベートで誰に会おうと、お前らには――
せ、先輩！それ以上は火に油――いや、ガソリンです！！
……どうする、恵？先輩あんなこと言ってるけど……
そうね。とりあえずは尋も――話を聞く必要があるわね
賛成。じゃあ、まずは今日の仕事を――
さっさと片付けて――
先輩、今日は飲みに行きますよ！！
お、おう――？
――工藤くん？さっさと今日の分の仕事終わらせてね？
ええ。早く終わらせないと――怖いわよ？
た――直ちに！！
あ、さっき味見したのよりずっとプルプルしてるわね
でないと、あの後に煮込んだ甲斐が無いですからね
――うん、上出来だな
――はあっ、やっぱりこれだな！
――んんっ……ふふっ、美味しい。こう美味しいと自然と頬が緩んでくるわね
？柳くん？
え、ああ、いえ。美味かったのならよかったです
ええ！本当にすっごく美味しい！！
あ、角煮ですがね。チャーハンの上に乗っけて一緒に食うのも美味いですよ
あっ――！それは絶対に美味しい！！
んんーっ！美味しい――！
同じ豚肉の油から作ったチャーハンですからね。相性はバッチリなんですよ
はあー！美味え
本当に。これしてたらすぐチャーハン無くなっちゃいそう
はふっ――うう……美味しい……何で煮込んだ大根ってこんなに美味しいのかしら
はは、そうですね。大根は一緒に煮込んだものの味を勝手にいい具合に吸収してくれますからね。使い勝手のいい食材ですよ、ほんと
うう……卵も美味しい……
――うん、美味い
ネギはちょっと掴みにくいですが、これも美味いと思いますよ
角煮にネギの白い部分って珍しいわよね
ふふっ、トロトロね、これ――美味しい
けっこう好きなんですよね。角煮に入れたネギって
はーっ！ビール美味い！
ふふっ、本当に美味しそうに飲むんだから
やっぱり角煮とビールの相性はたまりません
うんうん。あ、日本酒欲しくなったら言ってね
ええ、ありがとうございます
うーん、美味しい！止まらない！！
はは、よかったですよ。多分、今日じゃ食べきれないほどあると思うので、残ったら明日の夜にでも食べてみてください。角煮は一旦冷めた方が味が染みて美味くなりますから、明日食うとより美味いと思いますよ
本当！？
ええ。でも、明日も食べる気にならなかったらタッパか真空の袋にでも詰めて冷凍庫にでも入れておけば好きな時に食べれますよ
あ、そうしてもいいのね。でも、うーん……明日また食べたくなると思うから明日かな……
はは、お好きにどうぞ
あ、でも、明日だと柳くんが一緒じゃないのよね……
？ええ、そうなりますね。気にせず食べてくれて構いませんよ。材料費だって、如月さんが全部出してくださったんですから
あー、でもねえ……
……気にせず、晩酌のつまみにしたらいいですよ。俺といる時は酒は少なめにしてますよね……？一人なら俺を気にせず酒飲めるんですから
あ――ち、違うのよ！？柳くんを警戒して酔わないようにしてる訳じゃないのよ！？本当よ！？柳くんなら私が酔いつぶれても紳士に介抱してくれるって信じてるわよ！？
そうですか……いや、言いたくないならいいんですが、ではどうして？
う、うーん……ちょっとね、私酒癖が悪いみたいで……流石にそこは見られたくなくて……
はあ……別に少しぐらい酒乱でも俺は気にしませんが……何よりここは如月さんの自宅ですから、送って帰る必要とかもありませんし……
ご、ごめんなさい！まだ、酔ったところを見られる覚悟は無いの！
あ、いや、いいですよ。酒はやっぱり、気持ちよく飲むのが一番なんですから。無理しなくていいです
う、うん……ごめんね……？
き、気にしてませんから、お気遣いなく……
えっと、さ、さあ、食ってください。大根も卵もネギも美味いはずですから
あ！そうね、大根も卵も本当に美味しそう……
かーっ、美味え！如月さん、この日本酒かなり上等なやつでは？いいんですか、俺なんかに出しちゃって
ふっふーん、美味しいでしょ？私の好きな銘柄なのよね、これ。俺なんかって言わないで好きなだけ飲んで？柳くんのために買ってきたんだから
そ、そうなんですか……いや、ありがとうございます
それにしても、柳くん、本当に美味しそうにお酒飲むわよね。だからこっちも注ぎ甲斐があるわ
そうですか？でも実際、美味いですからね……角煮と日本酒の相性は元々最高だし、何より――
――何より？
――何より、こんなに可愛くて美人な如月さんが、酌をしてくれてるんですよ。美味くない訳がないです
か――可愛くて美人……
ん？はは、すみません。セクハラになっちまいますかね？勘弁して下さい
い、いえ、そんなセクハラだなんて――
はは、ですよね。単なる事実ですしね。如月さん本当美人だし、知れば知るほど可愛いとこ見せて来るし、ちょっと反則だって思うぐらいですよ、はっはっは
――！～～っ！！や、柳くん、けっこう酔ってない……？
どうでしょう？ちょいと酔っちまいましたかもしれませんね
う、うーん……ちょっとじゃないかも……
あれ、そうですか……？
ええ、酔ってると思うわ
ふむ……なら、この辺で控えた方が良さそうですね……明日に響くかもしれませんし
お水飲んだ方がよさそうね、入れてくるから待ってて
ああ、どうも……
あ、もうこんな時間ですか。もう帰った方がいいですね
あ、そう――ね。残念、もうちょっとお話したかったかな
はは、そうですね。前もそうでしたけど、如月さんといると時間が経つのが早く感じますよ
ふふ。ええ、私も……酔いの方は大丈夫？帰れそう？
ああ、もう大丈夫ですよ。もう大分醒めてますので。いいところで止めてくれたと思います
ふっふ、感謝してくれていいのよ？
してますとも、この通り――
――それじゃあ、帰ります
あ、下まで送るわね
……それじゃ、お願いします
はい、まっかせなさい！
あ、そういえば、夜景見ながらの露天風呂してないじゃない
……そういや、そうですが、昼に入りましたし、俺はまた今度のつもりでしたよ
あ、そうだったんだ
ええ。でないと、あんなに酒飲みませんよ
そうね。飲酒してからのお風呂は危ないしね
ええ、帰れなくなります。それに――
――それに？
なんかもったいないじゃないですか、昼と夜の両方を今日一日に済ませるなんて
ふふっ、それもそうか。じゃ、また今度ね？
ええ、また今度よろしくお願いします
ええ、いつでもどうぞ
――それでは
あ、ねえ――
――はい？
えっと――
次はいつ休み――じゃなくて、いつ来れそう……？
そ、そうですね……もう毎週一日は休めると思うので、次の日曜とか来れると思いますが――あ、もちろん如月さんの都合が――
えっ、次の週末も会える(・・・ )の！？
え、ええ……ですが、如月さんの都合は――？
大丈夫よ！えっと、じゃあ、来週の日曜日も……？
ええ……迷惑でなければお邪魔させてもらいますが
何言ってるのよ！迷惑なんてことないわよ！！じゃあ、次の日曜日ね！
――はい、それではまた伺わせてもらいますね
ええ！
あ、それなら、日曜日何が食べたいか考えといてくださいよ。また作りますよ
――いいの！？あ……前も今日も作ってくれてるのに……少ない休みの日なのに疲れない？
あれぐらいじゃ疲れませんよ。それに俺のアパートと違って広いキッチンだから、あそこで料理するの楽しくて腕の振るい甲斐があるんですよね。だから遠慮しないでください
そっか――じゃあ、またご馳走してもらおっかな
ええ。なので、何が食べたいか考えといてくださいよ――ああ、一応言っておくと俺の本領が発揮されるのは洋食です、とだけ言っておきます
ああ！？そ、そっか……柳くん、洋食が得意なんだよね……
ええ。洋食以外は本当、家料理の範疇ですよ。まあ、それも美味く作れる自信はありますが、ね
それはとても実感してるわ……！わあ、なんかすごい贅沢な話ね？これって料理人のケータリングサービスと同じようなことじゃない
……如月さんなら、余裕で現役のプロを呼べると思いますがね？
もう、そんなつまらないこと言わないでよ。お金を払って作ってもらうのじゃ、外食とそう変わらないじゃない？柳くんがうちに遊びに来て、私のために作ってくれるのとは全然違うでしょ？
……そうですね。失礼しました
ふっふ、そうでしょ？あーでも、迷うなあ。何がいいかな……？
はは、土曜までに決めてくれたら対処できますから、じっくり考えてくれていいですよ
あ、そうね。うん、考えておくわね！
ええ、決まったら教えてください……あ、また買い物頼んでいいですか？
ええ、まっかせなさい！柳くんは作ってくれるんだから、材料費は気にしないで、何でも言ってね？
……じゃあ、そこは甘えます
ええ。その方が私も気が楽だから、そうしてくれると助かるわ
はは――それじゃ、帰りますね。土曜までに何食べたいか考えといてください
あ、待って――！
はい？
スマホの待ち受け――変えちゃ、ダメよ？
――了解しました
はい、よろしい――じゃあ、また来週ね？
……はあ。ええ、また
――うむ
――これこそ、未完成のものなんですがね
い、いいじゃない。柳くん食べてからすごく美味しそうにしてたじゃない。ね？
……仕方ないですね
――んん！柔らかい！やっぱり美味しい！
前にRINEで言いましたよね？前に作ったチャーハンは75点だったって
え？ええ、私には信じられないけど……そう言ってたわね
足りない点数ですが、それはこいつが無かったからです
それって、さっきの油？あ、白くなってる……もしかして冷えて脂肪に戻ったの？
そういうことです。そしてこの油だけとなって冷えた塊を世間ではラードと呼びます
あ！え、それがラードなの！？お肉焼いて出た油が！？
そうです。そしてこれが美味いチャーハンには不可欠なものです――俺の主観ですが
！つまり、今日は柳くんの100点のチャーハンが食べられるってこと！？
ふっ、料理に100点満点なんて……と言いたいところですが、95点ぐらいには近づけて見せましょう
おおー！
よっし、一人前上がり
あははっ、相変わらず見ててすごくて楽しい！
如月さん、そろそろ料理も終わるので、テーブルの上の準備お願いしていいですか
あ、そうね。まかせてー！
わあ、綺麗なサラダ！ねえ、これってドレッシングは何かけるの？
そいつは、マヨポンが合うんでそれで
マヨポン……？ああ、マヨネーズとポン酢？
ええ、冷蔵庫から出しておいてください
はーい
最初はやっぱりビールがいいのよね？
ええ、もちろんです
日本酒も大吟醸冷やして置いてあるからね、飲みたくなったら言ってね！
おお、如月さん――！
ふっふーん、柳くんきっと日本酒好きだろうと思って買っておいたんだ
大好きですよ。特に角煮には合いますし、今日来る時に買ってくればよかったと思ってたところです
ふふっ、ならよかった。さ、食べよう？
じゃあ、えーっと、柳くん今日もありがとう、お疲れ様！かんぱーい！
――はあーっ、美味い
ふふっ、はい、グラス傾けて？
――あ、マヨネーズとポン酢かけるんだっけ？
ええ、先にポン酢を軽くかけてからマヨネーズを大胆に
ふむふむ――これでいい？
十分です
けっこうこのサラダって珍しいわよね？大根とベーコン？――いただきまーす
わ！ポン酢とマヨネーズでのサラダってどうなるかと思ったけど、すごく合うのね！大根はシャキシャキして、そこにベーコンの味と歯応えも混じって――すごく美味しい！
でしょう？俺の知るサラダの中でもお気に入りの一品です
うんうん、本当に美味しい！
ナムルもですが、こいつは角煮の箸休めにもいいんで、ゆっくり食ってください
あ、そっか。なるほどねー。では、次にチャーハンを……
――！？
や、柳くん！？こ、これ――！？
……どうでしたか？
お、美味しい――！！前の鮭とレタスのチャーハンも美味しかったけど、これはそれとまた違った感じで――滅茶苦茶美味しい！！
……うむ
あ、でも、柳くん
なんですか？
このチャーハンも勿論美味しいけど、前のチャーハンも私同じぐらい好きかも
それに関しては単に好みの問題でしょうね。俺の中でチャーハンの王道と言えば、今回作ったラードを入れたものですからね。かと言って前回のチャーハンにラードは使わないんですがね
え、じゃあ、前のチャーハンにはラードは使わないんだ？なのに75点なの？
前のはネギを入れられなかったり、材料が限られてましたから
あーなるほど……ん？じゃあ、前のレタスとシャケのチャーハンはもっと美味しく作れるってこと！？
ええ、そうなりますね
な、なんてこと――
ね、ねえ、柳くん、あの――
はいはい、また今度作らせてもらいますよ
――今度作って――って、何でわかったの！？
寧ろ、何故わからんと思うのですか
うっ――そ、そうね……え、作ってくれるの？
ええ。でも、来る度にチャーハン作るのも芸が無いですからね。次でなく、またいつかに
いつか……ええ！そうね、次でなくいつかね！！
……？
ふふっ、やっぱりこれも居酒屋とか焼肉屋さんで食べるのと同じような味、けどそれ以上に美味しく感じる……冷えるとまた味が変わるのね？
冷めて不味くなる料理があれば、冷えることによって味が変わるものもありますからね。これはそういったものです
へー？でも、確かにお店のは大体冷えてるものね
さて、次は――と
さて、最初はやっぱり角煮の下処理から始めるか……
ご飯は任せてくれていいからね！
ええ、白米（それ）は任せますね
うわー、すっごい油出るのね……
ええ。これを余分な脂と見て、こうやって出すか出さないかは割と分かれるんですよ
えっ、そうなの……？
ええ
柳くんはどうする派なの？
俺はこの油は角煮には使わない派ですね
ふうん？じゃあ、この出た油は捨てちゃうの？
まさか。そんな勿体ないこと出来ませんよ
え？でも、角煮に使わないって、さっき……
ええ。角煮には使わないんですよ
……他に使うってこと？
ええ――こんなところか
――そうだ、如月さん。頼み事していいですか？
え？私？私に出来ることならいいけど……
そんな難しいことじゃないですよ。タイマー鳴ってゆで卵が出来たら、水で冷やして殻をむいて欲しいだけです
あ、それなら大丈夫ね。まっかせなさい！
わ！すごい！料理人みたい！！
あの、如月さん、今でこそ仕事にしていませんが、一応俺は料理人の端くれのつもりなんですが……
あ！そ、そうだったわね！ごめんなさい！その、あんまりに見事だったから……
いえ、まあ、そういう訳ですので、一応覚えていただけると……
あ、はい。気を付けます……
いや、怒ってないですので、そこまでしなくていいですよ
あ、うん。ごめんね――？
はい、もう十分ですよ
アチチ
――よし、これで角煮は終わりだな
え！？これで終わりなの！？
ええ。まあ、ちょこちょこ味を見たりはしますが、後は大体火にかけるだけなので、終わったようなもんです
へえー……実はけっこう簡単だったりする……？
味付けさえ間違えなければ、簡単ですよ
うっ……あ、味付けかあ……
ははっ、レシピ通りにやればやっぱり簡単なんですよ。レシピの分量通りで十分に美味いのが作れますよ
……
ゴホンッ
……モヤシにその粉入れるの？
ええ。キュウリにかけた時、美味かったでしょ？
美味しかった！……モヤシにも合うものなの？
それは……まあ、完成を楽しみにしたらいいじゃないですか
んー、そうするしかないかあ……
そうだ如月さん、このモヤシはナムルにするんですが、ピリ辛とそうでないのとどっちがいいですか？
んー……ピリ辛で！
了解
――うむ、美味い
え、ちょ、ちょっと柳くん！
……何ですか？
わ、私も一口！
いやいや、さっき完成を楽しみにすると言ってたじゃないですか
もう出来てるじゃない！？柳くんだけズルい！！
何言ってるんですか、これはまだ完成ではありませんよ
何で！？出来たんじゃないの！？
いいですか、料理人にとって完成とは皿に盛ってからのことを言うんです。なので、こんなボウルに入ってる状態では未完成です
え、えー！？そんな！？私も食べてみたい！！
ダメです。料理人として未完成のものを出すなんて……とんでもない
あ、味見！私も味見！
味見は料理人の特権です
うう……！柳くんの意地悪！！
仕方ないですね……一口だけですよ
！やった……！
あー――
んー……！美味しい！これもすごく簡単そうなのに美味しいわね！
そ、そうですね……簡単で美味いですよね
？どうしたの？
い、いえ……なんでもないです
？そう？
ええ
ちょ、ちょっと、柳くん、これ大丈夫なの……？
圧力鍋なんですから仕方ないでしょ
こ、こういうものなの、圧力鍋って……？
こういうものって……如月さんの鍋でしょうに
はー、すごいわよね、それ。リズミカルで正確で……なんかいつまでも見てられそう
いつまでも見てられそうと言えば……如月さん、頼みがあるんですが
え、何かしら……？
はい、写真を撮らせてください――その如月さんのエプロン姿を……！
え、ええ……？わ、私の……？
はい、すごく似合ってるので、是非――！
えっと……べ、別にいいけど……
では、撮りますよ
あ、うん……
おお……
あはは……じゃあ、私も柳くんを撮らせてもらおっかな
は……？
はいはい、柳くんも構える！
ああ、はい……
ふんふん、相変わらず固いわね……ふふっ
と言われても……
ふふっ、ねえ、どうせだから二人でのも撮りましょう？さ、柳くんが持って？
うーん……これは……
どうしたんですか……？
……
……
ああ、すごくいい匂い！
ええ、もうこの時点で美味いって感じてしまいそうですね
わかるわかる！
はい、すみませんでした。俺がからかい過ぎたと反省してます
本っ当に反省してるの……？
ええ、それはもう
信じてあげましょう
おお、ありがたい
ぷっ――はあー、もう……前から思ってたけど、柳くんってかなりお茶目っていうか、真面目な顔しながら内心でからかってくるとこ多いよね
……それは、誤解では？
む……これが、本気で聞いてるのか、惚けてるかの判断が……
そんな、俺は惚けてなんていませんよ
む、むう……
俺はただ、如月さんの反応が面白いから、色々言ってしまうだけで――
それがからかってるんじゃないの！！
なんと――
なんとじゃないわよ！！ワザとらしい！！あーもう！それもからかってるんでしょ！？
ふーむ、流石にこの手はもう通じませんか……
あー！！この手って言った！この手って言った！！
いや、はは。すみません。どうにも如月さん、からかい甲斐があって、普段は俺だってここまでなんて滅多に無いのですが
……柳くんって、けっこうSだったりする？
……俺自身、そんなつもりは無いんですがね……
……普段はそんな調子じゃないって、本当？
そうですね。どうにも如月さん相手だと気付いたらやってしまうというか
……どうして？
ああ、まあ、言ったと思いますが、反応が面白くてからかい甲斐があるってのと――
むう……――と？
と――ああ、いや、それだけですね
む……何か隠したわね
はは、すみません。もう控えますので
……別に控えなくても、ほどほどにしてくれれば
え――ほどほどなら、いいんですか
だ、だからって調子に乗ってたら許さないわよ！
え、ええ
ん――よろしい
ゴホンッ
さて、じゃあ――写真撮るわよ
はあ……ん？え？
じゃあ
え？じゃないの、ほら、写真撮るわよ……柳くんの手の方が長いんだから、はい、柳くんが持って
えーと……？
ほら、柳くんが構えて、それで撮って。さあ――
え？ちょっ――
ほ、ほら、早くして
――ぷふっ
あははっ、柳くんこの顔間抜け過ぎ！
いや、何の説明もなく写真撮るなんて言われてこっちは驚きながらだったんですから、仕方ないじゃないですか
へーえ、そう？
さあ、もう一回撮りましょう？はい、柳くんお願い
え？ああ、はい――
ふむふむ、まあまあね。柳くんの表情がちょっと固い気がするけど――よし、まだまだ撮るわよ
え、まだ撮るんですか
そうよー！この際だから、どんどん撮るわよ！
如月さん……？
え、な、なに？
いや、なんですか、その写真気に入らなかったのなら、撮り直しますか？
ち、違うの！そうじゃないから！！
はあ……
そ、そうだ。撮った写真柳くんに送るね。Bluetooth起動してる？
あ、送ってくれるんですか。ちょっと待ってください――どうぞ
そりゃ送るわよ。柳くんも映ってるんだから――はい、来た？
――ん？如月さん、最後の一枚が来てませんよ
えーっと、そ、そうだった？
ええ、来てませんよ。お願いします
えっと……で、でも、いる？あの写真……？
いりますよ。何言ってるんですか。俺の主観ですが、最後の一枚の如月さん滅茶苦茶可愛く映ってるじゃないですか
うっ……
いや、他の写真が可愛く映ってないとかじゃないですよ？他の写真も勿論、綺麗で可愛く映ってますが、最後の一枚は特に――
――わ、わかった！送るから！送るからもうやめて……
――なら、お願いします
うう……はい、送りました……はあ……
？どうも
あ！ちょっと待って、柳くん！！
？何ですか？
ええ、ちょっと柳くんのスマホ貸してもらっていいかしら――？
……なんででしょうか？
いいから、貸、し、て？
んむ、よろしい――では
はい、どうぞ
？――！？
今日私を散々からかった罰です。次に私と会う時まで、そのままにしてもらいます
！――そういうことでしたか
罰なら仕方ないですね……
明日元の待ち受けに戻して、次私と会う前に戻せばいいなんて……思って無いわよね？
！――そ、そんなこと思ってませんよ
――柳くんが私にそんな嘘吐かないって……信じてるからね？
！！
だから変えちゃ、ダメよ――？
こ、この子は、ええと、も、もしかして、夏木って子……？
え、ええ。こっちが夏木ですね
へ、へえー？ず、ずいぶんと仲が良さそうじゃ、ない？
ああ、いや、からかってるだけですよ
ふ、ふーん……？
こ、こ、こ、この写真は――！？
えっと、先ほど話した綾瀬です
そ、そうね。そ、その、綺麗なだけでなく、すごく可愛い子、ね？
ああ、まあ、綾瀬は確かに綺麗だとは思いますが……この写真は特に映りがいいんだと思いますよ
そ、それに、またこの子とも、ず、ずいぶんと仲が良さそうに見えるけど……？
ああ――ははっ、また二人して俺をからかってきてるんですよ
じゃあ、私もこうさせてもらいますね。たまにはこういう写真もいいですね、先輩
ええ……柳くん、それ本気で言ってる……？
？……えっと、それはどういう意味でしょう……？
ああ、本気で言ってるっぽい……
ちょっと！柳くん！？この二人と付き合ってたりとかするの！？
ちょ、ちょっと、落ち着いてくださいよ。俺がこの二人と付き合ってるって？いや、何言ってるんですか……二人と付き合うとか有り得ないでしょうに
本当！？それじゃ、どっちかと付き合ってるとかは！？
いやいや、教育係していた俺がその対象の後輩に手を出すなんて真似したら駄目でしょうに
――そう。今の言葉に嘘は無い？
え、ええ――
そう――なら……あ、ううん、何でもない
？如月さん？
ごめんなさい。何でもないの
はあ……
そ、そう言えば――柳くんって、付き合ってる女の子とかいたりする……？
いや、残念なことにいませんよ……と言うより、彼女がいて、少ない休日にここにいたら、それはそれでけっこう不味いことだと思うんですが……
あ！そ、そっか……そうよね
そう言う如月さんは……？それだけ美人なんですから、男の一人や二人いても――
いないわよ！何よ、二人って！？私のことなんだと思ってるの――！？
いや、言葉の綾で……すみません
もう……あ、でも私だって同じこと言っちゃったからおあいこか
あ、そう言えばそうでしたね
えーっと、それで如月さんは付き合ってる人っていないんですか……？
さっき柳くんが答えたように、仮にいたとして、こうやって柳くんと家で二人っきりって不味くない？
……ごもっともで
何？お姉さんに彼氏がいないとわかって、ホッとしちゃった？
ええ。すごくホッとしました
え、あ、そ、そう？それって――
この家に如月さんの彼氏がいきなり出てきて、絡まれるんじゃないかとヒヤヒヤしましたよ
そっち――！？いえ、それはそうかもしれないけど！
そっち――とは？他に何か――？
え、そ、それは……
それは？一体何なんでしょう――？教えてもらえませんか、如月さん？
え？えっと、だから、それは――
ぐふっ――
……柳くん？
な、なんで――ぶふっ――なんでしょうか、如月さん？
また、からかってくれたわね――！？
いやいや、先にからかってきたのは、そっちでしょうに！？
うるさーい！それに柳くんの方がタチが悪いのよ！ちょっとジッとしてなさい！！
いや、そんな不公平な――！？
そうだ、柳くんの後輩ってどんな子達か聞いてもいい？
俺の後輩ですか？
ええ。柳くんが教育係までして面倒見てきたんだよね？そして、柳くんが辞めてもその子達が貧乏クジ引かないよう、その子達に転職勧めたり、私に相談したり、相当気にかけてるみたいだから気になってね。良ければ聞かせてもらってもいい？
構いませんよ。あいつらは――ああ、まず後輩ですが、三人いましてね
へえ、三人も？一人じゃないとは思ってたけど
ええ。男一人と女二人の三人になりますね
……三人中、女の子が二人なんだ？
ええ。だから新人だけで固まってる時なんか、最初の内は工藤――男の名前なんですが、微妙に肩身が狭そうにしてましたね
あー、まあ、そうなるかもね。でも最初の内だけだったのよね？その言い方だと
そうですね。言った通り、ブラック企業ですから、日々の激務で一緒に働いてる内に、遠慮なんか無くなったようですね
うんうん、そうなって当たり前かもね。その上同期なんだしね
そんなところです。その工藤ですが、見た目はチャラいんですが、中身はそれほどでもなく、割と真面目で、何でも卒なくこなすといったやつですね
ああ、うちにもそういう子けっこういるわ。最近、多いと思うわ、そういう子
なるほど、如月さんのとこにも似たようなのいますか……如月さんのとこって従業員は何人ほどなんですか？
うち？二百人超えたってとこかしら
……その数の人生背負ってるんですね、如月さんって
あはは、大げさ大げさ。確かにそういうことかもしれないけど、どちらかというと一緒に会社大きくしていってる仲間って意識の方が強いし。今のご時勢、職場に不満があったらいくらでも転職していくしね。だからうちにいる間は少しでも気持ちよく働いてもらえるよう環境整えたりしてね。けど、お給料は払ってるんだし、その分は頑張ってもらうわよって話で……うん、やっぱり人生がとかまでは考えてないかなー。社長って言っても、この身は一つなんだから、皆の人生なんて背負えないわよ――でも
……でも？
私は仲間と作った会社を沈める気なんてサラサラ無いからね。何が何でも収益を上げ続けるわ。そうすれば会社は潰れないし――そうすれば、社員は困らないし、路頭にも迷わない。そうなれば、結果的に社員の人生を背負った――ってことになるんじゃない？
どう？見直したかしら？誉めてもいいのよ？
――あ、よかった。いつもの如月さんだ
ちょっと、何なの、その反応は！？私今けっこう格好いいこと言ったわよね！？柳くんが恐れ入るとこじゃなかったの！？
ああ、よかった。それでこそ、如月さんですね
ちょっと！！私のことをなんだと思ってるのよ！？
え……？いや、そんな、とても俺の口からは言えませんよ……
な――！？どういうことよ！？
はは、冗談ですよ。見直すも何も、元から如月さんのことはすごい人だと思ってますよ。そしてさっきの話を聞いて、よりすごい人だなと思い直したのであって、見直すとかじゃないですよ
そ、そう。ふふん、わかればいいのよ
それじゃ、ええと――工藤の話でしたけど、そうですね、後言うなら、いざという時は頼りになるやつですよ。簡単に紹介すると、こんなところでしょうか
むう……そう。紹介にしてもえらく簡単ね。そんなに仲良くなかったりするの？
俺自身は仲良いつもりですよ。あいつも、同じ班の中では同じ男というのは俺だけですし、よく話しますよ
そっか。そりゃそうよね
ええ。次に、そうですね。苗字が夏木というのがいましてね、こいつは何というか――そうですね、お調子者と呼ぶのがピッタリ来る感じの子ですね
お調子者ね、ふふっ
ですが、三人の中で一番優しい子だと思いますね。ああ、他が優しくないということでもありませんが。それと、ムードメーカーにもなるし、仕事も普通に出来るようなりましたが、どちらかというと仕事の面以外での方があいつの存在に助けられてる感じがします
へえ、なるほどなるほど。そういう子はいるといないとで班の空気が断然違うからね。柳くんの言ってることよくわかるわ
ですね。それと、最後の一人。綾瀬というのですが、この子は――そうですね。この一言に尽きます。非常に優秀です
へえ？柳くんがそう言うの？
ええ。ですが、入社当時は頭が固くてプライドも高く――それが玉に瑕で、だから、うちなんかに来てしまったんじゃないかと思ってます
ふむふむ。でも、今はそうでも無いってことかな？でなければ、柳くんがさっきみたいに評したりしないと思うのよね
ええ。始めの内はなかなかこちらの言うこと聞かず、手を焼いてたんですが――
焼いてた――けど？
ええ。いつからで、何がキッカケかよくわからないんですが、急に言うことを聞くようになりましてね。俺の言ったことの意味を先も含めて深く考えるようになり、行動するようになったんですよね。それからは、あっという間に俺が悪いと思っていた点が無くなり、ただただ優秀としか言えない存在になっていったという感じですか
ふうん……？何かしら、自分を強く見直すキッカケがあったと見るのでしょうけど……柳くんには心当たりは無いの？
ええ。一応、聞いてみたら俺のおかげだとか答えるんですが、はぐらかされてるとしか……
あっはは、その子がそう答えてるなら、そういうことなんじゃないの？
いや、そうは言っても、その前後で特別何かした覚えもありませんし……
でも、それまでそれとなく改善すべき点について言い続けてきたんでしょ？その子がそう答えたのなら、本当にそうなのよ。恐らくキッカケは些細なことよ。その些細なキッカケで柳くんの言うことを信じれば大丈夫とでも確信出来たんじゃないかしら
む……
それで、その子はどんな風に優秀なのか聞いても？
え？ああ、そうですね……言えば、オールラウンダーに優秀ですが、強いて挙げるとすればサポートをさせたのなら、うちの会社で並ぶ者はいないでしょうね。他の会社を見ても、そうは居ないと断言できます。実際、綾瀬がいなければ、この一年にあった仕事はとても回せなかったでしょう。リーダーの俺としては本当によく助けられました
へえ、なるほどなるほど……じゃあ、柳くんの考えでいいのだけど、その綾瀬ちゃんの適職――いえ、役割って何かしら
決まってます――副官ですね。大きなプロジェクトのサブリーダー……もしくは、秘書といったところですか。リーダーをやらせてもあいつなら、文句なく――どころか優秀にこなすのは間違いないでしょうが、それよりもリーダーの横でサポートをさせる方が持っている能力を遺憾なく発揮するでしょう
――なるほど。ある意味、その過酷な環境がその子の才能を――いえ、柳くんがいなければ――？
なるほど。なかなか興味深い子達のようね？柳くんが気にかけるのもわかる気がするわ
どうも。と言うよりは、この一年半面倒見てきただけあって、可愛い後輩と思ってるので、やはりそこが一番ですかね
でしょうね。わかるわよ、後輩のこと話してる時の柳くん、誇らしそうだし、楽しそうだったし
……そう、見えましたか？
ええ、そう見えたわ
ふふっ――あ、ねえ、写真とか持ってないの？こう話を聞いた後だと、見てみたいわね、その三人
ああ、ありますよ。こないだ飲みに行った時も、何枚か撮りましたし
お、タイムリーじゃない。見せて見せて
どれどれ……？
へー、この子が工藤くんで……この二人の女の子……が……
ず、ずいぶん可愛い子と、綺麗な子ね……？
……まあ、そうかもしれませんね
ほ、他にも写真あるのかしら？
あ、工藤くんね。なんだ、やっぱり仲良いのね
だからそう言ったじゃないですか
はあー……――
うあー……
一時間でも二時間でもゆっくり浸かっていいからね
――極楽だ
いい女過ぎやしねえか……？おい――
本当、惚れちまいそうだぜ……
如月さん――？長いこと入っていたようで、申し訳ない。風呂いただきました
あ、おかえり。どう？リフレッシュできた？
ええ、最高でした――あの風呂は素晴らしいですね
あははっ！うん、最高の感想が聞けて、こっちも準備した甲斐があったわ
いや、本当にありがとうございました
あはは、もう、そんな他人行儀みたいなのやめてよ。それに夜景観ながら入るのもするんでしょ？いちいちそんなお礼しなくていいから
いや、本当に良かったものですから。自然とこうお礼の言葉が出るんですがね……
そっかそっか。なら仕方ないけど……まあ、そう頭下げなくていいからね。気楽にしてよ
はあ……善処します
あっはは、柳くん、それワザとしてない？
そうそう、ビール冷えてるわよ。飲むでしょ？
――それを断る術（すべ）を、俺は持っていません……
ねえ、柳くんって、私のこと笑い死にさせようと企んでない？
いや、そんなとんでもない
まあ、流石にそうよね
ええ、まったくです。そんなこと――ちょっとしか思ってませんよ
ふふっ、そうよ――うん？ちょっと思ってるんじゃない！？
いや、冗談ですよ
そりゃ、冗談でしょうけど！もう！いちいちお姉さんをからかうんじゃないの！
……なに、その顔は？
いえ――そう言えば、年上だったなと思って
な――！？どういうことよ、それは！？
どういうも何も……いえ、やめときましょう。とても、俺の口からは言えません……
ちょっ――！？何なのよ、それは！？また私のことからかってるんでしょ！？
そんなとんでもない
あーもう、その顔！ビールあげないわよ！
――！？
ふっふっふ……さあ、このビールが欲しければ――
申し訳ありませんでした！
謝――って、早いわね！？
さあ、謝ったのですから、如月さん、早くそのビールを……
もう。まったく、仕方ないわね――ほら、持って
はいはい――どうぞ
ありがとうございます、いただきます
――ぷはっ！かー！美味え！！
あっはは、柳くんって本当美味しそうにビール飲むわよね
実際、美味いですからね。それにさっき風呂でたっぷり汗流しましたし
しかし、明るい内からビール、それもあんなすごい露天風呂の後に飲むと、贅沢感が半端ないですね
ああ、明るい間に飲むお酒って確かにそんなとこあるわよね
ええ。如月さんは飲まないんですか？
ええ、私は今はいいわ。遠慮しないで飲んで、柳くん
どうも
なんかおつまみ出そっか？柳くんの好みわからないから適当に買ったんだけど、ポテチとかスルメとか。いる？それだけじゃ、寂しいでしょ？
わざわざ用意してくれたんですか？
家に呼んだんだから、それぐらいするわよー。で、食べる？
えっと、じゃあ、いただきます
はーい。じゃあ、ちょっと待っててね
あ、柳くんって、コンソメ派だったりする？私の好みでうす塩買っちゃったのよね……
いや、どちらかというと、俺もうす塩派なんで、何の問題もないですよ
そ、よかったー
ポテチは私も食べさしてねー、どうぞ？
いただきます
――はあっ
入るところは確か……ここから周るんだったな
しかし、本当にまた来ることになるとは……
俺のプライベートなんか気にしたって仕方無いだろうに……
こんにちは、えー……確か鐘巻さんでしたね。以前はお世話になりました
いえ
ようこそいらっしゃいました、柳様。如月様より承っております。こちらのカードキーをお持ちになり、あちらのエレベーターまでお進みください
はあ……
そちらのカードキーを掲げるとエレベーターが使えます。行ける階は如月様が在宅する階限定になりますが、ご了承ください
……なるほど
……ん？あれ、帰りに降りる時はどうなるんです？
帰りの際や一時的に降りる時、一階に向かう時に関してはキーは必要ありません。そのキーもこちらに返却するか、好きな時に破棄されて構いません。本日のみ使用可能な使い捨てでありますので
な、なるほど……
他に何かご不明な点ございましたら、お気軽にお声かけください。如月様へ柳様の訪問の連絡はこちらで致しますので、どうぞ、あちらへお進みくださいませ
……なるほど
流石、億ションだな。いちいち人を驚かせてくれる
……あのエレベーターに乗るとジムにプールにサウナ……やっぱり天国じゃねえか
はーい、いらっしゃーい
……柳くん？
――え？あ、ああ、こんにちは。お久しぶりです
ええ、久しぶり――！さあ、入って
ちょうど二週間ぶりだね。昨日もやっぱり出勤だったの？
ええ、そうですね。休日出勤もいい加減やめようと思ってますけど
そっか。とにかく、無理はしないようにね
ええ
まずはコーヒーでも飲む？その後にお風呂入る？
先に、久しぶりの如月さんが淹れたコーヒーを飲みたいですね
そっかそっか。じゃあ、コーヒー淹れるね。ちょっと待ってて
ああ、はい……
――美味い……
ふふっ、美味しい？よかった
……なんかいいことでもあったんですか？
え？どうして？
いえ、今日会ってからえらくご機嫌に見えるもので
へ……？あ、あー……あはは――
えっと、まあ、うん。そうね、いいことあったわ
……そうですか
ええ……それよりも、この二週間はやっぱり忙しかった？
そうですね。受ける仕事の制限を始めたのですが、受けていた仕事がまた厄介だったもので
そっか……いつかは辞めるつもりだって言ってたわよね？それってけっこう遠いの？
ああ、それですか。ちょうど先週に決めましたよ。もう近い内に辞めることを
あら？そうなんだ、何かあったの？……あ、答えたくなければいいからね。さっきから遠慮なく聞いちゃってるけど
いや、構いませんよ。決めたのはネックになってたことが一つ目処がつきそうになったんですよ
ネック？……どんな？
ええ。後輩ですよ。去年の新卒で入ってきた連中で、俺が入社時から教育係として面倒見てきたんですが、そいつらにもう俺から教えられることは殆ど無くなったかなと思いまして。社会人歴は一年半と短いですが、ブラック勤務してただけあって、濃い時間過ごしたものだから、仕事も十分に出来るようなりましたし、ということで
ねえ、もしかして、それって――
違いますよ。あいつらを生贄に仕事任せて、俺が辞めるって訳じゃないですよ
あ――！そ、そうよね。柳くん、そんな薄情なことしないわよね……ごめんなさい
構いませんよ。さっきのとこだけ聞いたらそう思うのも無理ないですから
――それで、さっきの続きですが、後輩達ももう他の会社行っても十分にやっていけると判断したので、こんな会社辞めてさっさと転職するように話したんですよ。そしたら全員受け入れてくれて……そうでなかったら、さっき如月さんが勘違いしたように俺が辞めた後に、俺の抱えていた仕事全部後輩達に回ってしまいますからね
そっか……柳くんが辞めて後輩達にお鉢が回って欲しくないから、転職を勧めてそれを受け容れてもらえたからか、納得したわ
そ、そういうことです。なので、あいつらの転職先が決まり次第、俺も辞めようと思ってます
そっかそっか、うんうん。そんなブラック会社、さっさと辞めちゃえ辞めちゃえ
――？どうしたの、柳くん？
いえ……ああ、そうだ。図々しいのは承知のことなんですが、一つ如月さんに頼みたいことがありまして
ん？私に？何だろ、言ってみて？
はい。社長を務めている如月さんなら、俺よかよほど色んな会社を知ってると思っての頼みです。後輩達なんですが、仕事が十分出来るようなったとは言え、職歴はやはり一年半で応募出来るとこが限られてるようで……求人を色々見てはいるみたいなんですが、そこがブラックなのかそうでないか不安みたいで――
ああ、応募する会社について何か知ってたら教えて欲しいってことかしら？
はい。あくまで如月さんが知ってる範囲でいいです。調べて欲しいとかでなくて、俺が会社名を挙げて、そこについて何か知ってたらという範囲でけっこうです――お願い出来ないでしょうか？
柳くん、頭を上げて
あのね、柳くん。いちいちそんな風に頭下げてまでしなくても、それぐらい教えて上げるわよ。私のわかる範囲でいいのなら
じゃ、じゃあ――
ええ。教えて欲しいとこがあったら、いつでも連絡してちょうだい
あ、ありがとうございます――！
もう、柳くん？そんな風に頭下げなくていいってば
それにね、柳くん。前にお姉さん、愚痴りたくなったらいつでも聞くって言ったと思うけど――相談だっていつでもオッケーなのよ
ああ……
よろしく頼んます
猛省……！
ふーやれやれ
何言ってるのよ
まだまだだね……
ああん？
ムキーッ
やれやれ
お前は俺を怒らせた
栗リンのことかー！
本当！？
わたくし、嘘は言いません
僥倖……！
任せとけ！
なんてこと……
私に任せて！
ゆっくり休むのよ
どうも
ムキーッ
やれやれ
お前は俺を怒らせた
おはようございます、社長
ええ、おはよう
おはようございます――
おはよう――
ああ、社長今日も綺麗で格好いい……
本当にね。それに気さくだし、よく声もかけてくれるし……
どうやってあのスタイル維持してるんだろ
気になるわー。現役のモデルって言っても全然通じるしね
今度、また部の飲み会に来てくれた時に聞いちゃおっか？
それいい！社長ともっとお話してみたいし！
でも図々しかったりしないかな……？
大丈夫じゃない……？社長滅多に怒ったりしないし……
機嫌良さそうな時なら大丈夫じゃない？
そうね。あ、でもそれだと今週はやめた方がよさそうね
あー、やっぱりそっちも思った？なんか今週入って機嫌悪そうな感じだよね、社長
あ、こっちでも噂になってたわ。どうしたんだろうね、先週はすごく機嫌良さそうだったのに
よし、今日も社長の顔見れた。これで一日頑張れる
俺なら三日頑張れる
馬鹿野郎、一週間は頑張れるだろ
あのおっぱいにダイブできたら俺は死んでもいい
お前……いや、そうだな。男の悲願と夢があそこにはある
俺は頭撫でてもらえたら、もう人生に悔いはない
わかる……
俺は踏んでもらいてえ……
てめえ、あの優しい社長で何て想像してやがる
いやいや、罵られるだけで俺は十分だぞ
どMが多いよな、この会社の男は……
我らが女神の前にいると、そうなってしまうのも無理はない
げっ、企画開発の連中じゃねえか
こないだも残業し過ぎだと、我々はご褒美のお言葉を賜ったのだ。羨ましいだろう？
いや、怒られてるだけじゃねえか
いや、社長は注意しただけだ。慎重に怒らないようにしてたの俺見たぞ
欲を言うなら、何やら機嫌の悪い今週にご褒美を賜りたかったが……ままならんものだな
ああ、社長、今週入ってなんか機嫌悪いって噂なってたな
我らが観察班によると、それも日を追うごとに悪くなっているようだ
……こいつらが言うと、説得力がすげえな
さあ、今日も玲華たんの――女神のために終電まで頑張るぞ！！
おお――！！
企画開発の連中、いつかマジで社長に怒られるんじゃねえか……？
そうなったらなったらで、連中にはやっぱりご褒美にしかならねえんだって、喜ばせるだけだ
……業が深いな
おはようございます、社長
おはよう、麻里ちゃん
社長、今日のお昼はどうなさいますか？
いつものとこの日替わり弁当とサラダでお願い
かしこまりました
……今日のメニューって何だったかわかる？
今日は角煮ですね。このお店にしてはけっこう珍しいですね
角煮って……豚の角煮？
恐らくそうだと思いますが
あー…………麻里ちゃん、やっぱり今日はお弁当はいいわ
構いませんが……社長、角煮は好きでしたよね？
え、ええ、好きよ。でも、今日はいいの
はあ……
久しぶりに外に食べに行こっか、ね？私が奢るから
構いませんが……
うん、決まりね。行きたいお店とかある？お昼までに考えといてね
はあ……わかりました、社長――いえ、先輩？
？どうしたの、麻里ちゃんがここでそう呼ぶなんて珍しいわね
ええ。ここは後輩として聞きたく思って
……何かしら？
柳大樹くんでしたっけ？彼と角煮を食べる約束でもしたんですか？
――っ！？
あ、その顔でわかりました。で、その約束をしたのに、いつかまだハッキリしないから苛立ってる。違いますか？
べ、別に苛立ってなんか……
はー……そう思ってるのは先輩だけですよ。社内ではすっかり噂になってますから、今週に入ってから社長の機嫌が悪いって
えっ、嘘！？
本当ですよ。今まで碌にこんなこと無かったせいか、各部から心配の声が私のとこにまで上がってきてますよ
ちょ、ちょっと、そんなに私機嫌悪そうに見えた！？そんなつもりは無かったんだけど……
ええ、そうですね。先輩は上手く取り繕っていたと思いますが、それでも気づく人は多いんですよ。社長だから只でさえ注目されるのに、先輩その上で美人だから、余計に目を集めてしまって、そのせいで気づかれるんですよ。何か今日は機嫌悪そうだなって
ええ……
更に言うなら先週は機嫌が良かったせいもありますね、会議出席者なんかはハッキリ先週とは機嫌がまるで違うと言ってる者が多いです
そ、そんな……
――という訳でですね、先輩、スマホを渡してください
え、何が、という訳でなのよ！？
決まってるでしょう。私が先輩の振りして、その柳大樹くんと連絡をとって、次の予定を決めますので
そんなの言われて渡す訳ないでしょ！？それに何で麻里ちゃんにそんなことされなくちゃならないのよ！？
だから言ってるでしょう。社員から不安の声が上がってるんです。それを解消するためなんです。私だって、そんな出しゃばりしたくありませんが、こと社員にまで心配をかけるなら、その解消のため、社のために秘書として私は動かなくてはなりません。さあ、さっさとスマホを寄越してください
うっ……そ、その言い方は卑怯よ
ええ、そうかもしれませんね。だから、何か――？社員のため、社のためなら仕方ありません
あ、わ、わかった！私から連絡とってみるから！だから、麻里ちゃんが――
信じられません
ちょ、ちょっと！？
何言ってるんですか、どうせ先週から今日まで連絡しようしようと思いながら出来なかったくせに
うっ……きょ、今日こそは自分からしてみせるわよ！
そんなこと言って、どうせ出来なかったという未来しか見えませんよ。まったく、仕事の交渉ならいくらでも強くなれるのに、私生活はどうしてこうポンコツ不器用なんでしょうね。気になる人に連絡もとれないなんて
ポ、ポンコツ言うな！
とにかく、スマホを渡してください。悪いようにはしませんから
嫌よ、そんなの！！そ、それに気になるとか柳くんと私はそういうのじゃ――
ああ、もう、そういうのいいですから。青春中の学生じゃないんですから、ほら早く
な、何よ、その言い方！？
……こうなったら実力行使させていただきます
きゃー！？やめて、やめて！わかった、今！今から連絡するから勘弁してー！？
……では、今すぐ先輩からメッセージ送るなり、電話するなりして下さい
……先輩？ジッと画面を見つめていても、メッセージは出来ませんよ？
わ、わかってるわよ！ちょ、ちょっと待って……
先輩もそうですが、私もヒマじゃないんですよ？貸してください
あー、ま、待って！今、ちょうど！思いついたとこだから！！
……なら早く書いてください
わ、わかってるわよ……
……先輩、固く考え過ぎです
……固く？
ええ。例えばですが……今ここで――ここでなくともバッタリ柳大樹くんと会ったとしましょう。そこで先輩は何と声をかけますか？
ええ？それは久しぶりって声かけて、それからこないだのこと……とか……――！わかったわ、麻里ちゃん。任せて！
――それで、先輩、何か私達に話があるんですか？
ああ――お前ら、うちの会社がもうダメなのはわかってるな？
そりゃ、わからんはずもないっすよ
いや、ダメってかダメダメですよね
それがわかってない人なんて、ここにはいませんよ
そうだな。わからんはずもないな。なら、話は早い――お前ら、転職についてはちゃんと考えてるか？
いやー、考えたことはありますけど、気づいたら一日終わってるっていうか、考える時間がなかったって言うか……
やはは、私も同じ……
……私はWebサイト限定ですが、色々求人情報などには目を通したりはしてます。が……それだけですね。ほとんど動いてないです
……そうか
それに――
それに、私達の二年に満たない職歴で、中途採用をこんな中途半端な時期に募集してるとこはやはり少なくて、あったとしても――
うちのようなブラック企業の可能性が高いかもしれない――か
あと……
あと――？
……いえ、何でもありません
？どうした？遠慮はいらんぞ？
いえ、何でもありませんよ
ふむ、まあ、お前がそう言うなら……しかし、そうだったな。この時期の中途採用はより条件が厳しくなるか。盲点だったな……どうしたものか……
先輩？私達に改まって転職の話するなんて、もしかして――
ついに会社辞めるんっすか――？
ついにとはどういう意味だ
いや、何言ってんっすか。先輩仕事出来ちゃうもんだから、ありえないほど仕事振られて、いいように使われてるじゃないですか
そうそう、それなのに、まったく辞める素振り見せなかったじゃないですか
そうね。私達が辞めないのか聞いても、先輩はいつも頷かなかったものね
……まあ、お前らには迷惑をかけたと思っている
この先輩は何言ってんだろうな……
散々迷惑かけてるのはこっちなのに……
本当にね……
ま、それよりも、先輩、ようやく会社を辞める気になったんすか？
ああ、そのつもりだ
その気になったのは、どうしてですか？
……もう、お前らがどこに行ってもやっていけると判断したからだ
よおっし！！
工藤くん！恵！
ええ！
な、なんだ、お前ら……
あ、ちょっ、待ってください。今ちょっと泣きそうなんす……
わ、私も……
私も……
オッケ、もういいっす
わかりました。つまり先輩は私達三人の転職先が見つかったら、自分も辞めると言いたいのですよね？
……なんだ？泣いてたと思えば急に察しのいいこと言いやがって。ああ、その通りだよ
……はい、わかりました。では、私達はこれから本腰入れて転職活動を始めようと思います
……話が早くて助かる、が……
……ええ、時間――ですね
そうだな、それとさっき綾瀬が言ってたように、焦ってまたブラック企業なんか引いたら目も当てられん
とりあえずだ、お前らもう平日は21時までには帰るようにして、時間を作って仕事を探せ。土日でも面接なら受け付けてくれるところは多いから休出も、もうしなくていい
……でも、それだと先輩への負担が……
心配するな。もう今までのように仕事振られても受けん。拒否して、ゴミ課長に押し付ける
えっ、仮にそれが出来たとしても、あのゴミ課長絶対にやらないっすよ……？
それがどうした？もう辞めるんだ、あのゴミ課長に気を使う必要なんてあるか？
お、おおー
とにかくだ。今まで大人しく言う事聞いてやってきてやったが、もう知らん。何か言ってきたら遠慮なく言い返すし、休出も今週末を最後に控えるつもりだ。ちょうど、仕事がいくつか片付くしな。来週からは最低限しか受けるつもりはねえ
……驚きました
先輩、あれで大人しくしてたつもりだったんっすね……
たまに『うるせえ！』とか面と向かって課長に怒鳴ってたのに、先輩の中では大人しくしてたつもりだったんですね……
……お前らな
まあ、とにかく来週からの仕事量はセーブするから、お前らは転職活動に集中しろ
だが、焦ってブラックでない企業ならどこでもなんて考えるな。ちゃんと行ってみたいと思うところを選べ。いいな。やり甲斐のありそうな会社に応募するんだぞ
……でも、先輩。さっき恵が言ったように、私達の職歴で選り好みしてたら、なかなか見つからないんじゃ……
ああ、そうだな。時間はかかるだろう。三人揃って辞めるのも不可能だと思う。だが、そればっかりは仕方ないと思うしかねえな。なに、今まで、あのブラック勤務でやってこれたんだ。仕事量が少なくなるこれからなら、ゴールがあると思えるなら、お前らなら――やれるだろ？
よし――いいか、あんな会社に義理立てなんてお前らは考えるなよ
そんなの当然っすよ。サービス残業で散々こき使われてんすから。休出なんてボランティアじゃないっすか
本当にそれー。てか、先輩以外の人に世話になった覚え、本当に無いし
寧ろ私達の方が貸しのある立場じゃ……？
綾瀬、お前の考えで正しい。工藤も夏木もそう思え
はい
……それで、先輩は転職の目処は立ってるんでしょうか？もう行くところは決めてられてたり……？
いいや。俺はお前らの転職の目処が立ってからだ
はい！先輩、なんなら私が行くとこに来てください！
――！？
……夏木、そう誘ってくれるのは嬉しいが、それこそ難しいだろ
いえいえ！超仕事の出来る先輩なら、余裕ですよ！！
そうですよ。先輩なら余裕です。だから私の行くところに来て、またご指導ください
ちょっ、恵！？
なにかしら、穂香？
ははっ、それいいっすね。先輩、二人のところが無理だったりしたら、俺んとこ応募してくださいよ
なんだ、お前ら。また俺に叱られたいのか……？いや、待てよ。お前らのとこに行くってことになると、少なからずお前らが俺の先輩になるのか――ほほう
――！？
せ、先輩が私の後輩に――！？
せ、先輩！絶対に私のとこに来てください！
いいえ、先輩。是非とも私のとこに来て一緒に仕事しましょう。私のサポートは先輩も助かると常々仰ってくれてたじゃないですか
……なんなんだ、二人共。まさか俺の先輩になって今までの仕返しでもって考えてるのか
違いますよ！！
こうなったら全員で同じとこ行くのも面白いんじゃないんっすか
……それはそれで、ありかも
……確かに。今まで苦労共にしてきたし……
そうだな。でも、会社辞めてバラバラになっても、またこうやって飲み会はやろうな
お前ら、今日はもう上がるぞ
もうですか？まだ21時ですよ？
……もう21時なんだ、お前らその認識を改めるようにしとけ
でも、普段に比べるとやっぱり早いですよ……んで、先輩はどーするんすか
そうそう、また先輩だけ遅くまで残るんですか？こないだだって、結局終電間際に帰ったの知ってるんですよー？
俺の言ったこと聞いてなかったのか？俺は『上がるぞ』って言ったんだ。俺も上がる
え、マジすか。先輩も上がるんすか
それなら……はい、上がりましょう
うんうん、上がろ上がろ
ただ、突然で悪いが、一時間ほど付き合ってくれないか
――と、言うと――？
飲みに行くぞ
え、マジすか！？
本当ですか！？
ああ。突然ですまんな、金曜の夜だというのに。話が済めば帰って構わんから
おっし、久しぶりっすね。先輩と飲みに行くの！一時間と言わず、終電ギリギリまで問題ないっすよ！
私もどうせなら一時間なんて短い時間でなく、ゆっくり飲みたいです
はいはい、私も！なんなら朝まで付き合いますよ！
じゃあ、行くぞ
先輩、奥どうぞ
おう
穂香（ほのか）……？
……なに、恵（めぐみ）？
……何やってんだ、さっさと座れ、二人共
先輩、放って置いた方がいいですよ……すみません、瓶ビール二本とグラス人数分お願いします
恵、久しぶりなんだし、今日は私が、ね？
久しぶりなのは私もよ？
恵は普段から、あの席じゃない？
あら、飲み会の場は職場とは違うのよ？わかるでしょ……？
……
……
夏木、すまないが、綾瀬は普段から俺の隣だしな、お前がこっちに来てくれるか
はーい、先輩
――！？はあ……
……工藤くん？
え……あ、はいはい……
……ようやく落ち着いたか。まったくお前らはいつもいつも……
先輩、グラス持ってください。お注ぎします
すまんな
ああっ……ちぇっ、ほら工藤くん、注いだげるからグラスもって
……いや、まあ、ありがたいけどさ
なに、文句あんの？
ないです
入れ終わったな？じゃあ、乾杯だ――お疲れさん
お疲れ様です！
お前らもすっかりビールに慣れたみたいだな
あ、ありがとうございます――はは、先輩に最初の一杯だけは飲めるようにした方がいいって言われてずっとそうしてたら、もう慣れましたよ。先輩、貸してください。注ぎます
おう、ありがとな
最初はキツかったですけどねー。ちょっと慣れ始めると、仕事上がりの一杯目がすごく美味しく感じ始めるんだよねー。はい、先輩、次は私から
おう。ぷはっ――うん、美味いな
えっへへー。私からのが一番美味しかったですか？
うん？ああ、美味い美味い
ふっふーん
穂香？先輩が狭そうよ？もうちょっと離れなさい？
えー？そんなことないですよね、先輩？
いや、狭い。もうちょっとあっち行け
先輩のアホー！バカー！
いや、こっちは壁なんだぞ？お前がこっちに寄ったら狭くなるのは当たり前だろ。工藤、適当に何か頼んでくれ、腹減ったからガッツリ頼む
了解っす。すみません――
――じゃあ、次、広告事業部の報告お願い
はい。広告事業部からですが、S社との新規契約についてです。資料の15ページを確認ください
――以上の内容で提案しました。それと先方、結果次第ですが、通年の契約に変更するかもと仰ってました。以上です
うんうん、いいんじゃないかな？数字も特に問題ないと思うし……何か意見ある人いる？
うん、広瀬ちゃん、このまま進めちゃって。大きく変更なければ、そのまま最後までシメちゃっていいから
は、はい――！ありがとうございます！！
はーい。あ、広瀬ちゃんの手応え的にはどうだった？通年契約の方は
は、はい。特に問題が無ければそのまま成るかと……あ、いえ！成立させてみせます！
あはは、無理はしなくていいから。ここからこの数字でワンシーズンの契約とれただけでも十分だからね
は、はあ……
焦って契約しようとすると、どんな要求くるかわからないしね。大丈夫よ、この内容ならあっちから継続願ってくるわ。自信もって
ありがとうございます！
はい、じゃあ、次は――企画開発事業部の報告お願いね
はい、企画開発事業部からですが、まず資料の20ページを確認ください――今シーズンの企画としては滑り込みもいいところですが――
――という訳で、ちょいと無茶なスケジュールになりそうですが、うちの班としては面白いから是非やりたいと班員全員やる気を漲らせちゃってまして……なんとかやらせてもらえないですかね？
このスケジュール……かなり残業込みで立ててるみたいだけど、大丈夫なの？
ああ、いや、気づいちゃいましたか、社長
当たり前でしょ？企画開発事業部だけ、毎月残業時間異常なのよ。やめてっていつも言ってるじゃない
いやあ、俺もそう言ってはいるんですが、どいつもこいつも『会社ラブっすから』とか『社長命っすから』とか言って聞きやしないんですよ。止めるなら社長から言ってやってくれませんかね？
はあ……わかったわ。後で私から部長含めて言いにいくから、石田くんはせめてその企画、班員の残業時間が40越えないようリスケして
40以下ですか……厳しいですね。あいつらもう夜食の補充から始めてるんですが
だから、どうしてそう残業したがるのよ！ホワイト勤務目指してっていつも言ってるでしょ！？
社長の人徳ですかねえ……あ、でも社長が残業してるから、あいつらも残業したがるってことは覚えといてくださいよ
……社長に残業なんて概念ないんだけど、ね。わかったわ、私も早く帰るようにするから
それならなんとか……あ、部に来た時は間違っても叱らないでくださいよ
……別に叱るつもりは無いけど、一応聞くわ、どうして？
どうしてって――ご褒美にしかならないからですよ。火にガソリン撒くようなもんですよ？
ねえ、私の会社だけど、大丈夫なの？
社長、言っておきますけど、企画開発事業部だけですよ。変態の巣窟は
正確には部長を筆頭に、だけど
あそこの連中は社長の顔見るために出社して、社長喜ばせるために仕事してるようなもんだからな……
気持ちはわからないでもないですけどね……
その癖、いい企画出して実績だけは積んでいくんですよね……変態だけど
そうなんですよね、仕事は出来るんですよね……変態だけど
――はいはい、次！営業事業部の報告お願い！
定例会議終わりーっと。麻里ちゃん、コーヒー入れてくれない？
かしこまりました
むう……
ぷっ、くっ――！
ふー……
どうぞ
ありがと、麻里ちゃん
――ところで、社長。そろそろ聞いていいですか？
なあに、麻里ちゃん？
週末に会った男性はどんな方なんですか
げほっ――
それだけの美貌とエロボディを持ちながら、実は彼氏いない歴が年齢な奥手の社長のことだから、エッチはしてないまでも、キスはしてるんじゃないかと昨日の幹部会議ではそのような予想結果が出たんですが、どうなんですか
げほっ、ごほっ……ちょ、ちょっと待って！え、何！？彼と私はそんなんじゃ――！？え！？幹部会議ですって！？私聞いてないわよ！？
はい。それはそうです。社長抜きでの幹部会議でしたので
なんで！？幹部会議なら私出ないとダメでしょ！？何で私が初耳なの！？
なんでもなにも、ここ最近の社長の様子が面白か――おかしかったので、まずは社長以外で会議を開きました。題して『遂に社長に彼氏が――！？』です
今面白かったって言ったわよね！？え、ちょっと何の話し合いをしてるのよ！？
言ってません
言ったわよ！だから何の話し合いをしてるのよ！？
言ってません――でも、そうですか。キスはまだな上に、そんな関係でもないと――わかりました。では早速幹部と共有しますね
ちょ、ちょっと待ちなさい！！
――何ですか？
その心の底から不思議そうな顔をやめなさい！
そうは言われても……困りましたね
それは私のセリフよ！！
最近の社長ですが、スマホを見ては難しい顔になったり、拗ねた顔になったり、ニヤニヤしたり、いきなり噴き出したり、かと思えば急にヘコんだりして、一人で百面相をしていますが、ご自覚はあられますか？
うっ……
その反応は自覚があるとみなします。次に、社長がそうなった原因です。これは幹部会議全員の意見が一致しました。ズバリ男です
うっ……
次に、それがいつから――です。先週はそうでは無かったのは間違いありません。この部屋で社長の予定を管理している私が把握しています。変わったのは間違いなく今週が明けてから――となると、社長がその男と出会ったのは先週末ということになります
ううっ……
次に、社長はその男とどこまで進んだか――こればっかりは私でもまだ把握しきれていません。ちょうど大きな仕事もないことですし、面白そ――社長の男となると、我が社にまったく影響がないとは言い切れないということで、急遽社長抜きの幹部会議を居酒屋で開き、社長がその男とどこまで進んだのか、またはどんな男なのか、について話し合いをしたのです
なんか大層なこと言ってるけど、つまり私を酒の肴にして飲み会開いたってことよね！？
……そうとも言えるかもしれません
言うのよ！
仮にそうだとして――何か？
うぐっ……
だ、第一、私と彼はそういう仲じゃないし！見当はずれの話し合いしてるわよ！
……なるほど。今はまだそういう段階ですか。把握しました
そ、そういう段階も何もないわよ！？
はいはい、わかりました。これだから私生活はポンコツって言われるんですよ
ぽ、ポンコツ言うな！
……はあ。そうですね、社長はポンコツじゃありません。仕事が超出来る代わりに私生活が不器用なだけですね。不器用美人
殆ど変わってないじゃないの！？
もう、本当のことなんですから、いいじゃないですか。それより、週末に会った男の人のこと教えてください。社長抜きの幹部会議でレポートするんですから
そんなこと言われて言う訳ないでしょ！？
お前ら、もう遅いし帰っていいぞ
いいんすか、先輩……？
まだ、けっこう残ってますけど、明日までって言われてるとこ
先輩はどうするんですかー？
ああ、構わん。明日までの仕事って言っても今日中になんて終わらんだろ。明日ゴミ課長から何か言われたら俺から帰っていいって言われたって言っておけ。実際にその通りなんだから
でも私達が帰ったとしても、先輩はどうするんですかって
俺は適当にキリのいいとこまでやってから帰る。もうすぐ終わるから気にするな。いいから、お前らはさっさと帰れ。こんな会社でこんな時間まで真面目に働いてんじゃねえ
わっかりましたー。じゃあ、お先に失礼しまっす、先輩
……では、お先に失礼します。先輩も早くお帰りください
むぅ……先輩も早く帰社してくださいよ！お疲れ様です！
お疲れさん
ほら、やっぱり帰ってなかった
すぐ終わるんじゃなかったんですか、先輩？
お前らまだ帰ってなかったのか……これは、何だ？
先輩こそ帰ってないじゃないですか！
ドーナツとコーヒーです。差し入れです
まだ三十分しか経ってねえだろうが、もうすぐ終わんだよ。それはそうと、これ差し入れで持ってきてくれたのか？すまん。いや、ありがとうな、綾瀬。ちょうど缶コーヒー買おうとしてたところでな
いいえ。いつも私達は先輩にお世話になってますから
もう、先輩！私も一緒に買ってきたんですよ！
おう、夏木もありがとさん……工藤はそのまま帰ったんだな？
工藤くんは、これのお金払ってくれてから用事あるって帰りましたよ
多分本屋だと思いますけどー……先輩、なんか私の扱いだけ軽くないですか？
そうか、工藤にも礼を言わんとな……ふっ、そうか趣味を楽しむために帰ったのならいいことだ
もう、先輩！私への扱い雑じゃないですかって！
そうか？お前にだけ態度を変えてる気はないが……
むぅ……本気で言ってるっぽいところがまた腹立たしい……
いや、何に腹立ってんだ、お前は……
ほら、穂香。先輩困らせたらダメでしょ？
はいはーい……じゃあ、先輩、私達帰りますからねー
おう、さっさと帰れ
先輩も早くご帰宅くださいね
おう、お疲れさん
ああ！また！！
ほら、穂香、そんなことないから……
ワシが育てた（ドヤ
あんな会社になら安心してあの三人任せられるんだが……
無いものねだりしても仕方ねえよな、今度三人とゆっくり話す時間とるか……
いい加減――そろそろ帰りますね。もう遅いですし
あ、そうね。明日から仕事だしね
ねえ、次いつ来る？来週の週末、私大丈夫なんだけど
来週末は……厳しいと思います
そっか……って、柳くんの会社大丈夫なの？昨日も休日出勤だったんでしょ？今、色々規制厳しくなってるのに……
まあ、どう考えても泥船でしょうね。俺もいつかは辞めるつもりなんで、あんな会社の心配なんていりませんよ
……そう。あ、一応名刺渡しとくわね。何かあったら相談してくれていいから
代表取締役……本当に社長なんですね
何？疑ってたの？
いやいや、疑ってたんじゃなくて、俺の知り合いの中に社長なんてやってる人いないもんですから、実感が無かったんですよ――あ、こっち俺の名刺です
そう、この会社……なのね。柳くんの会社は……
えーっと、知ってるんですか、うちの会社……？
いいえ。知らないわ
まあ、ともかく、休める日がわかって、その日柳くんに特に用事が無いのなら、連絡もらっていいかしら？
ええ、構いませんよ
絶対よ？それに事前に教えてもらえないと、露天風呂の用意も出来ないしね
……さっきの夜景見ながらの露天風呂とか、すげえ贅沢ですね
ふふっ、そうよ？だから絶対に連絡してね？
わかりましたって。角煮もちゃんと作らせてもらいますよ
ちょ、ちょっと！そんな角煮だけが、目当てみたいに言わないでもらえる！？
……違うんですか？
ひ、ひどい！そんな意外そうな顔して！角煮も楽しみだけど、柳くんと一緒に過ごすのも楽しみなの！私だけなの？今日が楽しかったのって！？
え、い、いや、俺も楽しかったですが……
でしょ？今日みたいに過ごせたらなって思って来て欲しいの！角煮も楽しみだけど、それだけじゃないってことはわかって！いい！？
は、はい――！
――よろしい
あ、よく考えたら、エレベーターの場所とか知らないのよね
ん？ああ、そうですね。でも、廊下まで出たら流石にわかるでしょ？
んーまあ、わかるかもしれないけど……いいわ、下まで送ったげる。下手に迷って不審者扱いされるのも嫌でしょ
……ですね。じゃあ、お願いします
ふっふ、まっかせなさい
？如月さん、あのエレベーターは使わないんですか？
え？ああ、あのエレベーターは住居者用なのよ。一階には通じてないの
はあ…………？
あはは、このマンションね、住居者用のジムや大浴場なんかもあってね。そこに行くためのエレベーターなのよ。で、そこに住居者がラフな格好でいけるように、住居者だけが使えるようにって、外から来た人が使えないよう一階には行けないのよ。後、あのエレベーターの鍵ないと使えないから、マンションの中に入れても鍵がないとそこに行けないって訳
え、このマンション、ジムがあるんですか
そうよ――あ、そう言えば、柳くん、筋トレが趣味なんだっけ？
そうですけど――あ、昨日話したんでしたね
ええ、覚えてるわよ。あはは、だからジムが気になったの？
ええ、そうですね。ジムには通ってたんですけど、今の勤務形態になって月会費だけただ無くなっていくようになったから泣く泣く退会したんですよ
あー、そっか……なんなら今度、利用してみる？私が一緒なら問題ないし
いいんですか！？
いいわよ、それぐらい。私もたまには体動かさないとだし。あ、プールもあるわよ。サウナと水風呂も
――なんですか、このマンションって天国だったんですか
もう、あんなとこで笑かさないでくれない？また死ぬかと思ったじゃない
何言ってんですか、プールにサウナに水風呂もついてたら、もう完全にジムが丸々入ってるってことじゃないですか。それがエレベーターに乗るだけで行けるなんて……正に天国じゃないですか
ぶぶっ
ぷっ、くっ……だ、だからやめてって……も、もう外なのに……
まだ一階のエレベーターホール……ここエレベーターホールですか？ホテルのロビーとかじゃないんですか？
はあー……よし、落ち着いた。ここはエレベーターホールで、エントランスよ
……なるほど
鐘巻さん、昨日はありがと。世話になったわ
いえ。仕事の内ですので、お気になさらず
そうかもだけど、一応、ね
はい、ありがとうございます――では、そちらの方が……？
ええ、そう。柳くん、この人が話してたコンシェルジュの鐘巻さん
これはどうも。昨夜は大変世話になったようで――ありがとうございました
いえいえ。これも仕事の内でありますので。見たところ、体調も復調されたようで、何よりです
ああ、はい――本当に、ありがとうございました
はい、承りました――お帰りですか？
ええ、お世話になりました
いえ、お気をつけてお帰りください
はは……胸に刻みます
あ、鐘巻さん、この人これから、ちょくちょく来るから覚えておいてくれると助かるわ
かしこまりました――お名前をお伺いしてもよろしいでしょうか？
え？ああ、柳大樹です
柳大樹様……かしこまりました。またのお越しをお待ちしております
は、はあ……よろしくお願いします……？
さ、行きましょ、柳くん
如月さん、今のはどういう……？
んー？特に深い意味は無いわよ？ただ、これから私のお客として来ることがあるから、マンションに入ってるのを見かけても、怪しまないでいいわよってだけ
はあ……？そうですか……
そう。だから柳くんが特に気にすることなんてないわよ
そうですか……あ、そう言えば、すっかり忘れてましたけど、昨日医者呼んでもらって治療費立て替えてくれたって言ってましたよね。いくらでした？今払います
え？ああ、そういえばそんなことあったわね……
ええ。いくらですか？
えーっと、そうね……そう、確か……
――そう、千円だったわ！
了解。千円ですか、ちょっと待っ――千円？
そう、千円
……如月さん？
……なにかしら？
本当はいくらで……？
な、何よ。私が嘘吐いてるって言うの！？ふざけないでよね、本当は五百円のところを千円にして柳くんから巻き上げるような真似なんてする訳ないでしょ！
いや、どうやったら如月さん相手にそんなこと思えるんですか……
うっ――
どう考えても、もっと高いでしょ……いくらだったんですか？
……千円だったわ
いや、そんな訳――
もう！私が千円って言ったら千円なのよ！ゴチャゴチャ言わずに、さっさと千円だけ( ・・ )払いなさい！
千円で――いいんですか？
千円よ！言っておくけど、ビタ一文だって負けてあげませんからね！
――ありがとうございました
ん――柳くんが気にしないように言っておくと、私が階段から落ちた時に柳くんが受け止めてくれなかった場合に想定できる入院費や治療費よりは安いのよ――『千円』って
じゃあ――気をつけて帰ってね
はい。今日は――いえ、昨日からありがとうございました
それは、こっちの台詞よ。楽しかったわ、休みの日がわかったら連絡してよね。またね
ええ。連絡します。それじゃあ
また――か
あー美味しかった！そしてお腹いっぱい！ご馳走さまでした！
お粗末さんです。俺もビールご馳走さまです
あはは、ビールぐらい柳くんの料理に比べたらなんてことないわよ
いや、まあ、つい調子に乗って五本も飲んじゃったもんですから
もう、本当に気にしなくていいから。私からしたら柳くんの料理はビールよりよほど価値高いし
あー、やっぱりお家で美味しいご飯食べれるのって幸せね。今日は本当いい日だったわ
そう言ってもらえると作った甲斐がありますね
本当？ならよかったわ。ふふっ、昨日柳くんを拾って本当によかったわ
拾ったって、犬猫ですかい、俺は
あっはは！ごめんごめん、正確には家に運んでよかった――かしら？
……なんか、あんまり変わりませんね。並べて聞くと
私も言いながら思った
……でも、気を失っていたとはいえよく俺を家に運ぼうなんて――家に入れようなんて思いましたね。昨日初めて会ったっていうのに
んー？そうね、やっぱり緊急事態だとか、下の休憩室には放っておけなかったからって言うのもあるけど、一番はやっぱりアレかな
アレ？
階段で助けてくれたでしょ？柳くんだって受け止めたら危ない可能性は十分にあったのに
まあ……そうですね……
それと、その後のこと思い出したら、この人なら家に入れても大丈夫かなって思ったのよ
……俺、何かしましたっけ？あ、小銭とか拾ってた時のことですか？
ふふっ、違うわよ。階段で助けてくれた後、柳くんは特に何もしなかったのよ
……？
ふふっ、うん。強いて言うなら、柳くんは『何もしなかった』をしたのよ
？……謎かけか何かですか？
あはは、違うわよ。柳くん、階段で助けてくれた後、少し話しただけで、自分の名前も告げず、私の連絡先どころか、名前も聞かなかったでしょ？
ええ、そうですが……？
それが私にはちょっと新鮮だったのよね。こう言うのもなんだけど、私って男の人と知り合うと、すぐに連絡先とか聞かれるのよね
あー……
たまに胸見ながら聞いてくる人なんかもいてね、私はおっぱいの付属品かって殴りそうになるわ
ふふっ、それでね。そんな男の人ばかり知ってるから、名前も言わず聞かず、すぐに立ち去った柳くんがすごく紳士的に見えてね。この人なら家に入れても乱暴なことはしないかなって思えたのよ。納得できた？
間違ってなかったでしょ？
あ、そうそう。後付け加えるとね――
はい？まだ何かあります……？
ええ、これは結果論だけど――柳くん、私がビール最初の一杯だけでいいって言ってから、勧めてこなかったでしょ？
ええ。飯に集中したいからって言うのもわかりますし
それも安心できる要因の一つね。男の人と食事すると皆んな、私を酔わせようとやたらと勧めてくるのよね
あー……なるほど。お持ち帰りですか
あっはは、そういうことなんでしょうね
……うん？じゃあ、今日一杯しか飲まなかったのは、俺を警戒してたってのもある訳ですか
あ、違うからね？今日は本当にご飯を楽しみたかったから、それと柳くんと乾杯したかったから一杯だけでいいって言ったのよ？
……そうですか
あと、それと――
？それと……？
あーううん。何でもないから
はあ……
おお……
柳くん……？
ねえ、どうせならベランダ出てみる？そこからの方がよく見えるわよ
あ、それは是非
ふふっ、うん。じゃあ、こっちおいで
ふう、ちょっとだけ冷えるわね
ええ。俺はアルコール入ってるからちょうどいいぐらいで平気ですが、如月さんは無理せず中にいてくれていいですよ
ちょっとぐらいなら平気よ。ほら、ここから見てみて――
はあー……これはすごいもんですね……
でしょ？けっこう見慣れてる私でも、未だに綺麗だと思うしね
でしょうねえ……
でも、今日はもっと綺麗に見えるかも
へえ？そうなんですか？
ええ、やっぱり誰かと一緒に見てるせいかな？何か違う気がするのよね。だからかな、いつもより綺麗に見えるわ
……柳くん？
あ、いや――何でもないです
そう？
――綺麗ですね
ふふっ、そうね
ちょ、ちょっと、柳くん！何これ！？このチャーハン、美味しすぎ！今まで私が食べたチャーハンの中で一番美味しいかも！！
流石にそいつは言い過ぎでしょう。この程度じゃ、外でもっと美味いチャーハンありますよ
そんなことないって！……モグモグ。ご飯すごくパラパラしてるし！……モグモグ。本当に私が食べてきた中で……モグモグ。一番美味しいって！！
いや、食べるか話すかどっちかにしましょうよ。せっかくの美人が台無しですよ
このチャーハンが美味しすぎるのよ！私は悪くないわ！……モグモグ
ねえ、この餃子は何もつけないでそのまま食べるの？
そうですね。まずはそのまま食べてみてください
ん――
んん……？
え、ねえ、何で！？チーズの味がしたわよ！？
さて、何ででしょう？
ええ……？
！この羽根、チーズなの！？
正解――ただ、焼くだけなのもつまらないと思いましてね
すごい！美味しい、餃子とチーズって合うのね……
チーズつけたんでね、元々のタレでも合いますが……ケチャップつけたらまた違いますよ？
どうぞ
んんー！
かーっ！美味い！
ふふっ、美味しそうにビール飲むねえ――はい
ありがと――如月さんは？
私は一杯でいいわ――ご飯が美味しいから、こっちをじっくり味わいたいの
ね、ねえ！これってアレじゃないの！？ふかひれスープ！！
味は近いものだと思いますよ。正しくはふかひれを使ってない、なんちゃってふかひれスープです
なんちゃってって……でも、この具ってふかひれじゃ……ふかひれ？あれ……あ！これ春雨！？
そうです。インスタントのスープにある春雨ですよ
あれをこう使うのかー……
んんー、美味しい。このスープそんなに手間かかってないように見えたけど、それでこんなに美味しく作れるものなのね
ええ、調味料ってやつは本当に偉大ですよ
でも、柳くんの腕あってこそでしょ？
まあ、そこは否定せんでおきますよ
ふふっ、うんうん、柳くんは本当にすごいわ
このキュウリ……居酒屋で出るスピードメニューと同じ味のような
そうですね。美味いでしょ？昆布茶の粉はキュウリに味をつけるためですよ
うーん、でも食べると元が昆布茶ってなかなか想像できないわね
昆布茶って考えるからわかりにくいんですよ。昆布で考えるとわかりやすいかも
……？どういうこと？
昆布が主に何に使われるかと言えば出汁でしょ？
ああ――！
つまり昆布茶の粉は旨味の塊ってやつですよ。だしの素と同じようなやつです
な、なるほど……最初はキュウリに昆布茶の粉をかけるなんてって思ったけど、出汁の粉をかけたと考えたらそうでもないわね……
納得できました？
ええ、とっても。うん、美味しい
缶ビール空になっちゃったね。まだ飲むんでしょ？もってくるわね
はい、おまちどお
うん？どうしたの、いきなり笑って
何でもないです。あ、スープおかわりありますよ
本当！？……でも、流石にお腹いっぱいになってきたかな……飲みたいけど……
無理せず、明日に回してもいいんじゃないですか？朝でも夜でも。温め直せばいつでも食べれますよ
あ！それもそうね！……よくよく考えたら残り物なんておまけもあるのね……ううん、私ばっかり得してなんか申し訳ないわね
気にしないでいいですよ。俺もビールもらったり、今晩の食材費はこの家にあったものを使わせてもらってるから浮いてますしね
うーん、でもねー……
本当に気にしなくていいですから。俺だって一人で飯食うより、如月さんみたいな美人と向き合って食事出来てラッキーなんて思ってますから
ん、んー……まあ、柳くんがそう言うなら……
そう言えば、柳くん帰ったら元々は何作る気だったの？
さっき(・・・)はまだ何も思いついてませんでしたよ
さっき(・・・)は？
ええ。昨日の帰りに今日の夜何するか考えてはいたんですよ。でもそれを作るのには、今日はもう時間が足りないから、何をするかって考え始めたとこだったってことです
ふーん？ねえ、じゃあ、昨日考えていた今日作ろうとしたのって何だったの？
ああ、豚の角煮ですよ
ぶ、豚の角煮……
ええ。圧力鍋で時短したらそこまで遅くならないでしょうが、豚の角煮を作るならゆっくり食べたいと思いまして。最初はビールと合わせて、次に日本酒でキュッとやりながらじっくり食べようと思ったら、さっき帰った時間で作り始めたら寝るのが遅くなっちまいますし
い、家で、柳くんの作った豚の角煮……それとお酒なんて……
あー……今度、作りましょうか？
いいの――！？
え、ええ……じゃあ、露天風呂入りに来た日にでも作りましょうか？
本当！？やったー！嬉しい――！！
中華セット？餃子あるから、それ使うんだろうけど、他に……？
チャーハンとスープ……あと適当に何皿か、かな
そんなに作れるの！？すごい！
え、まあ、はい
じゃあ、まずは……米を炊くか
あ、お米炊くのなら任せてくれていいわよ！
お、じゃあ、任せましょうかね
りょうかーい
な、なに！？何してるの……？
ああ、驚かしてすみません。たたいてるだけです
たたいてるだけ……？
……まあ、出来上がりを楽しみってことで……あ、そうだ如月さん、昆布茶ってあります？粉の
え？あるけど……
どこです？
えっと、そこ……
え、ええ！？昆布茶の粉をキュウリにかけるの！？
……食べたら納得できますよ
そ、そうなのかしら……？
まあ、安心していてくださいよ
先にスープの準備しとくか……如月さん、インスタントの春雨スープありましたよね？それもってきてもらえますか？
え？ああ、うん、わかった……
んん……いい匂いがする……
もう。スープはインスタントなのかと思ってちょっと残念に思ってたけど、ちゃんと作ってるのね
……インスタントがよければ、如月さんだけそちらにしても構いませんよ？
いーや！私もそっちのスープがいい！！
冗談ですよ。と言うか俺一人で食べるにはちょっと多い量ですからね
むう……本当に柳くんっていい性格してるわ
褒めていただき、恐悦至極です
だから、褒めてないって……くふふっ
鮭は焼いたやつをそのまま食べるの？
いえ、そのまま食べはしませんよ。これで焼けたの食っても美味いとは思いますが
うん、私が焼いた時よりよっぽど美味しそう
ははっ、これでも一応料理人の端くれですから
……洋食屋の倅って言ってたわよね？その割に洋食っぽい雰囲気がフレンチトースト以外に無いのだけど……
材料の問題もありますが、店で洋食作ってりゃ、家で食うものは店のメニュー以外、つまり洋食以外を選びがちになるからってことですよ。まあ、洋食ほど上手く作れる訳でもないですが、料理自体は好きですから、色々試して作ってきましたよ
なるほどー
……すごく手際いいよね。これだけでなく柳くんが料理してる姿って、テキパキしてるから見てて気持ちいいぐらい
……そいつは、普通に嬉しいですね
あ、照れた？後ね、一番は料理してるの楽しそうに見えるんだよね。だからなんか飽きることなくずっと見れちゃう
……そうですか
あ、お米炊けたよー
ちょうどいいタイミングですよ
そうなの？ふふっ、よかったわ
さて――腕の見せどころってとこですかね
よっし、一人分完成――鮭とレタスのチャーハンでござい
ええ！？嘘、早くない！？それで出来上がりなの！？
見た感じ、どうですか？
すっごく、美味しそう……
でしょ？チャーハンは時間かけて炒めるもんじゃないんですよ
そうなんだ……
じゃあ、如月さん。スープ仕上げるんで、これ持ってってください
まっかせっなさーい！
――よし、全部完成
あ、出来た？わあ、すごい！これも運ぶわね？
おっと、餃子があった――これでよしと
羽根つき餃子じゃない！？これも家で作れるものなの！？
作れるから目の前にあるんですよ
冷蔵庫のビール、もらっていいですか？
あ、そうだね。乾杯しよっか
ちょっと待ってください。出すのは一本だけで、グラスを二つお願いします
え？ああ、グラスに入れて飲むの？わかったわ
あーもうすごい。私の家のテーブルに美味しそうなご飯がこんなにも並ぶなんて……！
大げさな
はい、じゃあグラスもって？
どうも――じゃあ、そっちもグラスもってください
ふふっ、はーい、ありがと
じゃあ――とりあえずは、お疲れ様？
まあ、そんなとこですか。如月さんも片付けと飯炊きしましたしね
うぐっ、ま、まあ、そうね――じゃあ、乾杯！お疲れ様！
ははっ、乾杯、お疲れ様です
あ、それと私のわがまま聞いて、ご飯作ってくれて、本当にありがとうね、柳くん
さっきも言いましたが元々帰ったら何か作るつもりでしたし、構いませんよ。一人分も二人分も手間に大した変わりは無いですしね。それに――
……それに？
――いや、何でもないです。とにかく、食べましょう。冷めますしね
？そう、ね。じゃあ、いただきます！
はい、いただきます
ぷはっ――美味え
どうしたんですか
えっ、うーん、気のせいかな……？いつも飲んでるビールなのに、味が違うような気が……
ああ、そいつはグラスに入れたからですよ
えっ、それだけで変わるものなの！？
まあ、些細なもんですが……と言うか、缶ビールってのはグラスに入れて飲むのを想定して作られてるものなんですよ。だから缶ビールが本領を発揮するのは、グラスに注いだ時なんです
へ、えー……あ、だから柳くん、一本しまってグラス出せって言ったのね
そうですよ。そうした方が美味いんですから
はあ、私今までずっと缶のまま飲んでたわ……なんか損した気分
はは、これからグラスで飲んだらいいだけの話ですよ。気にしたって仕方ないんですし、さあ、食ってください
それもそうね！じゃあ、改めていただきまーす
マジで、そんなでかいんですか
本当よー、本当にこーんなサイズでね。会社の子達と頑張って食べてはみたんだけどね、半分も食べたぐらいでみんなギブ
海外のケーキのサイズヤバいですね
本当マジでヤバいわ。まあ、他の料理もけっこうなサイズだったからってのもあるけどね。それでも大きかったわ。無謀な挑戦だったと今なら言えるわ
いや、買う前に気付くもんじゃ……
大きな仕事終わって、みんなハイになってたから仕方ないわ
それは仕方ないですね
あははっ、だよねー
ん……？
――ねえ、聞いてる？
え？ああ、すみません。夕陽が鮮やかに見えたものだったから
んん？ああ、綺麗だよね。私も初めて見た時は驚いたな
ええ、本当に。いつの間にか夕方になっ――え、夕方？
ありゃ、もうこんな時間だったんだ
いや、すみません。助けてもらって運んでもらった身だっていうのに、こんな遅くまで……そろそろ失礼します
もう、そんな固い挨拶しなくても構わないわよ。こっちだって色々作ってくれてご馳走してもらった身だし……そっか、もう夕方だしね
いえ、本当はもっと早くお暇するつもりだったんですけど……休みの日にすみませんでした
もう、だからいいって！私もすごく楽しかったんだし！
あ、ねえ連絡先交換しよ。お風呂、入りに来るんでしょ？
え、あ、じゃあ――
人としての
女としての
んんー？なーんか、失礼なこと考えてない？
いえ……なにも？
ふーん……？まあ、いいけどさー
はい
どうも
考えたら柳くん、玄関の場所知らないんだよね
ええ。リビングと風呂とトイレの場所しか知らないですね
そう聞くとおかしな話よね
ほんとに
さて――帰ったら晩飯何作るかな。流石に角煮作る時間は――！？
えーっと……何ですか……？
どういうこと……？
……はい？
だから、どういうことって聞いてるのよ！？
い、いや、だから何がですか？
……帰ったらご飯作るの？
え、ええ。帰ったらそういう時間だし……
――い
え、何ですって？
……ずるい
……はい？
ずるい
だから！ずるいって言ってるのよ！柳くんは帰ったら美味しいご飯作って一人で食べるんでしょ！？
え、ええ、まあ。美味しいかはともかく、作って食べるつもりですが……？
それがずるい！柳くんだけ、この後美味しいご飯食べるなんて！！
え？は？いや……ええ？
あー、如月さん？俺が家に帰って俺が作った料理を俺一人が食べることがずるいとおっしゃる？
そうよ！
――なんでやねん
いやいやいや、何言ってんですか。俺はただ家に帰って晩飯作ってそれ食べるだけですよ？ごくごく普通のことです。それをずるいと言われても……如月さんだって、何か美味しいもの食べればいいでしょう？まだ夕方なんですから、外行けばいくらでもお店やってますよ？
そ、そうだけど……でも、ずるい……
……つまり俺にどうしろと……？
――わ、私も柳くんの作った晩御飯が食べたい……
だ、だめ……かな？あ、うん、そうだよね。今日散々色々作ってもらってたしね……
いいや、構いませんよ
……え？本当！？
ええ、本当に
いいの！？無理してない！？
無理も何もないですよ。家で作るのが、ここで作るのに変わるだけなんですから
やったー！お家で美味しい晩御飯――！！
……あ、でも材料がな……
ああ――！？
……そういや、冷凍庫見てなかったな……冷凍庫って何入ってますか？
え、えーっと、冷凍庫はね、アイスと…………？
とりあえず、見てみましょう。なけりゃ、インスタント類も使えばまだマシなもんが出来るでしょ
本当に！？なんならスーパー行っても――
……スーパーまで行ったらもう俺の家のが近いですね。スーパーまで行ってここ帰ってきて、また家に帰るって考えると……正直面倒くさいです
……だよね
まあ、とりあえずは冷凍庫見ましょう
言っていた通りにアイスと……お、餃子があるじゃないですか
あ！そうそう、けっこう美味しいって聞いて買ったんだった！焼くだけでいいみたいだし
……餃子は焼き加減次第でけっこう味変わりますけど、焼くだけなのは確かですね
ちょ、ちょっと、餃子ぐらい焼けるわよ！？
……さて、他に何か――
こ、こら！無視しないの！それになんなのその同情に満ちた目は！？私の方がお姉さんなのわかってるの！？
これは……おお、鮭じゃないですか！
あ……すっかり忘れてた……
えっと……これ、いつ冷凍したもので……？
えーっと……一か月ぐらい前……？
一か月前……まあ、イケるか。冷凍してたのなら
え、大丈夫なの？これ使っても
多少、味は落ちてるかもしれませんが、まあ使えるでしょう……よく鮭なんてありましたね？
た、たまには頑張ってみようと思って買ってみたのよ
ねえ、これ使うの？今ある材料とで、何かできそう……？
そうですね……
よっし、メニュー決めた
本当！？何か作れそう！？
中華セットといきましょうか
え！？そんなとこあるの――！？
そうなんですよ。設備はショボいんですけどね、そこの露天風呂、海とほとんど繋がってるような形になってて、だから湯で暖まったら、ちょっとまたいで海にダイブ――そこで体少し冷やして、また風呂に入る、なんてことが出来るんですよ
何それ！？贅沢ー！
でしょ！？景色は文字通り目の前に海が広がってて、解放感も半端なくて、一回行ったら忘れられませんよ――！
うんうん！あーすごい、それは！行ってみたい！
ええ、一回は行く価値ありですよ！――あ、でも
え、何、どうしたの？
いや、そこ女風呂あったっけなって思って……
ちょ、ちょっと！？ここまで人の期待膨らましといて、そんな落ちは許さないわよ！？
いや、えーっと、確か……ああ、あった。あったと思いますよ
本当に！？行って無かったら怒るわよ！？
多分――いや、恐らく
もう、どっちなのよ！？
あら、もう無くなってたのね。話に夢中で気づかなかったわ。ごめんね、そっちももう空よね？
ええ、こっちも空ですね
だよね。コーヒー淹れなおそうか。それかお茶がいい？冷たいのならすぐ出せるけど
ああ、なんでも構いませんよ
ねえ、小腹空かない？アイスあるんだけど食べない？ちょうど三時過ぎたとこだし
あー、食べたい、ですね
オッケー、じゃあ飲み物はここはやっぱりコーヒーか紅茶かな……ねえ、どっちがいい？
コーヒーで
はは、柳くんもやっぱりコーヒー党なんだね
如月さんは？紅茶あるんでしょ？
私は本当にたまに、ぐらいかなー。コーヒーの方が好きね
なるほど
アイスはバニラだけど、大丈夫？
大丈夫です
ん、ちょっと待ってて、お皿に盛るから
ほら見て、これ
お、ディッシャーじゃないですか。流石、調理器具に自信あるだけありますね
うーん、何だろ。なんかバカにされてるような……
いや、それは被害妄想ですよ……んなこと、ちょっとしか思ってませんよ
そう……ん？ちょっと思ってるんじゃない！？
はは、冗談ですよ。冗談
はあ……いい性格してるわ、ほんと
ちょっと溶かさないと碌に掘れないのよねー、その間にコーヒー淹れよっと
如月さん、アイスはよそったのそのまま食べるって考えで合ってます？
え？そうだけど……？
ふむ……
アイスはそのままでも美味いですが、どうせなら少しだけ細工しませんか？
何か美味しい食べ方してくれるの！？
はは、そんな大したもんじゃないですけど……この残った食パン使ってもいいですか？
いいわよ！
それと……そうですね、ハチミツか、メープルシロップあります？
ええと……どっちもあるわよ！
じゃあ……メープルシロップにしますか、出してもらっていいですか？
わかったわ！
あ、焼くんだ？
ええ。その間にバターをっと……
……あ、そうだ。シナモンって好きですか？
んー、私はそこまで好きじゃないかな？あ、一応あるよ
好きじゃないのにあるんですか……
な、何よ。言っときますけど、私が買ったんじゃなくてもらいものなんだからね！
ああ、そういうことで……じゃあ、好きじゃないなら、いいですよ
え？いいの？
ええ。好きでないもの混ぜたって仕方ないでしょ。如月さんと食うものなんですから。俺もそこまで好きって訳じゃないですし
……そう
ええ――それじゃあっと
食パン焼いて、バター塗って、カットする……ふむふむ
あ！何作ってるのかわかった！
流石は如月さん。ここでわかるなんて
ふっふーん
……
……まあ、いいか。最後にメープルシロップをかけて――おら、一丁上がり
あー、美味しそう。それに本当に簡単！
じゃ、テーブルへ運びますね
オッケー、こっちもコーヒー淹れ終わってるから！
もうおわかりの通りこれはハニートースト――メープルシロップだから厳密にはハニーじゃないですが、まあ同じようなもんですね。なんちゃって簡単ハニトーになります
なんちゃってでも何でも美味しいなら何でもいいと思うのよ
俺もですよ。それでは――
いただきます――！
やん、美味しい。パンも切れてるから食べやすいし
ええ、このアイスもけっこういいやつですよね
そうね。海外の業務系のスーパーみたいなとこで買ったやつなのよ
なるほど
それで気に入ってから定期的に買ってるのよね
それなのに、いつもそのまま食べてただけだったんですか？
うぐ……ええ。柳くんが簡単に作ってるの見て、こうして美味しく食べることが出来てすごく損した気分になっちゃった
ふうん？でも一概にそうとは言えないかもですよ
どういうこと？
毎回こんな食べ方したら太るってことですよ
……それは大事なことね
はは。まあ、でもトーストした食パンに乗せるだけでも十分美味いとは思いますよ。それならそこまで太ることもないだろうし……何より、パンとアイスの相性ってのはヤバいですから
うん、ヤバいヤバい
それにしてもアレですね。昼食べてる時も思いましたけど、随分美味そうに食ってくれますね
え？だって、美味しいじゃない？何か変だった？
いや、何て言うか……如月さんってお金持ちでしょ？なら、普段外で俺が出したのよりよほど上等で美味いもの食べてそうなのにって思って
うーん
んー、何て言うのかな。確かに私は外では付き合いとかで、高いレストランなんかで美味しいもの食べてるわよ？
ええ
でもね、外でキッチリ着込んで食べる料理（・・）と、お家で食べる美味しいご飯（・・）は違うと思うのよね
はあ……
まあ、こう言う方がわかりやすいかな？家で楽な恰好して気楽に食べれる美味しいご飯はまた格別、ってね
ふむ……まあ、これはご飯でなくデザート、おやつですが……
そういう揚げ足とる人、嫌ーい
はは、すみません。でも、言いたいこと何となくわかった気がしますよ
そう？なら良かったけど――あ、後ね
なんですか？
私の家の乏しい食材で、こうも美味しいものが出来上がるって感動も美味しさに一役買ってると思うのよね。目の前で鮮やかに出来ていく過程もね。だから、本当に今日のお昼は美味しかったわ
……なら、良かったです
うん。あ、もちろん、このおやつも、ね！
はは、わかってますよ
……ねえ、私そんなに美味しそうに食べてた？
ええ、それはもう。作ったこっちが疑わしく思ってしまったほどに
ええー？じゃあ、もうちょっと控えめにした方がいい？その方が伝わる？
いえ、それはいいです。是非、そのままでいてください
……そう言われたら言われたらで、どんな顔して食べたらいいかわからなくなるわね……
ちょっと、何で笑ってるのよ！？
いや、美味しい時の顔をどうするかに悩む人なんて初めて見たものですから、はは
何よ、柳くんが聞いてきたからでしょー！？
そうでしたね、すみません
むう、そこで謝られるのもねー……
どないせえっちゅうねん
関西弁が出た！？しかも発音が変！
おかしないわ
また出た！？それでやっぱり発音が変！！
えーっと、どうしたんでしょう、如月さん？
さっき、私のこと何て言ってくれたかしら？
さっき……？ああ、如月さんが大変仕事の出来る社長ということでしょうか
その……後に何て言っていたかしら……？
はて……特に何か言った覚えは無いのですが……
……
……
ポンコツ、と聞こえたのだけど……？
…………そういえば、言ったような言ってないような……？
……柳くん？
すみません
そう、聞き間違えた訳じゃないのね？私のことをポンコツと、そう言ったのね？
ははは……
待って、昨日と今日で印象が違うって言ってたけど、まさか今の印象は……
ちょっと、柳くん！？
はい、何でしょうか？
何でしょうかじゃないわよ！なんで私がポンコツなのよ！今までそんなこと碌に言われたことないわよ！
あ、じゃあ、あることはあるんですね。プライベート関係の人……ですよね。言ってきた人って？
な、何でわかったの――！？じゃなくて、この私にポンコツだなんて！？
いやいや、そうは言っても俺は如月さんが仕事してる姿なんてかけらも見たことありませんし、俺が知る如月さんの姿って言ったら、家の中ではインスタントばかりを食べてるんだろうなってことと、調味料や調理器具を揃えてるってのに、碌に料理もしなければ、料理の知識もまったく無いんだろうなってことぐらいです――そう考えると、時期尚早だったかもしれませんね。料理が出来ないって面だけで、ポンコツ扱いは流石に失礼でしたね。申し訳ないです
うぐっ――
いや、起業して社長をやって、こんなマンションを一括で買えるぐらい稼いでいるんですから、家事が少し出来ないぐらい、そんな大したことじゃありませんよ
――そ、そうよね！？
ええ。出来ないなら出来ないで構わないと思いますよ。ただ――
た、ただ――？
この際だから言いますけど、出来ないのに、出来るだなんて見栄を張らなくても、とは思いますね……そう言えば、俺がポンコツっぽいって思ったのは、如月さんが誤魔化そうとしてるとこを見てからでした
ううっ――
あ、でも一応言っておきますが、仕事の出来る女性って印象は無くなってはいませんよ。昨日よりむしろ強くなってます
そ、そう
ただ、その分、家では気が抜けてポンコツになってるんだなって印象がついただけです
はうっ――
ああ、それと後一つ――
な、何かしら――？
いや、そんな身構えるようなことじゃないですよ。今日如月さんを見ていて、昨日の印象よりも、可愛い人だなって思っただけです
そ、そう……？
い、一応、ありがと……
い、いえ……
……
……
えーっと……そうだ、話したんですから如月さんも聞かせてくださいよ。俺への印象
え？……ああ、そういう話だったわね
そうですよ。俺だけ話したんじゃ不公平ってことで
ふむ……そうね……
……
……？
うん。私からはやっぱり無しで
……は？いやいや、何言ってるんですか。俺が話したら如月さんも話すって話だったじゃないですか
んー、確かにそういう話だったけど……なんか話す気無くなっちゃって……ごめんね？
い、いや、そうは言ってもですよ――
もう、いいじゃない。それに柳くん、私のことポンコツだなんだって好き勝手言ってくれて、けっこう怒ってたのよ？それをこれで許してあげるから、ね？
うっ……そ、そういうことなら……
ごめんね、勝手言って？あ、そろそろ食器片付けるね。柳くんはコーヒー飲んでて
はあ……あ、片付け手伝いま――
いいから座ってて。作ってくれた後に片付けまでしてもらうなんて流石に、ね
じゃあ……
そういや、ここって何階なんですか？
気を失ってる間に来たらそりゃわからないか。三十階。ちなみに最上階よ
最上階……はあ……
なに？ボーッとしちゃって。景色気に入った？
え？ああ、ええ。いい景色ですね
でしょ？露天風呂から見るとまた壮観なのよねー
へえ……？え、露天風呂？
うん、あるのよ、ここ。掃除が大変だからたまにしか使ってないけど
へ？いや、だってさっき入ったとこ……は？
うん、さっきのバスルームの脇手に扉あるの見てない？その奥が露天風呂になってるの
へ、へえ……
あはは。露天風呂好き？今度入ってみる？
え！？いいんですか！？
ふふっ、いいよいいよ。掃除しないとダメだから今日はアレだけど、今度休み合う日においで
お、おお……ありがとうございます！
あっはは。柳くんの仕事は土日休み？私はそうだから、土日なら事前に連絡くれたらいつでもいいよ
……俺も基本は土日が休みなんですが……
ど、どうしたのあからさまに元気なくして……基本土日休みなの？じゃあ、都合いいじゃない
いえ、最近は休日出勤が当たり前のようにあって……今日はなんとか休めたって日でして……
あー……
もしかして、ブラック……？
……入社した時はそうでも無かったんですが、社長が二代目のクソ野郎に代わって――
柳くん……？
はは、せっかくの休みの日に、あんな会社の話なんて馬鹿らしいです。やめです、やめましょう
……そう？
ええ。せっかく美人のお姉さんが目の前にいるってのに、あんな会社の話するなんて勿体ないにもほどがあります
まあ……ふふっ、柳くんがそう言うなら
ええ。自分から話しかけといて、ぶった切ってすみません
別に構わないわよ？でもね、柳くん
はい？
愚痴りたくなったら、いつでもお姉さん聞いてあげるわよ――？
では、その時はお願いします
ええ、まっかせなさい！
あ、ドレッシングいるね。何か欲しいのある？
じゃあ、イタリアンドレッシングを
了解、私もそれでいいかな
それじゃあ、今度こそ、いただきます
いただきます
んん！レタスがすごくシャキッてしてる！！キュウリも美味しい！見慣れない形だと思ったけど歯応えあっていいね！
でしょう？
うん、美味しい！
？思っていたより甘くないのね……でも、美味しい！
食事として作りましたからね、甘さは控えめにしてます。黄身潰した目玉焼き乗せて食べると美味いですよ
本当！？この目玉焼きも綺麗にできてるね……ううん、半熟嬉しい！美味しい！
左側にあるフレンチトースト、ちょっと見てみてください
こっちのやつ？何か違うの……？あ、チーズ！？そういえば、入れてたっけ……
ええ、チーズインフレンチトーストですね。プレーンと味を比べながら楽しんでください
うんうん、わかった！――んんー美味しい！
……どうしました？
ちょ、ちょっと何よそれ！？自分だけそんな食べ方して！！
いや、別に俺だけってことでもないでしょう。食べたいならやればいいじゃないですか
う、うう……チーズ入りがもう無い……
いや、プレーンが残ってるんだから、それでやればいいじゃないですか
でも、チーズ入りでそれやった方が美味しいんでしょ！？
まあ、それはそうですが……言うほど大きな差はありませんよ？
そうかもしれないけど……
はあ、わかりました。俺の残ってるチーズ入りとそっちのプレーンを交換しましょう
え、いいの！？
そうまで嬉しそうにされちゃ、やっぱダメなんて言えませんね
う、ご、ゴホン……ありがとう
いえいえ、美味そうに食べてくれてますしね
う……
はー美味しかった！ごちそうさまでした！
お粗末さんで。ごちそうさまでした
まさか私の家にあるもので、あんなに美味しいものが出てくるなんて思いもしなかったわ
……材料的には、割と十分でしたけどね。でも、牛乳が無ければフレンチトーストはできませんでしたね
牛乳買ってあった私のファインプレーってことね、ふふん
も、もちろん柳くんの腕あってこそってわかってるわよ！？
ははっ、どうも
えーっと、あ、コーヒー入れようか。飲むでしょ？
是非
はーい。コーヒーは(・)任せてちょうだい
それにしても、すごく手際よかったわね。料理得意なんだね？
まあ、これでも洋食屋の倅ですからね
え！？そうなの！？
ええ。小さい店ですけどね
大きさとか関係ないじゃない！すごい。じゃあ、料理はお父さんに教わったってこと？
教わったというか、仕込まれたという方が正しいような……
へーえ？それであの手際のよさなのね……
でも、さっき作ったものなんて、そう難しいもんじゃないですけどね。洋食屋の息子とか関係なく作れるもんですよ
……
……まあ、一部例外もありますか
ねえ、それちょっとひどくない？
俺は別に如月さんがなんて一言も言ってませんが、何か？
なかなかいい性格してるわね、柳くんって……
如月さんみたいな美女に褒められて大変光栄です
褒めてないわよ！――また、サラッと美女とか言うし……
――はい、どうぞ
いただきます
……柳くんが作ってくれたものに比べたら大したものじゃないけどね
いや、このコーヒーは大したもんですよ。美味いです
……そんな見えすいたお世辞言われても嬉しくないんだから
いやいや、お世辞なんかじゃないですよ。これ、コーヒーメーカーでなく、ドリッパーでコーヒー用の水差し使って入れたものでしょ？あれは作り手によって味が全然変わってきますからね――うん、香りもいいし、本当に美味いですよ
ほ、本当に……？
ええ。俺は食べるものに関して、お世辞は言いませんよ
そ、そう……仕方ないわね。信じてあげるわ
……どうしたのよ、急に笑い出して
ああ、いや、昨日初めて会った時と印象がちが――ゴホンッ、何でもないです
ふーん……？聞かせてもらいたいわね、昨日の私の印象と今の印象がどう違ってるのか……？
はは、そんな俺の印象なんて、どうでもいいじゃないですか？ところで、このコーヒーなんですが――
はい、露骨に話題変えて誤魔化そうとした。それだけ聞かれたくないってこと？さあ、聞かせてもらえるまで、追求はやめないわよ？まずは昨日の私の印象を教えてもらえるかしら？
そんな、俺の印象なんて気にしたって、仕方ないと思うんですけどね……
それは私が決めることで、柳くんが決めることじゃないの
おわかり？
……では、如月さんの俺への印象なんかも教えてもらいたいところですね
……私の？
ええ。俺だけ話すなんて、なんか不公平じゃないですか
……それもそうかもね。でも、それは柳くんが話してから、ね
……では、昨日の俺の如月さんの印象ですが……そうですね、仕事の出来そうな女性ってのが一番強いですかね。雰囲気や服装での勝手な印象ですが
これでも社長やってるからね
……もしかしたらそうじゃないかとは思ってましたが……社長でしたか
もしかしたら？予想してたの？
ええ。大企業に就職してバリバリ仕事しても、とてもこんなマンションには住めんでしょう
あはは、ここはいつかテレビの人とかが取材に来るかもしれないから、ハッタリのきくようなとこがいいって秘書課の子に言われてね、こんな無駄に広いとこ買っちゃった。景色は気に入ってるんだけどね
はあ……なんとも豪気な話で。しかし、買ったんですね、ここ
うん、もう面倒だったから一括でね
大したもんですね、まだ全然若いのに……いや、若過ぎやしませんか？
――あ、もしかして会社を受け継いだ二代目とか……には見えないんですよね
ああ、会社起ち上げたのが、大学のサークルの時だからね。一応起業して十年近く経ってるのよ？
はあ、十年近く……大学のサークル……？
そう。サークルのメンバーで、起業したんだよね。皆でやれることやってってガムシャラに色々してたら、いつの間にか大きくなっちゃっててさ
……なんとも、すごい話ですね
ふふん、そうよ。お姉さん、すごいでしょ？
ええ、まあ……はは、本当にすごいと思いますよ
仕事が出来るってどころの話じゃないですね、ほんと……
でも、そうか……会社の仕事に能力振りまくってるから、だから家じゃポンコツになるのか、なるほど――あ
なんですって――？
如月さん、エプロンってありますか？
ちょっと待ってて
はい、これ。こないだもらったもので――だから、新品だよ
……
ごめんね、お姉さん、あまり料理しないから、エプロンってそれしか無いの
え
ぷふふっ――
ぷくくっ――！！
私の勝ちよ
ふんっ――
……うくっ……くくっ……
はあっ――！
ぶひゃっ……はっ……あーっはっはっはっは！！
……どうしましたか、如月さん？
や、やめて――！？あはっ、あははは！
やめる？何を、でしょう――？
そ、そ、それ、やめて――！あっははは！く、苦しい――！！
やめるも何も……俺はただ、俺のために出してくれたおニューのエプロンを着ただけですが――何か？
お、おニューって！？あははっ！ご、ごめんなさい――！！だから、それやめて――！？
はて、それとは一体……？
ご、ごめんなさい！！本当にごめんなさい！！だから、そのポーズとるのやめて――！？あはははっ――！！
……
……
ふんっ、はあっ――！！
っ！？――あははははっ！！や、やめて――！？
ふっ――勝利とは、いつも虚しいものよ……
あははははは！！
はあ、死ぬかと思った……冗談じゃないからね？本気で笑い死にするかと思ったのよ？
ある意味、大往生でいいじゃないですか
冗談じゃないわよ！そんな間抜けな死に方！すごい間抜けな死に顔晒しちゃうじゃない！
大丈夫ですよ、それでも如月さん綺麗ですから
こんなに心のこもってない綺麗って初めて聞いたわ
心外な。美人だとは本当に思ってますよ
はいはい、ありがとう
さっき気づいたけど、こっちに引っ越してからキッチンで寝転がったのなんて初めてだわ
なるほど。言われてみれば確かにそうあることじゃないかもしれませんね。貴重な体験が出来てよかったじゃないですか
もう！またそうやって馬鹿にして！私の方がお姉さんなのよ！年上なのよ！
わかってますよ。だから、丁寧語使ってるじゃないですか
そういう問題じゃないでしょ！
ねえ、何してるの？
氷水につけるとレタスはシャキッとするし、キュウリはいい感じに冷えて美味くなるんですよ
へえー？なるほど？じゃあ、この食パンは何してるの？
え……？見てたのにわからないんですか？これが……？
わ、わからないわよ！何か文句でもあるの！？
……いえ、文句は別に無いですが……
よ、よろしい……それで、これは何作ってるの……？
それは――いや、どうせなら出来上がりを楽しみにしてもらいましょうか
えー、気になるー
大きめのお皿ってありますか？二枚なんですが
大きめのお皿？ええっと、確かこの辺に――はい。あ、洗っておこうか？
そうですね、お願いします。洗ったら、拭いてそこに置いといてください
りょうかーい
バターっていい匂いするわよね
そうですね。でも、出来立てのバターはもっといい香りで、味も段違いなんですよ
へー
あ、如月さん。皿拭くの終わったら、カップスープ二杯分のお湯沸かしてもらっていいですか？
あ、インスタントのスープ使うの？わかった、ケトルで沸かしとくね
お願いします
あー、もういい匂い！で、これ何作ってるの？
見てればわかりますよ
えー
あ！これ、フレンチトースト！？
はは、やっとわかりましたか
お店で見たことあるしね。すごい！家で作れるものなんだ！？
そんな大層なものじゃないですよ。もうそれほど時間かからずに全部焼きあがるので、テーブルの上片付けてもらっていいですか？
あ、うん、わかった！
……どうかしましたか？
た、卵を片手で割ってる……！
……
如月さん、カップスープ用意してもらっていいですか？俺はポタージュのやつで
あ、わ、わかった。私もポタージュにしよっと
うむ
うわあ……
さあ、座りましょう。冷めたら味が落ちます
は、はい
フレンチトーストの――ランチプレートになります。どうぞ
すごい！本当にお店で見るようなプレートになってる！
はは、じゃあ、食いましょう――いただきます
い、いただきます――！
え、柳くんが……？
ええ。それで、その食パンを使わせてもらってもいいですか？
か、構わないけれど……料理できるの？
できますよ
えーっと、じゃ、じゃあ……あ、いやいや、柳くん昨日過労で倒れたんだから、ダメよ。料理なんかしちゃ
いえ、昨日たっぷり寝たし、点滴のお陰か体調はすこぶるいいですよ。昨日のお礼代わりに任せてもらえないですかね？
そんな、お礼だなんて、私の方こそ――って、これじゃさっきのやり直しになるわね
まあ、お礼はともかくとして、俺に料理させてもらえないですか？昨日は本当なら帰りに食材買って帰って、今日料理するつもりでいたんで、自分で作りたくなったんですよ
そういうことなら――でも、碌に食材なんてないわよ？
……とりあえず、冷蔵庫の中に何があるか見せてもらっていいですか？
そ、その！冷蔵庫の中にはほんと碌になくて！
……いや、バターでも、調味料でもなんでも、何があるのかを知りたくて……
ちょ、調味料なら自信あるわ！
え、何ですかその自信……いや、とにかく何があるかを知りたいんですよ。その自信のある調味料でも、何があるか見てみないと……
う……わ、笑わない？
……何を――はい、笑いません
絶対？
絶対に
じゃ、じゃあ――
ビール、ビール、ビール、ビール、ビール、酎ハイ、酎ハイ、シャンパン、シャンパン……牛乳、はある、と
……確かに調味料は揃ってますね……
で、でしょ！？
ほとんど未開封――？
や、やはは、買ったはいいけど、なかなか使う機会がなくて……
そ、そうですか……
お、チーズとハムがあるじゃないですか
あ、そ、そう！パンにチーズ乗せて焼く！？
それも悪くないですね……お、卵もある
ふふん、卵はね。切らさないようにしてるんだ
えっと、何？
いえ……いや、卵は切らさないようにしてるって言ってましたけど、何に使ってるんですか？
え？卵かけご飯に決まってるじゃない
……そ、そうですか……
お、レタスにトマトに……キュウリ！
あ、そうそう、それもあったね！サラダ作ろっか！
他に野菜はないですか？別の場所とか？
えーっと……無い、かな……
えーっと、ど、どうするの？何か作れそう？
いやいや、これだけあれば十分でしょう。立派なランチが出来るじゃないですか
え、本当！？私チーズトーストと、サラダぐらいしか思いつかないよ！？
……そうですか
ちょ、ちょっと何よ、その目は！私だってやろうと思えば出来るんだからね！
ソウデスカ……
な、何よ、その棒読みは！？私の方がお姉さんなのよ！？
台所の方見せてもらってもいいですか？
む、無視しないでよ！
……立派なシステムキッチンだな……
そうでしょう？見て見て、このコンロなんて、ガスとIHのハイブリッドコンロなのよ！
へえ？そんなのあるんですか？
そうそう、割と最近できた最新式のやつよ！
へー、こりゃすげえ
……調理器具は揃ってますか？今欲しいのはフライパンとボウルとかなんですが
調理器具なら自信あるわ！
……ほほう、それは心強い
ふっふーん、さあ、ここを見てみなさい！
ほう……
ほら、これ見て？プロの料理人も使ってるって言う、鉄製のフライパン！
確かに……いいフライパンですね
でしょう？
……殆ど新品……？
し、新品じゃないわよ！何回か使ったわよ！！
何回か……
あ、あと、ボウルね！ボウルは確か……ほら、ここ！ちゃんとあるでしょ！？
ふむ……
あ、あと、包丁も！ちゃんと揃ってるわよ！
これもね！プロも愛用してるって言う、ドイツのメーカーのやつなんだよ
ええ、知ってます……ちょっと欲しいなって思った時あったんですよ
へえ？そうなんだ？
ちょっと、手に持って見ても？
どうぞ？
おお……
……気に入った？
え、ええ……でも
でも？
これも殆ど新品……のようですね
あまり……料理はしないんで……？
えーっと……そ、そうね。あまり、しない、かな……
宝の持ち腐れ……
うっ……
まあ、とにかく……作らせてもらっていいですか？
ど、どうぞ……
如月さん？風呂ありがとうございました――
はーい。いいタイミング、ちょうどコーヒー入れたところ。飲む？
――あ、ああ、ありがとうございます。いただきます
さあ、そっち座って？
はい
あ、顔色良くなったね。よかった
ああ、やっぱりそれもあって、さっきゼリーくれたんですね
げっそりしてたからね。あ、砂糖とミルクっている？
いえ、ブラックで普段飲んでますから大丈夫ですよ
そう。私もなんだ
飲まないの？熱いの苦手だったりする？
いえ、そんなことはないですよ。いただきます
……美味い……
本当？よかった、コーヒーは(・)自信あるんだよね
？本当に美味いですよ
それで、昨日なんだけど――
あ、そうですね。昨日は一体どうなったんですか？
えーっとね、柳くんがあんな風にいきなり倒れたから、救急車呼ぼうとおもったんだけど、私の携帯の電池切れてたじゃない？
……ああ、そういや、そうですね
そこでどうしよっかってなった時に思い出したんだよね。うちのマンションに色々手配してくれるコンシェルジュがいるの
こ、こん……しぇるじゅ？？
そう、コンシェルジュ。このマンションに常駐しててね
は、はあ……
マンションのフロントにいるからその人に、警備員さんも呼んでもらって、まずマンションのフロントの中にある休憩室みたいなとこ運んでもらって、それからコンシェルジュさんがお医者さん呼んでくれて、それで診てもらったのよ
あ、あんな時間に……？
そう。このマンションと契約してるお医者さんなんだって、それで診てもらったら過労で倒れて寝てるだけだからって言われて、念のために点滴打っておきますって言って、処置してもらったわ
え？点滴？
そう。腕に
……本当だ
なんか特殊な針使ってるとか言ってたんだよね。すぐ塞がるからって消毒液ついた脱脂綿で拭いたら、もう何も上に貼らずにいいって言ってたよ
へ、へえ……？まあ、全然痛くもないし、多分そうなんだと思います
それならよかった
……？あ、それなら治療代は？
ああ、こっちで払っておいたけど
重ね重ね、すみません。後でお支払いします
あー……そうね、わかった。それでお医者さんが言うには、後は安静に寝ていればいいって言ってたから、またコンシェルジュさんに頼んで、警備員さん呼んでもらって、うちまで運んでもらったわ。それでベッドは一つしかなかったから、そこのソファーで寝てもらったという訳で……状況はわかったかしら？
ご迷惑をおかけしました。それと危ないところを助けてくださってありがとうございます
それはこちらこそ、よ。階段から落ちた時は、柳くんが受け止めてくれなければ、きっと大怪我していたわ。それにお医者さんから、柳くんが過労で倒れたのだと聞いた時は、私を受け止めたことも一因なんだと気づいたわ。だから、疲れてる時に避けずに受け止めて、助けてくれて本当にありがとう
いや、あの時は咄嗟にでしたし、それに俺の疲労は如月さんには関係ないことですし、その上、医者まで呼んでくれたりまでして……
んー、でも、柳くんの場合は私がいなくてもどうにかなってたと思うんだよね。別の人が通りがかって、救急車呼んでくれたら、過労で倒れて寝てるだけの柳くんならそれで問題ないと思うのよ。反対に私は、あの時柳くんが助けてくれなければ、大怪我は間違いないし、下手したら、いいえ、恐らく入院してたような怪我をしたと思うわ。他の誰かが通りがかれば助かる柳くんと、あの時あの場所に柳くんがいなければ助からない私。さあ、より感謝をしなければいけないのは誰でしょう？
いやいや、如月さんなんて男の俺を自宅にまで入れて手厚く面倒見てくれて、シャワーまで貸してくれたし――
何言ってるの、助けてくれた人を自宅に入れるぐらい、なんてことないわよ
いやいや――
いやいや――
……
……
は、はは……
は、はは……
……
……
あーっはっはっは！！
もう、何でこんな言い合いになってるの？
何ででしょう。如月さんがなんかムキになってたような
違うわよ。柳くんの方でしょ
いやいや――
いやいや――
はーはー、うん。もういいから。こうしよう。お互い様ってことで、ね？
はーはー、異論はありません
はい、じゃあ、お礼の言葉はもう終わりってことで！
はー……
ご、ゴホンっ……はあ、笑ったせいかしらね。お腹空いてきたわ
そうですね。俺は昨日の晩も食べ損ねましたし
あ、そうだったわね。じゃあ、お昼にしましょうか
ええっと、俺にもいただけるんで？
え、食べてかないの？言っても大したものは出せないんだけど
いえいえ、ありがたいです。是非
うん、じゃあちょっと待ってね
――どれにする？食べたいのある？このカップ麺美味しいわよ。あ、でも、さっき起きたとこだし、重たいかな？うーん、お米炊いてから、カレーがいいかな
ねえ、聞いてる？このカレーでいいの？
えーと……そう、ですね……
ん？カップ麺の方がいい？
如月さん……あの食パンは何か使う予定でもあるんですか？
え？食パン……？あ！そうだ、昨日帰りにコンビニで買ったんだった！
それじゃあ、この食パンを……えーと……あ、トーストして……バターつけて、食べ、ようか？
そ、そうですね……トースト、と――？
あ、そ、そうね。トーストと……
あの……その食パンですが、どう食べるつもりで買われたんで……？
えっと、その、そのまま適当に……？
……つまり素パンをそのまま？
お、美味しいんだよ！そのまま食べても！モチモチして！私は好きなの！
は、はあ……
あの、如月さん……
な、なに？
よければなんですが、俺に料理させてもらえませんか？
…………？ここは……？
高そ……
……お、あった
いやいや、それより、これはどういう状況だ……？
えーっと、昨日は確か……電車降りて美女を受け止めて、コンビニで、そう、栄養ドリンク買って飲んでそれで、また美女に会って、美女が鞄の中身をばら撒いてそれ拾って――ああ！
思い出した……けど――けど……？
あ、鞄……
お、スマホも
多分、俺宛てだよな……？俺のスマホが一緒にある辺り……いただきます
はあっ……うま……生き返った気分
うーむ……状況的に、あのお姉さんの家……か？
つまり、あの後、あの美人お姉さんが助けてくれたってことか……？いやいや、無理があるな
いや、でもこの部屋の広さは、あのマンションでないと仮定しても、億ションぽいよな……
すげ……
……やっぱり、ここあの億ションか……？だとすると、どうやって……
っ！？……あ、起きた？おはよう
お、おはようございます……ええと、昨日の――お、お姉さん、ですよね？
お姉さんって、ふふっ……え、私の方がお姉さんなの？
た、多分……俺より年上かな、と思ってたんですが
私は同い年ぐらいかなーって思ってたんだけど……いくつなの？
俺は二十四です
え！？四つも下なの！？
は、はあ……よくもっと年齢あるように見られます
そ、そうなんだ……？
うん、熱は無いみたいね……昨日のことは覚えてる？
そ、それです。あの、とりあえず世話になったようなのはわかるんですが、一体……？
うん、そうね……ひとまず、あなたも――ええと
あ、柳大樹（やなぎだいき）です
そう、柳くん――でいい？私は如月玲華（きさらぎれいか）
如月さん
うん。ひとまず、柳くんもシャワー浴びてスッキリしてきたらどう？着替えは無いけど、タオルぐらいなら出すから
え？いや、そんな――
いいのいいの、柳くん自分だけが助けられたと思ってるけど、私だって階段から落ちて大怪我するところを助けてもらったんだし、遠慮は無しにして？
？どうしたの？
い、いえ――そうだ、その格好なんですが……
あ……
ご、ごめんね？こんな格好で……休日はいつも起きたらシャワー浴びてこれ着てたから、つい……
いえいえ……
と、とりあえず、シャワー浴びてきたら？その間に私は髪乾かすし、着替えるし！ね？
じゃ、じゃあ……
うん。じゃあ、こっちに――あ、ちょっと待って
昨日って晩御飯食べた？だったらそれから何も食べてないでしょ？シャワーの前にこれだけでも口にしといた方がいいんじゃない？
ふう……
ありがとうございます
いーえ。じゃあ、風呂場はこっちだから――
はい、これ。中にあるシャンプーとかボディソープとか何でも使っていいからね？
ああ、どうも
あ、トイレこっちだからね
あ、先そっち借りても？
ええ。じゃあ、私リビングの方いるから終わったら来てね？あ、ゆっくりでいいからね？
まずはトイレっと――広っ！
ひでえ顔だな……
広っ――！
ありがとうございましたー
――ぷはっ。もう家に帰るってのに、今日もこれに世話になっちまうなんてな……
まあ、スーパー寄って食材しっかり見たいしな、そのためなら仕方ないな、うん
あれ……？どこいったんだろ……？
あっ――！
あーあ……
こっちに転がってきましたよ
あ、どうもすみません――って、さっきの！？
ええ、さっき振りですね
あ、ありがとう……
いえ。それより見えてますか？携帯で照らしときますか
あ、そうですね
あれ――ああ、そうだ。すみません、電池切れてしまったようで……
電池切れなんですか？大丈夫ですか、壊れたとかでなくて？
ええ。さっき電車降りる時には電池が切れかかっていたので、そのせいだと思います
なら、いいんですが……まあ、一つだけでも照らせば十分でしょう。あ、そこカードみたいの落ちてますよ
え？あ！よかった……落としたんじゃなかったのね……
うん……もう無いようですね。鞄の中身は全部ありそうですか？
ええ、恐らく大丈夫……だと思うわ。本当にありがとう
っ！？
？大丈夫……ですか？
え、ええ、大丈夫――で、す……
ちょ、ちょっと――！？は！？きゅ、救急車――！ああ、もう電池切れ……そうだ！！ちょっと待ってて！？
はー……
ふう……
え、ちょ――！？きゃあああ――
うおっ――！？
ぐっ――！！
え……？
ああ――！？ご、ごめんなさい！大丈夫でしたか！？
あ、ああ、いえ。こちらは大丈夫です、そちらは大丈夫ですか――っ！？
は、はい、大丈夫です。そして本当にありがとうございます、受け止めていただいて。そちらも危なかったでしょうに――……あの？
あ、いや、はい、お、お気になさらず
――あっと、すみません。手を離しますが、大丈夫ですか？
あ、はい。大丈夫です――
改めて――本当に危ないところを、ありがとうございます。受け止めたあなたも――いえ、受け止めてくれたあなたの方こそ、危なくなるところだったのに、本当にありがとうございます
いえ、大事なくてよかったです。お互いにね。それに俺はこの体格ですし、大丈夫だと踏んで受け止めたし、あなたは軽かったですしね、そう気になさらず
まあ
重く感じられなくて良かったです……本当に立派な体格ね？
ははっ、筋トレが趣味でしてね。あと、飯食ってたらこうなっただけです
ああ、筋トレを、なるほど……
？どうしたんですか？
ああ、何でもないです。それでは急ぐので、俺はここで。帰り、気をつけてください
え！？ちょ、ちょっと――あの、本当にありがとうございました！
