ネーム、っていうのかな？下書きだけでも見てくれるところにまずは持って行ったんだよね。漫画としての話が書けているか知りたかったから
……こんなん見せてきた……
でも結局全然だめだったよ
基礎が全然できていないって。ほかにもコマの割り方とかキャラの見せ方とは色々だめだし受けちゃった
そうか……
でもありがとね凛銅君
え？
私やっぱり漫画家を目指してみるよ……！
……！
編集の人に見せてみてね、ダメ出し貰ったけどやっぱりこの業界が好きなんだなって思ったの。この業界で働いてみたいって。一歩踏み出してそれが本当に良く分かった。だから私、高校卒業したら大学は行かずに漫画家を目指して頑張ってみるよ。だからありがとう、凛銅君。凛銅君のおかげで道が決まった
そ、そうか……
うん！
あ、これから部活の友達を会う予定だったんだ！だいぶ学校休んで心配かけちゃったからね。じゃね！凛銅君！
悩んでいるわね
美波(みなみ)から聞いたわ。アドバイスありがとね、朗太
美波も喜んでいたわ
そうか……
朗太、アンタの進路の話だけど、私が望むのは一つよ。アンタが後悔しないようにしてくれればそれで良いわ
進路は、ね
言いたいことは分かるわね
まだ悩んでいるのか、朗太(ろうた)
瀬戸……
久しぶりだな……
―――モト
呼び出すから何かと思えば、私の進路ですか
す、すまん
全く、何かと期待しちゃいましたよ
まぁ良いです。私の進路ですか。そうですねぇ、管理栄養士とか、調理師とかですね
なんで？
彼女たちに勝てるのがそれくらいだからですよ
……
調理部に入ったのもそのためです
昔の自分は出来ないことが許せませんでした。だから剣道部にも入りました。でも今は違う。それだけです
自分に出来ることをしようって決めたんです。得意を伸ばそうって。出来ない自分を叱るのはやめようって。だから管理栄養士や調理師といった進路なんです
ふ、何やら落ち込んでいますね
とはいえ、自分の苦手を克服しようとしたことが無駄とは思いません。なぜか分かりますか？
先輩に会えたからです
――ッ
先輩に会えた。そして、綺麗な感情だけではないですが、姫子さんや風華さんと会えた。それだけであの時の選択は間違っていなかったと思えるんです
だから先輩、今度、そうですね、もう少ししたらうんと美味しいご飯を作ってあげます。だから……
いやこれを言うのは辞めておきます
先輩球技大会頑張ってくださいね
しゃーおらー！！
弱いんだよ雑魚がーー！
真面目にやらんなら要らんぞ
はぁ……
やーやーやーやー大変そうだねー凛銅くん！
見てたよサッカー
そ、そうか
散々だったね
うん、まぁ
こればっかりは人には向き不向きがあるからね
風華は？
バスケで無双中！あったりまえじゃん！
風華はバスケ得意だもんな
風華、進路は？
進路？
そうだね。動物系かな？
動物系？
うん、そ！私動物好きじゃん？だから実は動物病院のお医者さんになりたいんだよね！
へー
あ、言っていなかったっけ。あまりに突拍子も無いからあんま言えないんだよね
凄いな……
いや凄くもなんともないよ！
でもなるの難しいんじゃないか？
うん、そうだね
でもさ、人生一回だけだよ？成りたいなら目指さないとつまらないじゃん？
……
まぁ、だから奨学金も借りないと。かなーりお金かかるんだよね。当たり前だけど。奨学金返済地獄さ
そうか……
だからね、凛銅君！一緒に奨学金返済人生を送ろうぜ！
ははは、姫子は相変わらずだね
凛銅君、信じているよ
美波(みなみ)どうしたんだろ？
さぁ、風邪でも引いたんじゃない？
朗太、今少し時間を貰えるか？
せ、誠仁か……。別に良いけど……
良かった。立ち話もなんだ。そこのテラス席にでも行こう
寒いな
まぁ冬だしな
だがもうすぐ春だ
悩んでいるな。進路と、恋愛のことで
ま、まぁ……
だが俺がなんとかしてやれるのは進路の方だけだ。進路、どう考えている
進路、か……
浮かない顔だな
何か一つ片付くだけで一気に道が拓けることもある。どうだ、俺に相談してみないか。文系と理系、で悩んでいるんだろ？
まぁそうだけど……
どう考えているんだ朗太
実はな……
そうか
あぁ
そんなことで悩んでいたのか。……というかようやく言ってくれたな
……知っていたのか？
まぁな。これでも親友だ。なんか書いているのは見ていれば分かる。だがまさか、そこまで具体的な悩みだとは思わなかったが。弥生(やよい)も心配するはずだ
弥生……？
そうだ。弥生からも兄が進路のことで悩んでいるようだったら相談に乗ってやってくれと頼まれていたんだ
そうか。それで……
で、じゃぁ進路についてアドバイスをくれ。俺はどうすれば良いと思う、誠仁
うむ……
正直、まさかここまで具体的な悩みだとは思わなかったからな……。朗太、茜谷さんたちの進路は聞いたのか？
進路？そりゃ姫子の進路は知っているが、他は……
知らない、な……。そういえば
そうか。ならまずは残りの二人、白染と金糸雀さんの進路を聞いてみたらどうだ？
どうして
なんだそんなことを聞くのか
あの三人はこの一年俺たちより近くにいたろ？近くの人間の進路の考え方は足しになるはずだからさ。俺は警察官、大地は経済学部だ。他の人の進路よりは参考になるだろ？
だからさ、白染や金糸雀さんに聞いてみるのはどうだ。それでもし何の役にも立たなかったのなら俺のところに来い。俺がビシッと良いアドバイスをしてやるさ
そうか……
え、どういうこと？
あれ、茜谷さんから何も聞いていないの？
うん、何も
そっかー……。なら話が長くなりそうだね。ファミレスとか行っても良い？
良いぞ
凛銅君、大変そうだね
で、まず大前提を話そうか
私、桔梗(ききょう)美波(みなみ)は漫画家になりたいです
そうか
あれ、あんまり驚かないね？
え、そう？
う、うん！いくら二回目とはいえ普通はこうやって宣言すると、皆、えぇ……みたいな引き気味の表情をするんだけど
そうか……
あんだけ絵が上手いんだから何も驚かないよ
そっか。へへ、ありがと！
実はずっと前から漫画家になりたいって思っていたんだ。でもここまでおかしな反応しなかった人は初めてかも
……
ずっと前からなりたかったのか……
うん、まぁね。ずぅっと前から成りたいと思っていた。だから私はこの高校を卒業したら漫画家を目指すために本格的に活動を始めたいと思っていたの。でも親はそれは心配だって言っていてね。美大に行けって言っているの
それでさっきの話になるわけか
うん。でも親の心配も分かるんだ。だってさ
漫画家目指してなれる人なんてほんの一握りじゃん
……
ん？どうかした……？
あ、いや、なんでもない。色々考えていた
？そう。で？
大変そうだなって
うん、そりゃ大変だよ。でもさ……
……好きなんだよね
そうか
絵上手じゃん
いや私なんて全然だよ……。Webで公開した時も全然人気無かったし
なんだよ……
そも美大の就職率って良いのか……？
桔梗、漫画の持ち込みをしてみなよ
うん！
実は一度描いてみた原稿があるんだ！それを書き直して持ち込んでみるよ！
ありがとう凛銅君！私、頑張るね！
はぁ
凛銅、お前、いい加減進路希望調査票を出せ
え
いやこれはですね
何だ？言い訳でもあるのか？
無いですけど
そうか。ならせめて理系か文系かどうかだけでも早急に決めてくれ。クラス分けに影響するんだ
は、はい……
決まっていないのか？
未だに文系か理系かで悩んでいるのはお前くらいなもんだぞ
……
……悪かったな。よく考えろ
はい……
ひ、姫子？
な、何よ大げさな反応ね
こんな状況で悪いのだけど、じ、実はアンタに振りたい案件があるのよ。良いかしら
案件……？
そ、か、活動のことでね。アンタが適任だと思うのよ
た、多分、アンタにとっても良い刺激になるとも思うから……！それに、無理だと思ったら返して貰って良いわ
わ、分かった、けど……
あ、凛銅君。久しぶり
あ、私のこと知っているなら話が早いね
単刀直入に言うね。私、実は漫画家を目指すか美大に行くかで悩んでいるの……アドバイス、貰えるかな？
ねー、お兄ちゃん、ここの問題はどう解くの？
ねー、お兄ちゃん、漢字ドリル代わりにやってー？
凛銅くん！変なとこ見ちゃダメだよ！
朗太！絶対ダメよ！
先輩！おかしなことしたらすぐ分かりますからね！
ねぇお兄ちゃん、ここ、ここの解き方！
ねぇねぇ、漢字ドリルーー！
だ、だめだぞ華鈴、宿題は自分でしないと
えーでもー！
でも？
ダメ？
（いけそうなんだけど……）
（そうだね……。風華ねぇの言う通りチョロそう）
ねぇ、おねがい！
おねがいお兄ちゃん！宿題代わりにやって！
それ誰から習ったんだ
風華ねぇと姫子さん。ね！
うん、いざってときはこういうのも使えるって
あいつら何教えてんだ
飽きたー
もうむりー
じゃぁ休憩で
やったー！
まだクリアしてないんだよねー
今日こそはこの面クリアするんだー
お兄ちゃんやったことあるの？
じゃぁ分からないところあったら教えて！
分かった。分からないところがあったら聞いてくれ
あー華鈴だめだよー
いやこれでいいんだって
ねぇおにぃちゃん聞いて良い？
クッパーはチーピ姫さらって何するの？
あ、そういえばそうだね華鈴
うん、今ふと気になってね
「ねぇ、クッパーは何する気なの？！
あ、アレだよ……
クッパーはね……チーピ姫とね
あ、愛し合おうとしているんだよ
凛銅くん変なこと教えないで
アンタ……
先輩……
いやどーしろってんだよ！
姫子さん教えて！
へ？！
それはね、華鈴ちゃん、華蓮ちゃん、クッパーはチーピ姫を『食べちゃおうとしている』んですよ？
それだ！
へーへー
だからね、華鈴ちゃん、華蓮ちゃん、先輩に着いていっちゃダメですよ食べられちゃいますから
アンタ、欲しいものないの？
急にどうした？
ホ、ホラ、アンタの誕生日、近いでしょ。それで……
あぁなるほど
才能、かな。小説の
買える物にして
買える物？！でも買える物で欲しいものないぞ？！俺が欲しいものは金で買えないものばかりだ！
ふーん。そ。じゃぁ才能以外で何が欲しいのよ
そうだな。無償の愛、とか？
あげてるじゃない……
はい？
あげてるじゃないって言ってるのよ！もう良いわよ分かんないなら！！うっさいわね！！だまりなさいよ！！
お前恥ずかしがったり怒りだしたり滅茶苦茶だぞ！！
風華、さん
うん？なに？
あの、ですね
うん、
最近、ですね
うん、
部屋汚くないですか？
うん……
汚いよね
結構二人で掃除しているのに、ね……。どうして汚くなっちゃうんだろう。あんまりしたくないけど曜日ごとで担当分けてみる？
うん、まぁそれはありかもしれないけど、今は物の散らかりはどうでも良くて、問題にあげたいのは埃とか塵とかでさ。最近、俺たちルンバ買ったじゃん。あれ、ちゃんと動いてる？
あ、うるさいから私たちが仕事行ってる時に設定している奴ね。え、動いていないの？！
多分。見てくれ風華
今日ふと気が付いたんだが、奴が動くとこのカーペットの上を通った時に特徴的なしわが付く。だがここにはそれがなんと無いんだ
ホントだ……！
ということはあのルンバ監視の目が無いことに気が付いてサボり始めたってこと？！
そういうことになる
なんてこと……
さすがAI……
説明書どこだっけ？
あ、戸棚に入れておいたよ！
ここが先輩の部屋ですか！
あぁ、ここで一人暮らししている
きたな！
お皿洗っているんですか？！
見ての通りだ
あ、服もかけっぱなし！
あ、それにカーテンもレールにちゃんとひっかかってない！先輩一体どういう生活しているんですか？！
大学の課題やりながら小説書いているとどうしてもね
それは何の理由にもなりません！まだアマチュア小説家にくせに！ていうか！
なんですかアレは……
洗濯カゴだが？
え、いやいやいやいや！！洗濯カゴは良いんですよ！洗濯カゴはね！？でもですよ！なんでそれが洗濯物の最終到着点になっているんですか？！カゴの中乾いた服で一杯じゃないですか！普通は洗って干した後、畳んで仕舞うんですよ？！なんでカゴ二つも買って綺麗になったものをカゴに戻しているんですか？！
あぁそういうことね
でもさ、畳むの面倒くさくない？
え？
一人暮らしを初めて３カ月。俺は気が付いたんだよ。畳んだってどうせ着るんだし畳むのは時間の無駄だってな。靴下を２足纏めて丸める瞬間がこの世界で一番無駄な時間だってことに気が付いた
いやでも二つ一緒にしないと履きたいときもう片っぽ探さなくちゃいけないですか
あぁ、それな。大丈夫だ。なぜならな
俺も工夫してな全部黒のソックスで揃えた……。相方を探す必要もない
なんって無駄な工夫……
これが働き方改革だ……
先輩！服！服買いに行きますよ！！！それと食べ物も！！ちゃんとしたご飯食べていないようなので私がちゃんと栄養のあるものを食べさせてあげます！
お、おう……
依頼？
サイフ落としちゃったの
お兄ちゃんお願い。一緒に探して
だからなんで俺？！
キャストいるじゃん！
そ、これが『依頼』なのよ
お兄ちゃん
お願い
ひー、上手く行ったよー
お疲れ風華
ちび達に説明するの大変だったよ～
仕方ねーな……。ちょっと待ってろ
朗太か？良く分かんねーけどガキに絡まれちまってよ
の、ようだな……
？あぁ、さっき言ったか。でな、なんかガキが財布落っことしたようでよ。一緒に探して欲しいらしいから一緒に探すわ
良いのか？
……蒼桃探すって言ってたじゃん
いいよ
それに、『あいつ』もきっとそうするだろ？
……
だから連絡だけ入れておくわ。無事ならそれで良いよ
仕方ねーな、で、いつから無いんだ
はぁ～～～～～～
息が詰まったわ……
生きた心地しなかったですよ……
ホント、私がどきどきしちゃった
説明、してくれるか……
あぁ、それは『あたし』から説明しよう
頼んだ
モチ
えー、で、あれだ、何でこんなことをしたかというと
そ、その、つまりだ、あいつはなんていうか、あたしの言うこと聞かないっていうか、自分で考えて意見言ってくれたりしたから、その、良かったんだよ！
付き合うってなると話は変わる
あたしは、きっと付き合っても今の活動を続けてしまう……！だから、それでも許してくれるのか知りたかった……！好きになった後にダメになるのは嫌だから……。だから……
試したってわけか。津軽を……
今からあたしが今日したことを打ち明ける。それでもあいつがあたしと付き合ってくれるのなら、あたしは大歓迎だ
じゃぁそういうわけだから
あぁ、そういうことか
悪かった
どこまで仕組まれていた
今の子供たちは完全にあたしの仲間だ。で、あとはあたしが消えたところだ
つまり、朗太は部外者ってことか
あぁ、そうだな。あいつが絡んでいることはあたしも後から知った。あいつには悪いことをした
そうか、それは良かった
で、あの……、こんなことをしておいてアレだが、津軽、あたしはアンタと付き合いたい。……あたしは、アンタが欲しい
ハッ、これじゃ嬉しいのか、悲しいのか分かんねーな
一応確認だ、蒼桃は俺のことを良く思ってくれているんだな
あぁ……
分かった、なら良い。付き合おう
で、俺がお前を性根を矯正してやる
あぁ、宜しく頼む
実は瞳から相談されたのよ。津軽で良いかなって
ま、もう殆ど心は決まっている様子だったけどね。でも『活動』のこともあったからあいつは私に相談した
それで？
悪いけど、正直悩んだわ……。東京遠足の件もあるし……。でも津軽を見ていたら、その背後にアンタがいることに気が付いた。その上、津軽があれよあれよと瞳をディズネイに誘い込んだ。それでピンと来たわ。アンタが津軽を手助けしているって
アンタが信用しているのなら、良いんじゃないかなって思った。そのことを伝えたら瞳から依頼されたのよ。申し訳ないけど、津軽の気持ちを確かめたいって。で、私は色々と考えた結果、瞳と一つ約束をして依頼を受けることにした。だから華鈴と華蓮がここにいるのよ
でも津軽には悪いことしたと思うわ。それに、まぁアンタにも。言えなくて言わなかったんだけど、黙っていて悪かったわ
そうか……
ま、私はアンタが信用しているなら上手くいくんだろうなとは思っていたけどね。で、詳しく聞きたいのは私の方よ。繰り返しになるけど、どうして津軽を応援したの？
事の発端は修学旅行のすぐあとのことだった。津軽から蒼桃と付き合いたいと相談を持ち掛けられた。で、蝦夷池の件もあって、俺は手を貸そうと思った
だから俺は津軽に兄との関係を確認した。で、その返事に加えて普段のアイツの態度から見てももう問題ないんだろうなって思った。これはさっき言ったよな
でも実はそれだけじゃないんだ
コラ！流石に騒ぎすぎよ！
まぁまぁここは騒ぐ場所ですし
俺は蒼桃にはパートナーが必要だと思っていた
パートナー？
だって姫子も来年受験だろ……いつまでもこの活動は続けていられない。だけど俺はこの一年で痛感した。この活動は一人ではやりきれない時があると思う
俺が入る前からやってきた姫子には姫子なりの言い分があるのかもしれないが、少なくとも俺は二人でやった方が楽だったんじゃないかと思う。だから姫子が引退した後のあいつをサポートしてやれる人間が必要だと思った
それが津軽だっていうの
うん、まぁ
アイツも来年受験だろうが、恋人のためだ。一肌脱いでくれるだろう。津軽はそういう人間だと思う
それに依頼をこなす、蒼桃のサポートをするっていう面でも津軽はこれ以上ないくらい適任だと思った。見たろ、あの合唱コンクールの時
合唱コンクール？
あぁ、あの時あいつは合唱コンの練習に参加していた。蒼桃の信者は右に倣えで練習をボイコットしていたっていうのにだ。あいつは蒼桃を好いていながら、あの時は瀬戸に言われたからと言っていたが、自分が正しいと思うことをした。それに今さっきだって蒼桃を叱ってやっていた。あんな人間は貴重だよ。前にも言ったが蒼桃には多分力がある。きっと俺や、姫子以上に。だがその分パワープレイをすることがある。だから姫子が去った後も、いや、姫子がいる時も、あいつのことを傍で見ている人間が必要だと思った。それが津軽なんだと思った
まぁこれだけ言うと俺も活動しか見ていないみたいに見えるが、アレだぞ、プライベートでも蒼桃には津軽みたいなやつが合うと思ったから俺は手伝ったんだぞ
フッ、そんな心配しなくて良いわよ
そっかー、次の世代は瞳と津軽かーー
……い、嫌か……？
ううん。全然？でも上手く行くかしら？
さぁね。でもさっきの感じを見るに上手く行くんじゃない？ヤンキーとギャルっていう過激な組み合わせになっちゃったのがやや残念だが、でも俺たちの？って言って良いのか？とにかく、俺と姫子の後の世代がアレなのは納得感がある
なんでよ……
なんでだろうなぁ。形にとらわれないからかなぁ
フフ、なにそれ
てか蒼桃とした約束って？
それね。ホラ前にいつだか皆でディズネイに行きたいって話したじゃない。でもホラ、こんな状況じゃ誘ってもアンタ困っちゃうでしょ。だから瞳に頼んだのよ。相乗りさせてって
そんなことを……？
悪い？
いや悪かないけど
おかしなきかたになっちゃったけど、こういうのも私たちらしくて良いかなってね
あ、それでこれチョコね朗太
はい？
バレンタインデー近いでしょ。それよそれ
ま、既製品だけどね。学校じゃ渡しちゃ大変でしょ
あ、ありがとう……
良いわよそんなお礼
あー色々あったから疲れちゃったわ
でも、楽しかったわよ朗太
ッ！
それと朗太、瞳じゃないけど、私もアンタが欲しいわ朗太
あ、そうだ凛銅くん！チョコあげるんだった！ハイ、これ！！
私もあります！先輩どうぞ！
お、おう……
はぁ？！
どういうこと？！
分からん。気が付いたら消えていて……！
Eポストは？！
既読もつかん……
マジかよ……
体調崩したとか？
それも聞いたが既読が付かん
だろうな
医務室に行って確認するしかないか、医務室どこだっけ？
何、津軽達なんかあったの？
蒼桃が消えた
え、ホントに？
瞳ならさっき一人でウェスターランドの方へ歩いて行ってたわよ
は？
さっきって？
もうホント今さっきよ
良かった……。何かあったわけじゃないんだな……
ほんとだよ……
蒼桃に直接確認するか？
おかしいわね、既読つかないわ。電話も鳴ってるけど出ないし
じゃぁスマホ落としたのか？
どうかしら。さっき見たときはスマホ手に持ってた気がするけど……。それに落としたなら悠長にディズネイ楽しんでなくない？
とにかく向かうわ
うん、それが良い
自分も向かう
ん、なんだお前ら……？！
どうした？
や、なんか変なガキに絡まれて……
ごめん、良く分からんが、切る。すまん！
え、あれって……
そ、華鈴と華蓮ね
どういうこと？？
言ったでしょ、依頼があるって
性格悪いことして悪かったわね朗太。でもあれが『依頼』よ
ここ私好きなんだー
私だって好きです！
アンタたち、ブーさん好きなの……
纏、どうした……？
え？
いや、元気ないなって思ってさ
いや大したことではないんです。ただ私は、あんな風にははしゃげないなって思っただけです
風華さんや姫子さんが羨ましいです。可愛くはしゃげて
はしゃぎたいのか？
あ、いや、そういうわけではないですけど……
なら、良いんじゃないのか。それに――
それに？
ちょっと外すぞ
ここって……
いや、あれだ
ここ来たそうにしていたろ。だから、その、なんだ……
見ている奴はちゃんと見ている
そうですね
ていうかなんでここ？何か乗りたいものがあるのか？
それは一緒に乗ってくれるって意味ですか？
あ、いやそういうわけでは
フフフ、ありがとうございます。じゃぁお言葉に甘えて
ここ一緒に来たかったんですよ！
なんで？
え、見て分かりませんか？！
先輩にそっくりじゃないですか！！
いや全然似てなくないか？！
いや似ています！だからここで先輩のこのクマの写真を一緒に取りたかったんですよ！並んで貰って良いですか！？
ありがとうございます！フフ、やっぱり先輩大好きです！
う
まだ答えは急ぎませんよ
すまん……
いえいえ
で、アレ？風華は？
用事があんのよ
お金！これがあればポップコーンが！
気持ちは分かりますが抑えて下さい！
な、なに……！？
何よ！これはアンタと乗りたかったの？！悪い！？
キャー！！
見てこれ！
どーしたんですか先輩
コップの縁が斜めだ…！
それが何か？
ということはだよ纏。このティーカップ、縁の一番低いところまでしか飲み物が入れられない……
……………
考えた奴天才かコレ？ティーカップの常識打ち破ったなコレ
理系脳で考えるのやめてもらって良いですか？
ハハハッ！ずぶ濡れだね凛銅くん！
どう似合う！？
ひ、姫子は妙に似合うな……
うん、普通に海賊みたい
今からここからなにか略奪して行っても全然納得します
アンタたち酷いわよ！
ていうか纏は帽子かぶらないのか？写真とるぞ
いえ私は遠慮しておきます
え？！ ナニコレめっちゃ可愛くない！？
ヤバ！これ可愛すぎない？！
カレー、で、良いんだよね……
うん！
安いところ！！
ム、それでも高い……！
あと飲み物を買う予定で帰りの電車代がこれくらいだから……
あ！ポークカレーなら食べれる！！
「「……………………
夢の国価格ですからね。こればっかりは仕方ないです
だな
それはそうね
なんと！ここではお水が無料！！
美味しそうだね……。チキン……
い、いるか……？
え、いいの！！？
い、良いけど……
ありがと～～～凛銅君！愛してる！
イッタ！！
大丈夫か……？
ふん、当然よ
そうです。当然の報いです
でも何も足踏むことないじゃない！机の下でって性格悪いわよ！あ、でもチキン美味しい……。幸せ……
今回は誰でしょうか？
分かんないわね。こっからじゃ着ぐるみも見えないけど
あ、塔のてっぺんのラプンツウェールのキャストよ！
そうですね。だから見えなかったんですか
着ぐるみ着ていないものね。にしても綺麗
ホント綺麗ですよね
うん、凄い凄い。ほれぼれする
え、もしかしてその反応！凛銅君知らないの？塔のてっぺんのラプンツウェール！？
う、うん。実は。ピンポイントで知らない……
へー嘘。珍しいー
じゃぁ『ラプンツウェール！』も知らないんだ
誰それ
どちらかというとアナユキのオリャフみたいな口調になっていましたよ
あの悪女の物真似よ！ラプンツウェール呼ぶときこんな感じじゃない！それにオリャフは『焼き肉食べたいなぁ～』、でしょ！？
そんなこと言わなくないですか？
それこそ誰よそれ
え
……私かも
アンタか
自分が出て来ちゃいましたよ……
風華さん、焼き肉食べたいんですか……？
うん、食べたいね……。６人家族だと年に一度くらいしか行けないから……
そ、そうね。それは大変ね……
朗太、津軽は無事なの？
あ、お、おう。多分。今さっき昼飯食い終わったって連絡来たし
そう。なら良いんだけど。何か困ったことあったら伝えるように言っときなさいよ
ていうか姫子たちは大丈夫なのか、依頼
あ、あーー、えーーと。それは、うん、大丈夫よ
？
的当てかよ！
何よ、意外と面白いのよ
選択渋すぎないか？？
もうファストパスは取ってるんだからそれまでの時間潰しよ。それに、ここだって結構凝ってるのよ
久々にやりますかー
なんで……？
いやなんでって言われても……
こんなの簡単じゃないですか先輩
うんそうだよ。リラックスすれば当たるよ凛銅君
ちょ、ちょっと待って
ホラ行きますよ先輩
もう一回、もう一回。今度は上手く行きそうなんだ
無理よ。お金勿体ないから次行くわよ
そうですよ先輩。時間も勿体ないですよ
そんなに欲しいなら私のバッジあげるよ凛銅君
パチンコにハマる彼氏を持つ彼女の心情ってこんな感じなのかしら……
あれどういう仕組みなんだろうな
不思議よね
スマホで調べてみる？
ロマンの欠片も無いです
キャアアアアアアアアアアアアア！！！
いてぇよ！！
もうここの人になっちゃえば良いのに
私がコスモヒーローであることを教えてあげるよ！
宇宙の平和は私が守る！！
フ、調子乗ったこと言っちゃってますよ姫子さん
そうね、ぶっ倒してやるわ！！
ちょっと凛銅君！！右！右に回転して！！よし、分かった！役割を分担しよう！私が打つ人！凛銅君は私の運転手！分かった！？
ちょ、さすがに横暴だろ！
なに！？
い、いや何でもない……
うわぁぁ、悪魔がいます
どっちが倒すべき敵か分かったもんじゃないわね……
ヨッシャ―！！一万ポイントー！！
こういう昔ながらの乗り物好き
ピノキヲってどんな話だっけ？
木の人形が本物の人間になるまでのストーリーでしょ？で、木の人形に命が宿るのを見たコオロギが案内役になって――
全然甘いです
先輩、知識が全然浅いです。そもそもピノキヲというのは子供向けの新聞に連載されていたもので、当時のものは今の感覚だと相当残酷なものでした。コオロギも死にますし、ピノキヲも死んで連載が終わります。で、当時の――
な、なんか始まったわよ……
纏ちゃんがこうなるのは珍しいね……
お、落ち着け、纏……
聞いていますか先輩！？
き、聞いています……
纏がこうなると朗太が常識人化するのね……
弥生ちゃんと時々来るって言っていたけど、普段アンタ待ち時間何してんの？
小説書いているな。スマホあればどこでも出来るし
えぇ……
アンタ、妹とはいえそれはないでしょ……弥生ちゃん可哀そうよ……
そ、そうか……。弥生もそれで良いって言っているんだけどな……。あ、でなきゃカップルとかの会話聴いている……。時々面白い会話してたりするし……
うわー……
というか津軽君の調子は？
大丈夫みたい。でも蒼桃の歌の趣味は聞かれた……。V系であっているよね……
そうね。具体的にはテンプルノイズだけど
ありがとう。伝えておくわ
女子なら誰でも好きな場所なんて無いわよ
あー、でも瞳はミッチーマウス好きなんですよね？なら私、隠れミッチーの場所たくさん知っていますので教えてあげますよ
今、どんな感じなの？
予定通り、アトラクション回っているって。特に問題ないってさ。今から予約していたレストランで飯食うらしい
で、アンタはどういう対策をしてきたの？
そりゃ待ち時間見れるように事前に公式アプリもダウンロードしたり、昼飯の予約を入れたり色々だよ。あと他には、ホラ、ディズネイって待ち時間がしんどいっていうじゃんか？だから待ち時間対策とか、他には……、あ、適度に休憩を挟むように、とか
きょ、教科書的な感じね……
待ち時間対策って何したのさ凛銅君？
話すネタ考えとくようにいったり、とか、だけど……。何も考えず飛び込むのは危険すぎるかなって
ハハ、まぁ、そうだろうね
でしょうけど、それだけですか
まぁ大体そんな感じだけど……。あ、でも心理テストとかのアプリは入れておくように言ったぞ
心理テストにまで頼りだしたら大分ピンチな気がしますが……
で、どーするの朗太！？
え、どうするって？？
一緒にいるの？？って聞いているの！
あの二人とずっと一緒に行動するの？？
いやそれは不味くないか？！
見つかる可能性がある！
そうよね！……なら！
私たちと一緒に回りましょう！
え！？いやでもそれは流石にマズくないか？！
何でよ！
言ったじゃないアンタ。一緒に居たらバレる可能性があるって。なら離れていた方が良い。なら別行動でも問題ない。違う！？
ま、まぁそりゃそうだけどさ……
それに津軽は瞳と付き合いたいんでしょ？！ならずっとアンタにおんぶにだっこじゃだめでしょ！アンタこれからずっとついて回るわけ
ま、まぁそりゃそうだが……
でもそういう感じでサポートしてやったこともこれまであるような？
それはそれ。これはこれよ。ディズネイにいるんだから楽しみましょうよ！
そうですそうです
こういう時大事なのは凛銅君の気持ちだよ！
凛銅くんはどうしたいの！？
いやそりゃ本音で言ったら皆で回りたいけど……
アンタが津軽に固執しているのは分かったわよ。なら津軽に確認して見なさいよ。私たちと遭遇したから応援に来れないって。でもいざってときはみんなで助けるって言っているって。そう言ってみなさいよ
わ、分かったよ
良いってさ
じゃ、決まりだね
私たちの都合で悪いね凛銅君！でもその分楽しませてあげるよ！行こう凛銅君！レッツゴー！！
そうです！先輩！楽しみましょう！
依頼はいざってときは協力してあげるから、私たちほっぽって任務にうつつ抜かしたらただじゃおかないわよ！
朗太、相談がある
え、わ、分かった
ほれ
お、おう。ありがとう……
本当に良いのか……？
良いんだよ俺が相談するんだから
で、相談って……？
あ、えーーーー、それは、そのう
最近、基龍(きりゅう)と緑野が付き合ったじゃん
！
で、実は今俺も好きな女がいるんだよ
い、いや東京遠足でやらかした俺がいうのもなんだし、単に基龍に彼女ができたから俺も欲しいって話じゃないんだ。ただただ普通に好きな人がいてそのことで朗太に相談に乗って欲しいんだ
そ、そうか。……で、誰なの
蒼桃(あおもも)だ。蒼桃、瞳……
蒼桃？！？！
シー！
お、おう
自慢じゃないが、俺、女子と付き合ったことがない
…………………………笑うんじゃねーよ
ご、ゴメン！い、いや違うんだ！と、とにかくスマン！
ったく……
で、俺を、いや俺だけを頼ったというわけか……、姫子に頼ると気まずいことこの上ないか……
ま、まぁそういうことになる
あの、あまりひっくり返したいわけじゃないが、例のアレはもう大丈夫なのか？
あの件は本当に申し訳なかったと思っている。悪かったな。でもそれももう大丈夫だ
そうか……
上手く行くか分からんぞ
いや良いんだそれで。上手く行かなくて当然の相手だからな
そっか……
で、アンタはそこにいた、と
は、はい
ほらね、言った通りじゃない。凛銅君はそんなことする人じゃないって
まぁそうね
え、どういうこと？
私たち全員先輩がこそこそしているから不思議に思っていたんですよ。何度も聞きましたよね、先輩隠していることないですかって？
あぁそういえばそうかも……
で、アンタのことだから大丈夫だとは思ってたけど、黙っていられたのがむかついたから脅かしてやっただけよ
あ、そういう
そういうこと
と、そういうわけで……。あ、津軽達が入口に向かい始めたわよ！じゃぁ行きましょうか朗太、私たちも
え、姫子たちも？！
当ったり前じゃない。なんでビックリしてるの？
い、いやだって津軽が依頼したの俺だし
あぁそれ
そんなこと気にしなくて良いわよ。それに、アンタだってアンタ一人より私たちも居た方が心強いでしょ？
いやいやいやいや
いや絶対に必要でしょ。付き合う前からディズネイデートなんてセンス終わってるんだし
え？！
そうよねぇ、皆
はい、かなーりハードル高いと思いますよ先輩
ハハハ
いやでも蒼桃ディズネイ好きでじゃん！
でも場合によるでしょ！
そうなのか…………
タクッ
それと入園料とか手間とかもろもろも気にしなくて良いわよ。私たちも『依頼』があってきただけだから
依頼？！
そ、依頼よ
ど、どんな？
そ、それは追って説明してあげるわ。ま、そういうわけだから
行くわよ朗太
そうですよ時間がもったいないです先輩
うん、早く行こう！
うわ何あの男
……で、なんでアンタこんなとこにいんのよ
は、どういうこと？！
先輩、そのグラサン死ぬほど似合わないからやめた方がいいですよ……
あ、おはようございます
お、おはよう……
や、おはよう、凛銅くん！
お、おはよう……ございま、す……
で、なんでアンタはこんな場所にいるのよ朗太
しかもあれ、瞳でしょ？
先輩、まさか……
ち、ちがうこれは！誤解だ！なぜなら俺は
お待たせー
おせーぞ吉成(よしなり)
あ、あれ、凛銅くんのクラスの人よね
ま、まぁ
今から状況を説明する
凄かったね、ゴジラ……
だな。めっちゃ面白かったよ――
史郎君は見てて、どう思った？
え、間違いなくゴジラには勝てないなって
その見方ホントやめて……
どうしたナナ？
メイ行くぞ
どうしたの史郎君
なんか攻撃を受けているらしい。戻り方を聞く
何か凄い会話だったわね……
意味不明でした。まるで別世界の住人みたいです
うん、ちょっと凄かったかも……。しかも前にいた女の子凄い可愛かったし
あ、やっぱ！？ヤバかったわよね。よくものにしたもんよね
しかも私たちと違ってお淑やかそうでしたね。芯は強そうでしたけど
凛銅くんがいかにも好きそうな感じ
お淑やかじゃなくて悪かったわね朗太
いや別に悪かないけど……
ふーん、じゃぁ今の二人見てアンタの感想は？
変わったやつもいるなって
アンタがそれを言うのね……
先輩人のこと言えないですよ
ははは
風華、アンタもだから
え、私も！？
あの怪獣同士の戦いはどうしようもないから人間は人間で最善を尽くそうっていうのは、この国の災害に対する考え方に通じるところもあるよね
やっぱゴジラは災害そのものみたいなところがあるんだよ。そもそもゴジラってのは
うわ……
またコイツ、あっさい知識を披露し始めたわよ……
先輩の考察は疲れます
ははは
ところでオリンピックのチケットの応募はもうした？
あー、そういえば来年か。楽しみだな
あれ、アンタスポーツ観戦好きだっけ？
スポーツに限らずその人の才能を全力で出し切ったものは何でも好きだぞ
先輩は昔からそういうところありますよね。ちなみに私はまだです
俺は……、確か弥生がなんかしてたな……
皆甘いな、私はもうしたよ！
なにしたの？
開会式よ！一番良い席！
え、あれ確か30万しなかった！？アンタ大丈夫！？
も、もし当たったら、バイトで稼ぐわバイトで……。その頃は大学生だろうし
いやまぁそうだろうけど……。で、あ、そうだ。でね、そのオリンピック一緒に応募したらどうかと思ったのよ
え、全員当たるか分かんなくない？
まぁそうだけど……
どころかその頃私たちが一緒にいれるかどうか……
だね
そうね
……
まぁそれは置いておいて！気を取り直して、探そう！
それもそうね
いろんな競技がありますね
確か全部で33競技よ
少しでもチケットが安いやつ安いやつ……
あ、自転車競技がある！
アンタ自転車好きよねー
ま、京都行ったくらいだしね
あ、あの時は大変だったわね
ロードとかマウンテンバイクとかいくつか競技があるようですよ？
BMXフリースタイル
BMXレーシング
ロードとかはさすがに知っているけどそれ以外は知らないのが多いわね
フリースタイルっていうのはスケボーの自転車バージョンのものみたいですよ。スロープとかでトリック決めていくようです
なにこれすごい！
マウンテンバイクのクロスカントリー、かしら？
よく知っているな姫子
前にテレビで見たのよ。エクストリームスポーツの一種よ。とても危険
へーーー、て、うわホントだ……
確かにこれが危険だってのはよく分かります
うわー、痛そう
見ているこっちまで痛くなるわね
なんでわざわざ自転車乗ってるんだろう
「「……………
それ言っちゃお終いよ風華
そうですよ、それは言わない約束ですよ
まぁそれが良いんだろうなぁ
でもこれ絶対テレビで見た方が面白いやつですよ！
行けるかな、一緒に
ま、まずはチケット当たってからね
きっと行けますよ
だな、行けるといいな
で、これからボウリングなんだっけ？
朗太、朝のあれは、何だったんだ……
いや、あれは、なんていうんだろう。説明が難しい
風華食べすぎよ……
ここで食べておかないと！
さ、俺たちもさっさととって食べちゃおうぜ
うん
姫子か、おはよう
おはよう朗太。二回目ね
おはよう茜谷さん
おはよー舞鶴君
朗太分かっている？今日がもう最終日よ
お、おう
大丈夫かしら
大丈夫だよきっと。姫子の言葉は効いていたみたいだしきっと上手く行くよ
そう、なら良いけど
何かとてつもないパウァーを感じるッ！
凛銅君も感じない？！
何を？！
気を！！
気？！
……感じるかもしれん
感じちゃうのね……
大丈夫なの？
もう時間ないぞ
聞くなら今だぞ多分
そうよ。ていうかもう私が教えてあげようか？
いや、行く
修学旅行中に自分で聞くと決めたんだ。今行ってくるよ
そ、そうか……
それが良いわ
あ、いた
お前たちも見届けてくれ！
わ、わかった
姫子も、行くぞ！
いやこれって……
待っていたよ
急に呼び出しちゃって悪かったね
引っ張っても意味が無いから単刀直入に言うよ。呼び出したのは、告白のためだ。実は前から好きだったんだ。俺と付き合ってくれないか？
わ、わたくしで良いんですか？
勿論
なら、喜んで
もうとっくに諦めていたから
お久しぶりです先輩！お迎えに上がりましたよ
え、なんでいるの？！
そりゃ先輩のお迎えのためですよ。楽しかったですか修学旅行？
そ、そりゃ楽しかったよ
ん？その割になんか元気ありませんね
えーそれは、超驚きですね！！ホント意外です！……うん、いや、でも少し納得できる気も
だよな
ははは、人によっては瀬戸君のことそう言うわね。私の仲間内にもそういう人結構いたわ
大丈夫凛銅君？
だ、大丈夫大丈夫
大丈夫ですよ風華さん！先輩がこうなることは実は結構良くあります！何はともあれお久しぶりです先輩！つもる話もあるでしょう！私が聞いてあげます！
あ、ありがとう……
フフ、二カ月ぶりぐらいですね！荷物持ちましょうか？
いや４日ぶりだから。それと荷物は悪いよ
ていうか何でこっちの状況が分かったんだよ……
愛があれば分かります！
あ、愛が深い……
これで分かったか、俺の空回りっぷりが
まざまざと見せつけられたわよ……
俺が茜谷と凛銅を頼った理由が分かっただろ？
ま、まぁ......
だから聞こう......
俺はどうしたらいいんだ……
どうしたらって……
どうしようもないわ。どうしても仲良くなりたいんだったらこれからも話しかけなさい
そうか
き、気持ちは分かるぞ……
気になる相手と話すのは、緊張するよな……
凛銅……
ま、まぁそれはそうかもしれないけど……
それが恋愛でしょ。誰もがそうなのよ。自分だけ楽しようとするなんて虫が良いんじゃないかしら
た、確かに
だからね、答えは一つよ。不格好でも何でも良いから頑張って話しかける。良いこと？それしか道はないわ……！
分かったよ
ちょっと待ちなさいよ
あ、アンタ、どうせ暇でしょ。付き合いなさいよ
あ、ちょっと私は凛銅君と一緒の方が
まぁまぁ皆で写真撮りましょうよ
い、良いけど……
だ、大丈夫なのか
ふ、風華が居なければ大丈夫よ
も、もし今日も夜部屋に来てくれたら歓迎するわ。他の奴は追い出すから……
……いや用事がある
そ、そこは行くっていうところでしょ……
いや、スマン、今日は最終日だから男だけで話すって前から予定があって
そうですか、フン！！！
あ、私も断られたよ
あ、アンタもなのね……
ハハハ、だから茜谷さんと一緒にいたのか
それに守(まもる)（蝦夷池のこと）の件だけど、それは響いたんじゃないか？今の茜谷さんそのものだ。感じ入ったような顔をしてたんじゃない？
うん、まさにそんな顔してたな
だろうね
ま、朗太もさっさと決めないとダメだよ
うん、分かってる……
こう見えて考えてはいるんだよ……
でも考えれば考えるほど自分の気持ちが分からなくなる。纏が近くに居れば纏のことでドキドキするし、風華も、姫子も同様だ。自分でも最悪だと思うけど、そうなんだ。ずっと考え続けてはいるのだけどいつも何かを掴む前にいつも煙になって消えていく。ずっとそんなのの繰り返しだ。いつまでもこのままじゃいけないって、分かってはいるんだけど……
そうか
うん
いろんな人から好かれるなんて俺からすると羨ましいと思ったが、苦労もあるのか
「おおおおおお～～～～～～！！！
来ちゃった！
全くけしからん奴らだ。どれ俺にコントローラーを寄こしなさい
悪い奴だなクラス委員長
誰も問題にしなければ問題にならないからな、日十時(ひととき)
おー、わるー
ぼ、僕も入って良いの？！
良いに決まってる
他の血が入るのは歓迎だからね！
だが手加減はせんぞ歩
朗太……
おいーーーーーーーー！！大地おまっ！して良いことと悪いことがあるぞ！
ハッ、あんなタイミングでジャンプする方が悪いのさ
ハハ、凄い戦い……
ふぅ……
疲れた......
おいおいやるな～
やったな椋鳥！
やっほー
目が疲れちゃって
だな
普段から画面には向かい合っているはずなんだけどね。でも目で追うものが動くと疲れるよ
それは大いにある
ていうか椋鳥、意外とゲーム強いんだな
うん、一人っ子だけどよくゲームはしていたから
そうなんだ
うん、そ
てゆうか歩は今日どうしたんだ。突然来たけど
じ、実は今日は朗太と話しようと思ってさ
話？
うん、話。最近朗太大変そうだったからさ、全然話せてなかったじゃん？だから話に行こうかなって思ってさ
創作の話。ダメだったかな......？
い、良いけど
やった！
おはよう、朗太
おはよう姫子って、ファ？！
どう、気分は
なぜ姫子がここに？！
ハハハなんのことかな
アンタねぇ！ネタはあがってんのよ！
ちょっと凛銅君！ホントにモーおかしなモテ方するのやめてよね！
え、どういう……
嫌な予感がして来たのよ！そしたら風華と出くわしてね、来たら案の定だった！
アンタねぇ！いい加減にしなさいよ！
ハハハ、ごめんよ
だけど、朗太、僕は『いつまでも』朗太の友達だから。何かあったら僕を頼ってね
というわけで『君たちとは違って』僕はこれからも朗太の友達だから、これからも宜しくね
じ(・)ゃ(・)あ(・)ね(・)
全く油断も隙も無い……
朗太、魔除けは持った？
魔物扱い？！
凛銅君、今日なんか奢って……そうじゃないと収まりつかない……
お、おう……
私もよ、朗太
わ、分かった……
あ、アンタ、昨日の夜のことは全部忘れなさい......！！
お、おう……
うん？昨日何かあったの？
うっさい！！
凛銅君も眠そうだね？
昨日纏と朝まで話していたからな......
ハハハ、そりゃ災難だ
で、どうしたら良い？
普通に話しかければ良いんじゃないか？もうアイツつんけんしていないし
そうよそうよ、私たちの力なんて借りる必要ないわよ
甘いな朗太、茜谷。俺がなぜわざわざお前たちを頼ったと思っている
なんでよ
緊張して話すネタが思いつかないからに決まっているだろう……！
……
えぇ……、今までも話してたじゃん……
ば、ばかいえ今までは予行演習のようなもんだ……
ど、どうしたんだこいつは
あー
初日の夜に、色々あったんだ。誰が好きかとか、そういう話。それで蝦夷池の話掘り下げたから、それでより意識するようになったのかも
事情は分かった。でも答えは変わらない。今まで話してたならどっちにしても大丈夫だろうから普通に行けよ
そうか
おう
分かった
それをすれば数日で緑野は俺に惚れるんだな
なぜ惚れる前提なんだ
助言ありがとう。落としてくる
だからなんで段階が一つ飛ばしなんだよ
面白い奴ね……
だな
でっかーい！！
凄い！大きい！！
でかー！！
可愛い～～～！！
な、なんか掃除機みたい……
掃除機て
でなかったら排水溝みたいになってんな
だから朗太も排水溝て
…………確かに見えなくもないわね……
これも掃除機みたい……
……『メガネモチノウオ』……？
……眼鏡をかけているように見えるからメガネモチノウオらしい
……あ、ホントですわね。眼鏡をかけているように見えますわ！
……こいつがメガネモチノウオなら俺はメガネモチノエゾイケだな
え？えぇ、そうですわね
……
……この魚綺麗ですわね……
……ボロサクラダイというらしい
……ボロ……
……これじゃキレイサクラダイだな
ドブタカ？！もう少しマシな名前は無かったのか？！
『ドタブカ』ですわよ蝦夷池さん
ドブタカ、フフ
あー、あるわねああいうの
やっぱあるのか……
あるわよ、勿論立場は逆だけどね……。まぁよくある話だわ……
そうか……
ツマリマツカサだってさ
へ～、つまりこれがマツカサ、と？
いやだから『ツマリマツカサ』だって
イノーなのに沢山！沢山いおるわ！
そ、そういうこと……
たっく余計なことを……。だからあいつら急に部屋から出て行ったのね
全員いないのはそういうわけか……
どうやらそのようね
そ、そうか……。悪かったな。そういうことなら俺は帰るよ
ま、待ちなさいよ……
い、今出て行ったら見つかるかもしれないでしょ……。危ないわ
そ、そうか
うん、だから……、み、皆が帰ってくるまでここで待ちなさいよ朗太……
な、なんか飲む朗太……
な、なんかあるのか？
まぁ……そこのティーセットなら……
じゃぁ貰おうかな……
にしてもどうしたもんかしらね。蝦夷池君のは……
蝦夷池なぁ……
緑野の性格はもう治ってるし俺たちからすることは無いんじゃね？
そうよね、もうあんまりすることないわよね
……
蝦夷池も依頼することで自分で自分の背を押すのが目的だったっぽいし、あとはあいつ自身で何とかするでしょ
でしょうね
緑野、変わったよなぁ……
そうね
最初あんなつんけんしてたのにここまで変わるもんなんだな
そのきっかけを与えたのはどっかの誰かさんじゃなかったかしら
いや俺は偶然居合わせただけだよ。俺がしなくても他の誰かがしたさ。もしくは緑野が自分で気が付いたよ
そんなもんかしらね
そんなもんだろうなぁ
お茶はいったわよ
会ってから色々なことがあったわね
まずはくじ引きでしょ。そのあと東京遠足の一件があって
あったなそんなの
その後藍坂さんの一件があって、翠のことがあった。そのあとはバスケしてその次は文化祭
文化祭かー
あの時は大変だったわね
そこら辺からなんかまた変わったよな。なんというか、関係が
それはアンタの性格が少し変わったからよ多分。そのあとの生徒会と、その、私のことで、多分、多少、ほんの少し大人になった
なったか？
なったわ、明確に
そうか。また成長してしまったか
ハッ、ここで下らないこと言うところは相変わらずね
私も成長したのよ
そうか
アンタねぇ……
もうちょっと興味ありそうに言えないの？
いや興味ない訳じゃないけど、あんま変わってない気もして……
変わったわよ！失礼なやつね！まずママと面と向かって話し合うことができるようになったわ
それは大きすぎる成長だな……
そうよ！今はママも私の志望先を応援してくれてるわ！
それは良かった
それと、風華や纏ほどじゃないけど、素直になることの大切さも学んだわ
え
朗太、今夜は逃がさないわよ
！？
いーじゃない！普段は纏や風華がいて素直になりにくいのよ！
いやいやこの距離感はまずい！
何か問題でもあるわけこの距離だと？小説のネタにしていいわよ！
いやでも俺の罪悪感が！
今さら罪悪感も糞もないでしょ！
た、たしかにそうかもしれんが
なら良いじゃない。そこに座りなさい！お座り！
だから俺は犬じゃねぇ！
は、どうせそう遠くない将来私の物になんだから私の犬のようなもんよ！というか私のものになれ！お座り！
そんなこと言われて座れる奴はいねぇ！俺のプライドを甘くみんなよ！？
全く無駄なことしない方が良いわよ
紅茶冷めちゃったわね。入れなおすわ
限界だ姫子、そろそろ教師がまた見回りしそう
凛銅君、楽しかった～？
アンタたち余計なことしてんじゃないわよ！
良いじゃない姫子。たまにはこういうのも
そうそ、私たちの粋な計らいに感謝して欲しいくらいよ
ホントよ
「「ね～～～～
姫子だって嬉しかったくせに
そ、そんなわけないでしょ？！
いーやアンタは楽しんでいたわ。そんなの顔を見れば分かるわよ。凛銅君、良かったね姫子楽しかったって
そ、そうか
で、ところで話変わるけど凛銅君キスくらいはした？
し、してるわけないだろ……
も～～姫子ったら～～～
うぶなんだから～
押し倒しなさいくらいのことは言ったのよ？
アンタはいつまで女子の部屋にいる気なの！もう深夜よ！出て行きなさい！
お、おう
どうだった、上手くいった？！
フフン、私だってたまには役に立つんだからね！
あ、ありがとう、風華
ありがとね風華
もっと、もっと誉めて！
楽しそうね、アイツ
ホントだな……
凛銅君も買っておいたら魔除け
誰が魔物よアンタ
でも実際問題魔除けは必要だと思わない姫子
なんでよ
だって姫子に纏ちゃんに私でしょ。こんな気の強い女にばっか好かれる人他にいる？ちょっと異常よこれは
た、確かに……
これ以上おかしな女が寄ってこないように魔除けは絶対必要よ。ただでさえもう訳わかんないことなってんだから。あ、私も自分用に買っておこー
あ、私も買っておこ
負けないわよ姫子
私も負ける気は無いわ、風華
お、落ち着け……
凛銅君は黙ってて！
ていうか誰のせいでこうなっていると思ってんのよ？！
す、すいません……
退きなさいよ！
アンタが退きなさいよ！
あ、こんなとこにエアホッケーあるじゃん
あそうだ、凛銅君と姫子ってよくやってたんでしょ？見せてよ
…………………………！
…………………………！！
え、ウソ？！どうしたの二人とも！？
うっさいわよアンタ！！墓穴ばっか掘って！！
え、アンタどうしてここに？
え、どういうこと
あ、アンタ、急にどうしたのよ……
てゆうか恵(めぐみ)、パーカーどうしたの？
あれ？腰に巻いていたんだけど……
おい、マジか。もうバス出ちまうぞ……
なんでだ
確か昨日皆で同じ柄の奴を買ったのよ。首里城の城下町のお店でね。んで今日の夕方浜辺で全員それ着て写真撮ろうとか言ってたわ。だから一人だけ無くすのは嫌なんでしょ？
あれよあれ。間違いないわ。あれをみんなで買ってたわ
なるほど
よし
あれ、だよな
おう、一緒にパーカー探してやったほうが良いよな
うん、まぁ
でもこの園内にあるか？平和祈念公園とかも行ってるぜ
確かに……
でも、たしか……
うん、思い出した。錫ノ音はここ来るまでパーカー巻いていたよ
よく覚えているな……
い、一応依頼の関係者だからな……。見てはいる……
そうか、それなら話が早い……
おいどうした
あ、七浦……
なんか管理しきれなくなるのがダメらしいよ
自分たちはここに残って見つかり次第タクシーで追いかけるって言ってもダメだってさ
そうか
あ、じゃぁさ
行きたい奴はＥ組のバスに乗って行けば良くない？
あー……ナイスアイデアかもね
確かバスガイドさんも助手席出せば５５人くらいまで乗れると言っていたよね
うん。それに余剰１５人しか乗れないが、東雲グループと比井埼グループは大所帯だ。（東雲5人比井埼7人）ここに俺と姫子と少なくとも俺の周囲の例の４人（大地・誠仁・高砂・桑原）の男を足せばもう18人だ。別に25人も無理な数字じゃない
だね、そうだね。それが良いよ
で、これを誰が提案しに行くかだけど……
あ、じゃぁ私が行くよ
頼めるか？
ほかならぬ凛銅君からのお願いだからね、それくらい楽勝だよ！
じゃあ、国際通りに行きたい人はEクラスのバスに乗って――
や、でもちょっとこれは悪いよ！
大切なんだろ？
なら一緒に探してやるよ。当たり前だろ
七浦……
じゃぁ探すかー
じゃぁ俺たちも探すか……
そうね
これで見つかんなかったらつまんないからな
ほんとよ
ホントしょうがないわ
あ、ありがとう皆……！それとご迷惑おかけしました……！
気にすんなよー
うまくいきつつあるわね
だな
あ、ありがと……
別にいい
この調子で行くと良いんだけどな
ホントね
「ハイサーイ！！
国内随一の広さらしいぜ
めっちゃ綺麗らしいな
だだだだ、だからこういう場所はダメだって言ったでしょ……！
痛っつ！！
ハハッ、姫子怖がりすぎよ！
じゃ、ハブ触ってみたい人～～！じゃぁ白染さんどう？！
え、うそ
行ってきなさいよ風華！良い機会でしょ！
ちょ、アンタ、私が蛇苦手って知ってるでしょ？！こんなの酷いわよ！
ギャアアアアア！！
………………
…………うそだろ？
あれ、恵(めぐみ)、パーカーはどうしたの？
よいしょっと
な、なぜ……
なぜって修学旅行の夜に気になる人の部屋に行くのはお決まりじゃない？
だから来ました！ダメだった？
だ、ダメじゃないけど……
やった！
どこが凛銅君のベッドなの？
ホラ凛銅君も
いや……
ダメなの……
フフ、座った
う、うん……
良い子。グッボーイ
い、犬か……
今日色々あったから凛銅君と話したくてね！
あぁそういう
フフ、凛銅君は何を期待しちゃったのかな？
あ、いや――
とにかく安心して。凛銅君。皆、とーぶん帰ってこないから。今日は私と話し放題だぞ
え、どういう……。皆帰ってこないの？
不思議に思わなかった。なんで宗谷君までいなくなっちゃうか？
ま、まぁ
今宗谷君はE組のクラス委員のところだよ。なんたって、私(・)が(・)そうするように仕向けたからね
ふ、風華が……？
そ、そういうこと。舞鶴君も今頃E組のところ。高砂君と桑原君も当分帰ってこないことも分かっている。というわけで……
逃がさないぞ、凛銅君
～～～～～～～！！
フフ、凛銅君、顔赤いよ
そ、そうか……
まるで首里城みたい
首里城て……
にしてもホントに真っ赤だったな……
ホント、ホント！真っ赤で目がちかちかしちゃった！
でも御嶽(うたき)は独特の雰囲気がったよね！
最終日行く斎場御嶽(せーふぁうたき)はもっと凄いらしいぞ……
へー！
私飛行機乗るの初めて！
凛銅君は？
お、俺？
飛行機は何回か乗ったことあるよ。九州と北海道旅行行ったことあるから
ほうほう、なんか注意しなきゃいけないこととかある？
さ、さぁ……。別にないんじゃない
ど、どうした……
い、入れちゃった……
え
入れちゃったの、充電器を……
えぇ？！
あ、あんなにでっかく書かれてたじゃん！どうして！？
分かんないよ！飛行機乗るの初めてだったもん！浮かれてて分かんなかったのかも
そんな！
ど、どうしよ……凛銅君。どうしたら良いと思う……？
いや、俺に聞かれても……
も、もう出発まで時間もないし仕方ないんじゃないか……
で、でもさ凛銅君……
爆発しちゃったらどうしよう……
しゃーない。言いに行くか風華。俺も一緒に行ってやるよ
ほ、ホント！ありがとう凛銅君！
入ってましたー！ご迷惑をおかけましたー！
アンタたち何やってんのよ……
海、海！綺麗だよ凛銅君！
だな。キラキラ輝いて
凛銅君は海外には行ったことないの？
ないね
そっか！なら一緒に行きたいね！
なんか、The・パワースポットって感じだったな
うん、何か感じ入っちゃったなぁ
ところでさ
凛銅君って輪廻転生って信じている？
急にどうした
宗教的なあれか？
今日、御嶽とか、ほら、色々な場所に行ったからふと思ってね。凛銅君はどうなのかなって
そうか、俺は信じてないな
そっか。でも実は私は輪廻転生って信じてるんだ
そ、そうなのか
うん、でも普通の奴じゃなくてね、私流の奴。人は皆死んじゃうと車の中にいるの
車のなか？
そ。で、運転席にはお父さんがいて、助手席にはお母さんがいるのよ。で、後部座席には私と、姉と、妹たちがいるの
大所帯だな
そ、大所帯。でね、昼下がりの海沿いの道をずぅっと走っているの。音楽のかかった車内で、時々笑い合ったりして、いつまでも、いつまでもね。でね、順番が着たら、じゃあね、ばいばいって一人また一人って車から降りていくの。でも悲しくない。それはまた新しい家族のところにいったってことだから。でね、最後に自分の順番が着たら、自分も消えるの
私はそう思っているんだー
ハハ、変な話しちゃったね
そんな変じゃないんじゃないか
そっか！
凛銅君も同じ車に乗るんだぞ！
お、重くないかそれは……
ドアは開いているよ凛銅君！
あ、やば、先生が見回り始めたって。帰らなきゃ凛銅君！
じゃぁね凛銅君！ばいばいき～ん
悪役の自覚はあったのか……
語り部は迫力があったなぁ
あそこまでつぶさに覚えているもんなんだな
明日はひめゆりの塔に、ガマだっけか
それと平和祈念公園だな。慰霊碑がたくさんあるらしい
そうか……
これが『オーシャンビュー』って奴なのかー
綺麗だねー
つっても波の音しか聞こえないけどな！
出たよー。湯もまた溜めてるー。次は誰入る？
次、次俺で良いな？てかトイレめっちゃ行きたいんだよ
？良いけど隣の部屋のトイレ使えばよかったんじゃないか？
あ
てゆうか大地、紫崎さんとどこまで行ったの？
どこまでって……
言わなきゃだめなのか
あぁ、ぜひ話すべきだな大地。俺たちは親友として知る権利がある
そ、そうなのか……
おう
き、キスくらいまでは
ホントか～～
ホントだホント。てか日十時に春馬も今は実際のとこどうなんだよ
あぁ、それな
それね
承知の通り全く進んでいないな
だねー
群青さんとは時々連絡とってるが、あまり芳しくないように思う
藤黄さんも右に同じ
そうか。でも行動に起こさんと何も変わらんぞ
だよなぁ
どうにかしねーとな
そうは思っているんだ
そりゃそうだろ。なんか手はないか。先輩
や、俺に案はないが、朗太ならその二人と繋がりあるぞ
えなんで？
群青さんは今年度はじめの東京遠足の時かな、多分。あいつ、あまりはっきり言わないから分からんけど。藤黄さんはこの前の合唱コンクールね
なるほど。じゃぁ今度頼んでみるかなー
………………
お前たちやっぱ恋愛してるんだなぁ
いやおまえさぁ
誠ちゃん、結構モテるじゃんさ……
そうだぜ。そこまでいくと嫌味になるぜ誠仁？
どういうことだ？？？
じゃぁ話変わるけど、誠仁好きな人っているの
いやないな
俺はまだ誰かを好きになったことは無い
まぁ人はそれぞれだからな
で、実は俺も気にはなっていたんだが誠仁
なんだ
お前、女子中学生は好きか？
お前は何を言っているんだ
ていうかお前はどうなんだよ朗太！！！
俺……？！
あ、あの…………
見ての通りだ………………、何か異様なモテ期が来ててすまん……
ようやく気が付いたのか
道は長く険しかった
なんか散り際の線香花火みたいだよね今のろーちゃん
あぁ、刺されないようにしろよ朗太……。で、さっさと決着をつけるんだ。それが唯一お前が生き残る道だ
生き残るって……
よいしょっと
ハイサーイ！！！
呉屋(ごや)ちゃーん！！
かわいいー！！
彼氏は彼氏は！
彼氏はいます～～
なにあれ
きも……
おい高砂黙らせろよ……
無理だろ……。てゆうかそっちだって立花とか普通に盛り上がってたじゃねーか……。同じグループなんだから黙らせろよ……
あいつらのこと止められるわけないだろ
確かに俺たちは仲を修復したいと思っているが一枚岩じゃない。あいつらの口に戸はつけられない
それは俺も同じだ。高砂とは通じているが同じ意思ではない
はぁ……
メイン女子グループの東雲グループと七浦たちが入ってる比井埼グループが雪解けすれば、クラスの雰囲気は変わるはずだ。なしのつぶてでやる気なくすかもしれんがこれしかない。頼むぞ……
しゃーねー。だな
俺らが悪いとはいえ手酷いんだよなぁ
土方のためなら仕方ねーだろ
し、東雲、海、めっちゃ綺麗だな
うん、そだねー
ヤシの木もあるんだね！
そーねー
南国、みたいだね……
そーねー
…………
まじで赤いな……
そーねー
な、なんだって七浦たちは……
全く手応えないってよ
でしょうね……
ふふ、大変そうだね凛銅くん？
ま、まぁな……
やっぱり見ていて飽きないね
……
ここにもと琉球の王族がいたんだね
そーねー
なんで赤なんだろうな……
さぁーねー
やってらんないぜ
これこのまま続けなきゃいけないのか？
それに関しては姫子とも話した
で
もっとこう、自然な感じの方が良いってさ。ただ話しかけるだけじゃ足りないかもしれない。相手をよく見た方が良いってさ
そうか。分かったよ。方針転換だな……
だなぁ
なに？
いや、おまえは楽しそうだったなぁって……
…………いや、なんか……、スマン
何が……？
……いや、アレ
……そこまで気まずそうに言われると怒る気も失せる
見てみて凛銅くん！赤いよ！
ちょっとアンタは離れなさいよ！
こわーい！
姫子が赤色を見て興奮してるわっ
闘牛じゃないわよ！！
もーアンタは！
ほらうし！
ほらうしじゃないわ！
…………
まぁ今に始まったわけじゃねーが
……
さっさと決めることだ。そうすれば、男子が喜ぶ……
どうした朗太、顔色良くないぞ？
え、そう？でも大丈夫だよ
な、なんだ朗太？
いや……なんでもない……
そうか、なら良いが
なに、朗太また何かしてんの？
まぁ、それなりに……
ふーん、そう。ま、アレだよ。俺もあのあと男女仲のことを考えていたけど、大っぴらに動かない方が俺は良いと思うぞ？
だよな。それは俺たちもそう思っている……
ふ、困っているようだね朗太
ま、まぁ……
だよね。あれを見なよ
高砂の奴も群青さんと仲良くなりたがっているし、春馬も藤黄さん狙いさ。このクラスはよくよく見るとそんな企みだらけだよ
こんなクラスで例の依頼を達成しようなんて面倒なことこの上ないよ。まぁ、恋愛感情は上手い事作用することもあるかもしれないけど、それを利用するってのはどうかと思うしね。それに
朗太の抱えているのはそれだけじゃない気も、なんとなくするしね
……
おっはよー凛銅君！
うん、どした？顔変だよ
や、な、なんでもない……
あ、でももともとこんなだったかも……
そっか、なら良かった！覚悟しててね凛銅君！この修学旅行で凛銅君を悩殺して見せるから！
あ、アンタ何言ってんのよ……
何っていつも通りだけど？悪い？
わ、悪かないけど？！
ふ、ふん！アンタも鼻の下伸ばしてんじゃないわよ……朗太！
お、おう……
……
フフフ
なによ？！
おかえりー
部活は？
今日は休みー
おにぃ、今度修学旅行だよね。準備進んでるの？
小説のか？ 出来てないから旅行中はお休みだな
小説じゃないよ。そっちは心配してないよ
旅行の準備そのものよ。服とか、歯ブラシとか、そういうの
あぁ、そっち？  そっちの準備は大体済んでるぞ
そ、なら良いんだけど
誠仁さんも楽しみにしてる感じ？
誠仁？
そ、誠仁さん。どう？
誠仁か……
そうだな。うん、楽しみにしてると思うぞ
そう……
てゆうか合唱コンでも話してたよな
今も時々連絡とってるよ
そ、そうか……
おにぃのことで相談したりすることもあるし
俺のこと？！
何相談してんの？！
言わない。この調子じゃまだ気が付いていないようだし。言っても損するだけだし
そうか……
な、なんだよ……
あ、あの……
ちょ、丁度、話の流れが丁度いいからお願いがあるんだけど……
お、おう……
今度の修学旅行で誠仁さんの気持ちを確かめて来てくれない？
はぁ？！
お前マジでいってんのか？
マジだよマジ！ホラ！おにぃ、修学旅行って夜に、あるじゃん！あるって言うじゃん！どの子好きとか気になるとか！その時に誠仁さんが誰が好きなのか確かめて来てくれない？！
ま、マジか？そ、そりゃ、確かにあるが……
ど、どんな答えが出てくるか分からないぞ……？それに俺の前で本当のことを言うとも限らん
それでもか……？
う、うん……
今はどんな情報でも欲しいかも……
大人になったなぁ……
じゃ、元気でねおにぃ！
おう、行ってくる…
俺たちが悪かった。女子たちの関係を修復したい
……
いや……
お前が言いたいことは分かっている！
俺たちが原因だって言いたいんだろ……！それは十分に分かっている！だが、お願いだ、頼む
身勝手なのは分かっている。だがどうか、茜谷さんと、凛銅。力を貸してほしい
と、いうわけなのよ朗太……
……蒼桃は？
修学旅行までもう時間ないでしょ。瞳はお留守番よ。修学旅行が舞台、というか問題解決の場所になるだろうし。……それに今回の件はあの子も原因だしいない方が楽、でしょ……。問題が問題なんだし……。
もうこんな状況は嫌なんだ……。すまん、頼む……
そ、そうか……。良いのか俺で……
やってくれるのか？！
ま、まぁ……。力になれるか分からない、けど……
いや良いんだそれでも！ありがとう凛銅！
で、男子たちと女子の仲を取り持つことになったわけか
そういうこと。なら最初から練習なんてサボらなきゃいいのにな
ここまで女子が烈火のごとく怒るとは思わなかったんじゃないか
らしい。昨日、そんなことも言っていた
もしかすると七浦たちは土方(ひじかた)のことを心配したのかもしれないな
土方(ひじかた)？
知らないのか？土方、同じクラスの桜木のこと好きなんだぞ？
え゛
それはマジなのか
マジだよマジ。ていうか見てれば分かるだろ
そ、そうか……？
いつまでも不仲じゃ嫌なのは当然だろ……
まぁ、そりゃそうか
何で男子はそんなにやる気ないの？！信じらんない！
ようやく比井埼くんたちも練習来だしたけど、声小さすぎじゃない？
というか凛銅君、なんなの？！真面目にやってんの？！他クラスからの工作員なんじゃないの？！
俺絶対全力で歌うわ……
へそ曲げんじゃないわよ！？
あ、あんましアンタじろじろ見んじゃないわよ……
す、すまん……
全く……
どうしたんですか先輩？
うお？！
な、なんでもない
あ、先輩、今私に見惚れましたね？
い、いや。違う。誤解だ
誤解でも何でもないです！先輩、私の目はごまかせませんよ！
いやホントに違うって
こっちを向いてください！
い、嫌だ！
どうこの格好？！
あ、あわわ
あ、アンタのとこの格好凄いわね……
びっくりしました……痴女……
女子が決めちゃったんだから仕方ないじゃない！
どうでしたか私のピアノは？
来たわよ姫子。頑張ってたわね
ママ？！
華鈴と華蓮を大人しくしてくるの大変だったわよー風華
え、お母さん？！
お久しぶりです、凛銅さん
あ、金糸雀さん、ご無沙汰してますー
誠仁さん、歌上手なんですね？
そうか？ハハ
朗太、依頼よ……
俺たちが悪かった。女子たちの関係を修復したい
で、お前が蒼桃か……
そーだけど、だからなに？
蒼桃で間違いないなら良いんだ。てか……
なぜ風華と纏まで……
凛銅君が何か始めるって聞きつけたからね
一応見に来たんですよ。あ、先輩、瞳の胸に誘惑されちゃダメですよ
……されないけど
茜谷さんに朗太が練習遅れる話をしていたら白染さんに見つかってね。あとはなし崩し的な感じだよ。あ、茜谷さんは後から来るってよ。練習長引いてんだって
じゃあお前もサボりかい
まぁそうなるね。普段朗太が何してるのかふと気になってね
そう
蒼桃、お前を呼び出したのは他でもない。お前から話を聞きたかったからだ
そう？で、何を聞きたいわけ
お前、この合唱コンクールで何かしたろ？
どうしてそう思ったわけ？
勘
勘って……
正確に言えば勘と推理だな。どちらでもいい。俺の勘と推理が、お前が一番この状況を作りやすくて、お前ぐらいしかやりそうな人物がいないと判断した
ふーん、理由は
話すと長いが、端的に言うとお前が姫子と同じように生徒の相談を受ける活動をしているからだな
は？私が相談を受けてる？どこ情報よそれ
言っていたぞ、田子浦(たごうら)は。生徒会選挙の件でお前に相談したって
！？田子浦が？！
意外そうな顔をしているな。だがそれが事実だ
あいつはあっさり口を割ったぞ。もしずっと秘密にして欲しいのならそれもしっかり言い含めるんだな。最も、うっかり口を滑らす様な男がその約束を守れるかは別問題だが――
くっそ……
それがお前が姫子の真似事をしている証拠だ。だからお前が今回も何かしているんじゃないかと思った。そしたら案の定だった
お前、取り巻きの男子が大量にいるらしいな。そいつらの、中でも二年の連中に吹き込んだろ。合唱コンクールの練習なんて下らないって。もともと男子はこの手のイベントを毛嫌いしているからな。下地がある分、すぐに染み渡った。部活がある奴は部活を優先したし、帰宅部の奴だって悪ぶって早退した。一応裏も取った。生徒会選挙の件を踏まえてお前の名前出したら白状した奴がいた。お前の意に沿う形で早退していたって言う奴がな
否定はしないんだな……？
ならいいが……
依頼者は２Bの合唱コン委員だろ。さしずめ依頼は合唱コンで一位にさせてくれか
うぐ……
だからお前は周囲の練習を遅滞させるために２年の不和を誘ったんだ。１年は平和で２年が荒れたのはそのせいだ。入賞は学年ごとだからな。蒼桃が甘言で、時に普通の言葉で、２年の自分のファンを中心に部活動を優先するように誘導した。蒼桃の誘いはすぐに染み渡った。最初はファンの間だけでも、そのファンにも友人がいる。その蒼桃のファンの言葉に感化された人間も沢山いるんだろう。２年は練習に参加しない人間が沢山発生するようになった。蒼桃がわざわざ練習蹴っているのも態度で取り巻きに示すためだ。練習に参加するのがダサいってことを刷り込むための
でも先輩。不和にしたところで勝てるわけじゃなくないですか
あぁその通りだ
でもよく考えてもみなよ纏。俺たちまだ学生だぞ
不和を招ければ十分、っていう話だ。織り込み済みの離反と想定外の離反は話が違う。ひっぱられて２Bにも練習参加しない奴も出てくるだろうが２Bのその依頼者は冷静に対処できる。裏の事情を知っているからこそ冷静にクラスを先導できた。多分、委員同士の繋がりで他の委員に殊更にサボりにナーバスな印象を刷り込んだのもその女だろ。だから２年は荒れたし藤黄もあんなにもあれた
でもなんでそんなことを……
動機か。そりゃ……
ゴメン遅れた！
て、蒼桃さん？！
茜谷さん！
これだ
蒼桃は姫子の活動に憧れていた。だから蒼桃も姫子の真似事を始めた
え、え？！
何よ！？そのどこが悪いの！？
あたしも姫子さん、アンタのように活動したかった！そばに立ちたかった！そのどこが悪いの！？
でもそしたらアンタがいるから要らないって言われるじゃない！！
ならあたしはどうすれば良かったんだよ！！あたしだって、こんな風になりたかったんだ！なりたかったんだよ！
え、え？！どういうこと……
今から話す
そんなことが……
そんなに悩んでいたなら言ってくれれば良かったのに……
ごめんなさい……
で、ここで姫子に俺から相談なんだが
今後はコイツと組みなよ
え
い、いやでも私はアンタと……！
そう思ってくれているのは素直にうれしい。だけど
こんな状況だし、俺達はこれから受験もある。姫子もきっと親との約束があるんだろう？
いつかこの活動に手が回らなくなる時が来る。出来なくなる時が来る。俺たちは受験に注力しなくちゃならない時が来る。その時、この活動はどうなる
そこで終わりか？これまでいろんな人に感謝されてきたはずだ。その活動は意味があったはずだ。でもその活動はそこで終わりか？
それは……
終わりにしちゃいけないだろ？もしこの活動に意味があったのなら根付かせなければいけない。そしておあつらえ向きに継承者が現れた。姫子のノウハウを意識を植え付けてやるべきだ
そうでなくとも……
今回も前回もこいつに一杯食わされた。もう合唱コンの流れは変わらない。男女の亀裂は今からは直し切れないし、これまでまともに練習できなかったディスアドは残る。それだけ力があるんだよこいつには。だからその力の管理の仕方を教えてやるべきだ
前回って？
あぁ、言ってなかったか。生徒会選挙の時もこいつが原因な
アンタなの？！
は、はい……
分かったわ……
その、これからも場合によっては付き合ってよね
勿論、だけど……
なら良いわ
あ、ありがとうございます……
い、いや別に俺は褒められることしてないから……。そんなことよりこれから頼んだぞ……？
うん、あたし頑張るね……
そうか……
そうだ、一応連絡先教えておいてよ。何かあったら聞くかもしれないし
面倒なことは辞めてくれますか瞳
アンタ、私が色々教えてあげるから、そいつに近づくのは辞めなさい。色々面倒
なんでわたくしがあんな子供の相手をしなくてはならないんですか？わたしくは幼稚園の先生ではないんですわよ
そ、そこをなんとか
絶対に嫌です！比井埼くんの姫子さんへの態度見ましたか？あんなの人として信じられません！
翠、私は気にしていないから……
姫子さんが気にしていなくてもわたしくが気にしているんです！わたくしだけではないです！わたくしの友達の多くも気にしていますわ
本当にここ最近の男子の行動に呆れるばかりですわ。全くどういう教育を受けてきたのかしら
そうか……
それと……姫子さん、今あなた方はどういう関係で……
ど、どう説明するのが正しいのかしらね……
この関係で良いんですか姫子さん……
良くはないけど、仕方が無いというか……
そうですか……
フン、見損ないましたわ！
ははは、そりゃ翠も怒るよ凛銅くん
誰だって今の男子のフォローは嫌だよ。私のクラスの男子も参加率悪くて女子も怒り心頭だからね。私も断っちゃうかも
そうかぁ
ハハハ……
そうよねぇ。おかげで桜からの楓にサポートが入ってもなしのつぶてよ。何も響かなかったわ
だから?
にしても二年生の合唱コンクールは修羅ですね
部活で主力になるとそうなっちゃうんですかね。私たちの学年はまだマシですよ
そうなの？
はい、一部集団が練習に参加しないこともあるようですが、多くはちゃんと練習に出ています。そりゃ部活の先輩から圧力受けて行く人もいますけど、そんな人多くは無いですしさして問題にはなってませんね。抜けても２人とか、多くても３人くらいですよ
たしかに普通ならそんなもんか。そういえば去年は俺たちのクラスもそんなもんだったかも。今年の傾向なのかなぁ。俺たちのクラスなんてコンスタントに５人近くいないぞ
ハハハ、私のクラスも同じ感じだね。学年の傾向なのかな
さぁね。でも今年の２年はどのクラスも荒れているそうよ。平和なのは２Bくらい。今度、２Bの合唱コン係の子に秘訣でも聞いてみようかしら
そういうアプローチもありかもな……
雨谷は？
……部活だ
部活？
雨谷ってそんな部活熱心だったっけ？
いやそれがな……
あいつは以前はそんな奴じゃなかった。というか俺らのロボ研はそもそも開始時間などさして厳しいものじゃないんだが。人が変わった風に部活に熱中しだしたよ
ふ～ん、そんなこともあるのか
そのようだな
なんだ……？
なんだ朗太。今度は蒼桃(あおもも)さん狙い？
蒼桃？
そ、この前言ったろ？蒼桃(あおもも)瞳《ひとみ》。纏ちゃんの対を為す女の子。『二天使』の片割れだよ
あー、じゃぁあの男子の中央にいる女子が蒼桃なのか
ちな、言ったように、お前らの一件で人気急上昇、信者爆増中だ
俺たちの一件て……
おーい！
早くしろよ朗太、大地ー！！早く行かないとどやされるぞー！
行くか朗太。ぐずぐずしてると『藤黄(とうおう)』がうるさいぞ
だな……
なんで合唱コンクールってあんなにも女子がマジになるのかね
さぁ、なんでだろうね
にしてもあいつらは練習は良いのかな
あいつらって蒼桃さんのこと？何でも蒼桃さんは練習に参加してなくて不和になっているらしいぞ
そうなのか
見たか今の
凄いな
信者だぜ信者
そうか……
どうしたんだ朗太？！
ちょっと人に会いに行く！練習抜けるって藤黄には伝えておいて！
お前殺されるぞ？！
朗太、まて、はやまるな！？
ちょっと比井埼
なんだよ茜谷
アンタ、練習は？
部活ある
部活って、校内活動優先でしょ？
すまん、試合近いんだ
それ関係なくない？みんな部活行きたいの我慢してんのよ？
はぁ……
良いじゃん、昨日は出たんだし。練習は毎日やってるんだし、部活ある時くらいは良いでしょ？
それを決めるのはあなたじゃない。学校は部活動より校内活動優先よ。別に、練習に出たら部活できないわけじゃないんだからこういう時期くらいクラス優先しなさいよ。それに試合が近いって言っても前からこの時期に試合があることも合唱コンクールがあることも分かっていたんでしょ？
く……
ま、まぁ、それはそれ。これはこれだ。と、とにかく俺は行くわ。じゃ、幸田はどうする？
じゃ、じゃあ僕は残ろうかな
そうか、じゃぁな
アンタも
なんで俺がお前の指図受けなきゃなんねーんだよ茜谷
ラグビー部の日が今日だって知ってるんだろ？
じゃ、おつかれーっす……
何となく察してはいたけど神通力が通じなくなってきたわね
神通力？
これまでは私が言えばだいたい男子はひるんで言うこと聞いてたんだけどね。ここ最近は上手くいかないわ。ま、察してはいたけど
何か原因はあるのか？
アンタ、舞鶴くんには真相を話したのよね。なら彼に聞けば分かるんじゃない
そりゃ朗太、姫子さんも怒るよ
なんたって朗太が原因なんだからね
俺が原因?
そんな驚くことある？ 普通に考えて朗太が原因だよ
考えてもみなよ朗太。茜谷さんに人を動かす力があったのは人気があったからだよ。誰もが茜谷さんの機嫌を気にしてた。それは、言い方は悪いかもしれんが茜谷さんがフリーだったからだ。だが彼女が、その、あれだ。今みたいにその、『誰に気があるのか』露骨に分かってみろよ。どうなるかなんて想像がつくだろ
……
おや、ようやく自覚できたようだね
だからね朗太。実はここ最近彼女たち比で彼女たちの株の暴落が起きているわけさ。理由は、分かるよね？
ちなみにお陰で今は蒼桃(あおもも)さんと緑野(みどりの)さんの人気が鰻登り
姫子、緑野を使うぞ
ようやく理解できたようね
あぁ……、察しが悪くてすまんかった
それと俺のせいで色々と迷惑をかけてすまない
別に気にしなくても良いわ、わたしのせいでもあるのだし
で、使うとしたら翠(みどり)よね。蒼桃さんもいるけど、２Fのことだし翠のほうが良いでしょ
？
なんだ、姫子。蒼桃(あおもも)と知り合いなのか？
まさか
実は去年の春先かな、話しかけられたのよ。私と一緒に活動がしたいってね
へ～
ま、断っちゃったけどね
え
なにしてるの？普通に人足りなかったよね
何よ……
悪い？私はその頃からアンタと二人で活動をしたかったのよ……
わ、悪かった……気が付かなくて……
ホントよ。アンタマジで鈍感だったからね
で、翠に応援頼むんだっけ？行くわよ
というわけで津軽を呼んできたぞ
一体何なんだよマジで……
アンタに用があったのよ。実はね……
なるほど、ね……
今度はお前らは藤黄の希望で動いているってわけか
ま、ただ楓の要望に沿うだけじゃなくて、楓の態度の改善と男子の態度の改善の双方向で動いているけどね
で、その藤黄の態度を変えるためにも、俺に江木巣に部活じゃなくてクラスの練習を優先するように言って欲しいってわけか
そういうこと。彼女を大事にしろとか言えば楽勝だろ？それに実際問題部活より練習の方が優先だ。それに同じバスケ部の津軽も練習を優先している
俺は基龍(きりゅう)に言われているからそうしているだけだが……
分かったよ。江木巣に言ってみよう。これはクラスのためだからな
ありがとう津軽！
サンキュー津軽
別にお前たちのためにしているわけじゃない
これは俺のためにやるんだ
瀬戸君はダメだったわ～～
取り付く島もなかったわ～～
というか
凛銅もいるんだろ？とか言われたわよ。何アンタたち仲悪かったの？
ハハハ……
高一の時も同じクラスだったが、その時も話したことないぞ。まぁ別に他のクラスでも話したとは思えんが
そう。反りがあわないのね
そんなとこだろうな
歌も下手なのに、作戦も足を引っ張る……
いやお前も原因なんだぞ？
なによ？！
というか瀬戸君ってなんだかんだ影薄いよね。なんてゆうかあまり積極的に前に出てこない感じだし
そうそ、それは意外なのよね。あまり周囲に関心が無いって感じで
今時って感じよね。浮世離れしているっていうか。それも女子人気引き上げてる要因なんだろうけど
まーそれはあるかもね。今も愛梨とかは狙っているんだっけ？
他にも何人も狙っている子いるよ。でも誰とも付き合わないよね。どういう子がタイプなんだろー
フルヤはなんとか説得できたぜ
これでフルヤは練習に出るはずだ。俺のミッションはこれで終わりで良いんだよな
えぇ、ありがとう
それともう一つ頼みたいんだけど……
津軽から比井埼君たちにアプローチしてくれない？
それって基龍(きりゅう)にも言ったことだろ……
いや悪い。これ以上は関われない。基龍がお前らの活動手伝うのあまり良い顔しないからな
そう……
それに……
俺個人としても、色々と、今回の件は思うところはあった。手伝いたいという気持ちと、手伝いたくない気持ち。でもクラスを見ていたら手伝わなくちゃならないなと思って手を貸した。でもそれもここまでだ。ここで終わり。あとはそっちで何とかしてくれ
ありがとう津軽
気にすんな茜谷
じゃ、頑張れよ朗太
私が説得に行くかしらね……！
と、いうわけで今回は二つほどアプローチを考えてきました
企画が早いな
ま、時間が惜しいからね。で、まず方針一つ目。楓を手懐けるわ
手懐けるて
しゃーないでしょ。女子でもなんであんなに躍起になっているのって呆れている人もいるくらいだし
皆これくらいの口調になるわよ、悪い？
女子全員がそれくらい軽いスタンスだと助かるんだけどなぁ
合唱コンクール係になる奴なんて皆気合入れている奴ばかりでしょ。皆音楽が好きなんだもの、仕方ないわ。で、楓へのアプローチの方法だけど、桜を使います
サクラ？
遠州(えんしゅう)のことよ。楓の親友の遠州(えんしゅう)桜(さくら)。なにアンタ、クラスの女子の名前も覚えていないの？
名字までは覚えているぞ。でも、あぁ、遠州のことか
確かに遠州の言葉なら響くかもな
そういうこと。私も楓とはいつも一緒にいるけど、私の言葉じゃ力足らずかもしれないから。でも桜は楓の親友だからね。桜の言葉なら響くはずよ
でも確か遠州も参加率の低い男子に文句垂れてなかったか？遠州をこちら側に引き込んで藤黄へフォローを入れてもらうって作戦だと思うけど、どうやって引き込むの？
うん、そうなのよね。それが一つ目の問題
桜も今回は男子たちの不真面目な態度には相当腹を立てているわ。参加率が悪いことだけじゃない、練習に不真面目な態度にも怒ってる。だからこれをなんとかしないといけない
だろうな
でもすでに策は考えてあります。実は朗太、この桜の怒り。何も私たちのクラスの男子が不真面目なのだけが原因ではありません
というと？
彼氏の江木巣くんが部活優先でE組の練習に参加しないことにも腹を立てているらしいです
マジかよ……
桜がいくら言っても江木巣君がE組の練習に参加しない姿が、うちのクラスの男子にダブって見えてなおのこと嫌らしいです
マジか……
でもこれは逆に解決しやすいとも言えるでしょ。江木巣君をどうにかすればいいんだから
なるほど
というわけで楓を手懐けるために桜を仲間に引き込む作戦。その第一工程は江木巣君を説得するために津軽(つがる)君にこのあと助けを求めることだと思います
バスケ部繋がりか
そういうこと
分かった。良いんじゃないか
なら良かった
というわけで朗太、津軽君への依頼は頼んだわよ
え、俺がするのか？
そりゃ私じゃ気まずいでしょ
それにアンタと津軽君はバスケのいざこざの時以来ちょっと仲いいんでしょ？アンタが頼んだ方が良いわよ
そ、そうか……
分かったけど……
なら良いわ。で、次だけど
楓が片付いたら今度は男子。楓の機嫌が直っても男子の参加率が悪いままじゃ問題は解決しないからね。男子を練習に参加させます
参加させるって、どうやって？
瀬戸(せと)君に助けを求めます
瀬戸か……
何、瀬戸君だとなんか問題あるの？
いや無いけど……
瀬戸は誰かに働きかけるタイプじゃないぞ
ま、その時は私が直接男子に働きかけるわ
いやいや……
まずそのつっけんどんな態度を治したら？
なんで？
悪いのは、男子たちだよね？
まぁ、そうだが……
でも、どこの部活もそこまで守られていないのが実情だし……
うん、そうだよね。守れている部活もあるにはあるけど、守れていないとこが多いよね？でもなんでそれで私が折れないとならないの？
まぁ、そうだが……
12月から練習は始めてる。確かにその時は参加率が悪いのも仕方が無いと思った。まだまだ先だしね。でも一月に入ってからも練習に来ないのはダメじゃん。なのになんで私が折れないとならないの？
……
まぁ確かにその通りだけど、怒っても仕方ないよ藤黄。北風と太陽じゃないが、強く言っても人はそうそう変わらない。むしろ優しくすることで好転することもある
そうよ、楓(かえで)。私も思っていたけど、もう少し大人にならないと
フン、どうせ姫子が男子に甘いのは凛銅君がいるからでしょ！
か、楓アンタなんてこというのよ？！
か、楓！アンタそんなこというならこの話は無しよ！
え、ちょっと！そんな！
あったりまえでしょ！まずはその態度を改めなさい！話はそこからよ！
分かったわよ……
たくっ……
何よ！
な、なんでもないけど……！
あれ、比井埼君帰るの？今日は練習だけど……
え、でも他のクラスの奴も普通に帰ってんじゃん？なんで俺だけ残らないといけないわけ？んじゃ。行こうぜ、井関
（あんな調子じゃ俺もパスだわ、悪いけど陸上部行くぜ）
（ちょ、おい、日十時(ひととき)？！お前それでいいのかよ？！）
（良い？まぁちょっとくらい良いだろ。じゃ、春馬、部活で待ってるぞ）
もおおおおおおおおおお！
まぁまぁ……
し、仕方ないわね。男子たちも含めて何とかするわよ
お、おう……
なに？今日も比井埼(ひいさき)くんたちは休みなの？！
全くどうなってんのよ！
今日は見たところ欠席は、比井埼(ひいさき)くんに、井関(いせき)くんに七浦(ななうら)くん！昨日も５人欠席したし一昨日は６人も！やる気あんの？！
今日いない比井埼くん、井関くん、七浦くんに至っては一月に入ってこれまで一回しか練習来たことないよね。大丈夫なの？
どうなのよ幸田(こうだ)君？！
ハハハ
また来るように言っとくよ……
どういうことなの学級委員長さん？！
ハハハ、すまん……
なんせ、校内活動優先とは言うが、守られていないのが実態だからな
そうだけど、ルールはルールでしょ！
ま、まぁそうだが……
比井埼くんたちには私からも言うけど、宗谷君からも言っておいてね！
男子テナ！半音高い！
バス、もっと伸ばす！
凛銅君！音痴！！
凛銅君！なんで調子っぱずれなくせにそんな声量は大きいの！？自己主張が激しい！抑えて！！
凛銅君、なんでこの楽譜からその音程が出てくるの？！楽譜読める？！
読めます
読めてないのよ！！
まぁまぁ
なぁ、春馬
なんだ、ろーちゃん
藤黄のどこが良いの？
そりゃろーちゃんには分かんないだろうなぁ
あぁ見えて可愛いところがあるんだよ。何だかんだ、何にでも真面目だし
全く男子は～～
全く何なんだよも～～
ハハハ、気にしちゃダメだよ朗太
にしても藤黄は本当に怖いもの知らずだな
ご、ごめん……
なんで春馬が謝るのさ？
そりゃ大地。いや、なんか悪いなって思ってさ
別に春馬のせいじゃないだろ……
だな、春馬のせいじゃないし、もし春馬のせいならあの狂犬をとっとと手懐けてくれ
朗太、依頼よ……
どうしたら合唱コンクール上手く行くのかしら？
いやいや……
せんぱ～いッ
おはようございます！
お、おはよう……
今学期も宜しくお願いしますね！
よ、よろしく……
おはよう凛銅君！！
お、おはよう風華
うん、おはよう凛銅くん！久々だね
え、久々？おとといも会ったよね？
これもう殆どコンクリじゃない！
ま、せっかくのスノボーボボーボボだし落ち込んでいる暇ないか！
凛銅くん、気をつけて！転ぶとケツ持ってかれるよ！
ケツって……
女の子らしさの欠片も無いですね……
てゆうかスノボーボボって……
先輩、あんなののどこが良いんですか？
うん、そうだね。でも私からしたら１日会わなかったら久々だよ。凛銅君に１日会えなくて私は寂しかったぞ？
そ、そうか……
寂しくて死んじゃうかと思った
ウサギですか？
おはよう。また騒がしいわね……
アンタたち、また言い争いしているの？
うん、そうだけども
姫子もカマトトぶってないでさっさと素直にならないと、どうしようもなくなるよ
うっさいわね……。 私の教室よ……！アンタたち、来んじゃないわよ……。うるさいから
フ、そうこなくちゃ
正体現しましたね……
風華、アンタのこと私、呼んでないけど？
いやいや、姫子には用ないから。用があるのは凛銅君だから。良いよね、凛銅君？
朗太に用があるは分かったけど、誰が入って良いって言ったのかしら？
アラ、姫子に許可がいるのかしら
いるでしょ、私の教室なのだから
あ、あの……、ちょ、二人とも場所を変えよう
あ、先輩だ
あ、纏だ
あ、風華さん話通してくれたんですか？ご苦労様です。で、じゃぁ先輩、こんな気性の荒い野蛮人たちほっといて私とお昼食べましょう
ちょっとアンタは待ちなさい？！
風華、さっきからアンタ何見てんの？
ん？
これ？これは今度私たちのクラスでやる自由曲の譜面。ソロパートあるから
結局アンタ、ソロパートすることになっちゃったんだ
クラスの女子があれよあれよでね。あっというまにはめこめられちゃった
ひぇ～～悲惨ですね～～
まー歌うの好きだから良いんだけどね。正直めんどう
はー……。で、でも凄いな。俺からすると他人から歌うようにせがまれるなんて信じられないよ
フフ、これは私の伸びやかな歌声と、エロい衣装で凛銅くんはイチコロだね
えッ……？
ホントこの人ただでは起きないですね
もう全てが落とし文句の前置きとみるべきね
ふふ、良いじゃなーい
てゆうか衣装て、この前のスノボ旅行で顔パンパンだった奴が何言うのよ
あ、あれは標高が高かったから！
標高て
ポテチの袋ですか風華さん……
む、浮腫む日だったのよ！悪い！？姫子や纏ちゃんだって浮腫む日ぐらいあるでしょ！
まぁ、ありますけど
アンタたちのせいで私は振られ女よ！どーしてくれんの！？
まぁこんだけみんなの前で戦えば誰でも気が付きますよ
そうよ、姫子のきっての希望で肝心なところは伏せてるけど何となく分かるよね
私の希望って！確かにそうだけど！でもアンタたちが学校では自重すれば良い話でしょ？！
てゆうかこれもそれも朗太、アンタのせいだかんね！
す、すまん……
もうホント最悪よーーー！
あ、わるーい、見えなかったわー！
（なんで男子あんなに不真面目なの？？）
（てゆうか子供すぎ……）
ちょっと男子！真面目にやってよね？！
つーかやる気ないなら出て行ってよ
なんなのその態度マジで
つーか凛銅君音痴すぎ！！
なんだ……？
なんだ朗太。今度は蒼桃(あおもも)さん狙い？
蒼桃？
そ、この前言ったろ？蒼桃(あおもも)瞳《ひとみ》。纏ちゃんの対を為す女の子。『二天使』の片割れだよ
あー、じゃぁあの男子の中央にいる女子が蒼桃なのか
ちな、言ったように、お前らの一件で人気急上昇、信者爆増中だ
俺たちの一件て……
おーい！
早くしろよ朗太、大地ー！！早く行かないとどやされるぞー！
行くか朗太。ぐずぐずしてると『藤黄(とうおう)』がうるさいぞ
だな……
なんで合唱コンクールってあんなにも女子がマジになるのかね
さぁ、なんでだろうね
先輩のお母さんはやっぱりこの時期忙しいんでしたっけ？
あぁ。三が日は暇だけど、その後はラッシュだな。書初めの課題がさ
あーあったねー。そんなの
にしてもやっぱり湯島天神は混みますね！
だな
正直ここまでとは知らなかったわ……
うん、ね。もうちょっと早く来るべきだったかもね
二年連続で来ている私よりずっとマシです……
にしても寒くないのか纏
え？  何でですか？
あ、いや、着物だし、この気候だし、寒くないのかなって
大丈夫ですよ？  私、下に色々着込んでいるんで
うおっ……
ふふ、驚きました？
纏の肌が拝めるかと思いましたか？
あ、いや……
先輩、心配していただきありがとうございます
先輩、似合ってますか？
に、似合っているよ……
フフ、ありがとうございます
チッ
…………
なんで今日は着つけなかったのかしら
そりゃアンタ。元旦からママにそんなこと手伝わせられないからよ。着付けに行くのも面倒だし。それに風華、アンタ着物持ってないでしょ
……確かに
あ、イッターい。ぶつかる～！
どう？
……どうと言われても……
ドキドキした？
い、いや、……防寒着が、厚すぎて……
フーン、つまんなーい
ちょっとアンタたち、邪魔になってるわよ！
あ、美味しそう！
アンタ、お金勿体ないわよ……
おじさん！たこ焼きひとつー！！
お！別嬪さんだねー！！こいつは一つおまけだー！！
キャーーー！おじさん大好きー！！
ハァーハッハッハー
た、食べ過ぎた……
ホラ見たことですか
生まれそう……
生まれるて……
やっぱりこういう日はカラオケ超空いてるね！
なによ！
う、うまいぞ……ちゃんと……
ドヘタのアンタに言われたくないわよ！ホラ、アンタの番よ！
ハハ、ハ、笑顔が引き攣る……
相変わらずですね。いっそ芸術的です
朗太、前から思ってたけどアンタ音楽の評定いくつ？
音楽と体育だけは実は２取ったことある。……五段階評価な
十段階評価じゃなくて良かったわ……
ドリンク飲み放題にしたんだから飲まなきゃ損だよね！
先輩、デュエットしましょう？
俺とデュエットて、正気か？
告白した後なのに、そこまで明白に自分の歌唱力に自信が無いのは見ていて不憫になります
私と先輩の相性の良さを皆さんに見せつけてあげます！
へぇ、歌では特に負ける気がしないけど……
単体ではそうかもですね。でもデュエットなら話が違います！
辛口採点でもアベレージ93点の私の力をもってすれば、先輩と息を合わせることでそこそこの点数を叩き出せるはずです！
……
先輩、私に何か言うことありますか？
……す、すまん
ふ、化けの皮がはがれたね纏ちゃん！凛銅君がそんな音程取るの難しい歌、うたえるわけがないのよ！凛銅君の場合、音程が出来る限り変わらないのが良い！そしてそれを選ぶのも腕の見せ所よ！見てなさい、これが私と凛銅君の相性の良さよ！行くよ、凛銅君！あ、ぜんっぜん、音程変わんない曲選んだからね！安心して大丈夫だよ！
お、おう……
……
あの、凛銅君
ご、ごめん……！
ん！
わ、分かった……
はぁ～～～～～～～～～
……俺死んで良いか？
でも歌下手なのも面白いね
あーもう暗いね
だな
意外と長時間いたようですね
帰りましょうか？
そうね
あれ？
こんなとこに神社なんてあったんだ……
さっきは学業祈願だったし、それ以外のお願いをここでしていかない？
良いですね、それ
ま、そういうのも大切よね
意外と、混んでいますね
な。地元の人が来ているのかな？
え、皆一緒にするの？
うん、良いじゃんそれでも。皆お賽銭は持った？
準備は良い？お賽銭持った？
持ちましたよー
俺も大丈夫だぞ
叶うと良いなぁ
風華は何を祈願したんだ？
それを聞くの、凛銅君？
…………
聞くなんて、空気が読めてないですよ、先輩
纏……
皆、願ったことなんて、決まっているじゃないですか？
言わなくても、分かりますよね。もう
あ、あぁ……
朗太、自分がしたことを分かっている？
はい……
女の子が男の子の家に来るってのは、簡単なことではないのよ？あなたと、その子たちの間でどのような信頼関係があるのかは知らないけど
はい……
今度、その子たちを連れて来なさい……
……わ、分かった……。相談してみる……
全く、誰に似たんだか……
俺ではない……
で、あなたたちが茜谷姫子さんに、白染風華さん？
ま、そういうことなら仕方ないわよ。というか叱られて当然だしね
そうそ。謝って終わりよ。それにこれで凛銅君のお母さんとお父さんに挨拶できるね！
は、はい、茜谷です……
白染です……
そう。私は凛銅麻衣子。で、こっちが父の忠秀
宜しく。君たちの噂は朗太と弥生から聞いたよ。いつも朗太に良くしてくれているようだね。ありがとう
い、いえ、そんなこと！いつも私たちがお世話になっているくらいなので！
フッ
纏君も。元気だったかい？
はい、叔父様ッ
叔父様もまたダンディーになりました？
フっ
ムムム
ビックリしちゃいました～
纏ちゃん
は、はい！
私は纏ちゃんは勝手によその家に上がり込む子じゃないと思っていたわ
……す、すいません……
で、あなたたちね……
危機意識なさすぎよ。何歳？
じゅ、十七です……
だよね。その年ならもっとちゃんとしないと……。あなたたちを大事に出来るのはあなたたち自身なんだからね
は、はい……
この家で何かあったら大変よ。あなたたちに落ち度が無くても、災害だってあるかもしれないんだし。あなたたちはもう大人だって思っているかもしれないけど、私たちからしたらまだ子供よ。まだまだ、対応できないことがある
は、はい……
何より何かあった時、悲しむのはあなたたちの家族よ。もう十七や十六なら、ちゃんとよく考えて行動なさい？
はい……
あと朗太！
はい
アンタが一番悪いんだからね！アンタが隠してなければこうはならなかったのよ！
はい
全く……
ま、いくら言葉で言っても意味のないことだしこの辺にしておきましょうか
この話はもう終わり。姫子ちゃんに風華ちゃん。それに纏ちゃん。いつもうちの朗太と仲良くしてくれてありがとうね
おばさま～～～～～～～～～～～～～！！
これはつまらないものですがーー！！
おばさまって……！アンタまたすぐそうやって取り入ろうとして！
そうですよ！そういうところがずる賢くて嫌なんです！
げ、元気なのは良いけど、お、面白い子達ね……
そういえばお仕事何されているんでしたっけ？
センサー関連の仕事、かな
（な、なんとか上手くいったみたいで良かったね……。一時はどうなるかと思ったけど）
（あ、あぁ……、上手くまとまって良かった……）
（というか私たち、どこに座ればいいの……？）
（確かに……。向こうのTVの前のソファは？てゆうか弥生は二階に戻っても良いんだぞ……？）
（いや、おにぃがおかしなこと言わないか心配だからサポートのために残っておく……。あとこの調子だと纏さんたちも何かやらかしそう……）
（……そうか）
アンタ、そんなことしていたの？！
何の話？
姫子ちゃんとの活動の話よ！お悩み相談みたいなの！
あぁ……
あぁじゃないわよ！アンタもまた変わったことすんのねぇ
変わったこと……
ま、まぁ
ふ～ん
ま、アンタがそれで良いならそれで良いんだけど
にしても姫子ちゃんも面白いことしてんのね？どうしてそんなことを？
ひ、人の悩みを解決するのが好きだから、です。やっぱり、そうして感謝されると、やってよかったなぁって思えるし……
はぁ～～、殊勝な心掛けだね～～。凄いよね～パパ～？
あぁ、姫子君の行いは素晴らしいことだな
いえいえ！そんなそんな！自分が好きでしているだけなんで！
で、風華ちゃんはバスケ部のエースなんだっけ？
は、はい！！
ということは中学とか小学校の時から？
いえ、高校で始めました！
それでエース！？凄いわね～！最近の戦績は？
この前の大会でも勝ち抜けました！まだ試合あります！
この前？この前って、朗太が世田谷の体育館に行った時のこと？
はい、それです！
は～それでこの子体育館まで行ってたの？！珍しいとは思ったのよねぇ。で、どうだったのよ朗太。風華ちゃんのパフォーマンスは？
そ、そりゃ凄かったよ……
いやも～～ちょっとやだ～～～！！！
全く、この運動神経はうちの男衆にも見習わせたいわ
え？
凛銅君たちのおうち、何かあるんですか？
それがあるのよ～。実は凛銅家の男児は代々運動神経がからきしでね。ホラ、球技ってまさしく運動神経が重要になるじゃない？パパも朗太も、パパのお父さんも球技は全然なのよ～！
へぇ～
フッ、ようやく時代が凛銅家に追いついただけだ
な、今は頭脳だからな
朗太、別にアンタ図抜けて頭良いわけじゃないでしょ
纏ちゃんはもう朗太とは３年近い付き合いよね
はい、そうですね。ま、先輩が青陽に行ってからは会えていなかったんで１年くらいのブランクがありますが
あ、そういえばそうだよね。別に家に来てくれても良かったのに～
いえいえ、私も受験なんかで大変だったので
そうよね～。まさか纏ちゃんも同じ高校に入るなんてね。妙な縁よね～。ねぇパパ
だな。纏君のような綺麗な子と縁があって朗太は良いな
ちょ……
へへへ
纏ちゃんと初めて会ったのって中学の合宿の時だっけ？
はい、私が中学一年生の時ですね
その時はえらい別嬪さんがいるとは思ったけど、まさかここまでの縁になるとなね～
はい、私も父母に混ざって綺麗な方がいるとは思いましたが、それがまさか先輩のお母さんだとは思いませんでした
なぁに。褒めてくれちゃって～～。何も出ないわよ～～
というか冬季講座中お弁当作らせちゃってごめんなさいね。これせめてものお礼。受け取って？
いえいえいえいえ！私が作りたくて作っていただけなんで
良いのよ～。というか纏ちゃん本当に料理上手なのね。朗太と弥生からも聞いたわ。今度教えて頂戴？
え、いえいえ、そんな私なんて本当にまだ全然なんで
フフ、そんな謙遜しちゃって～～
そういえばお父様は――
ま、纏は昔どんな人だったんですか……？
ハッハッハ！なんだ朗太、この子面白いなぁ！
お父様～～～
あれ、ていうかこれって、皆、朗太のことを……
はい、多分想像通りだと思います
はぁ～～～～～～～～～
最悪だわ……
全く、誰に似たのから……
お、俺ではない……
なにかあったんですか？
あ～、言いたくもない……。思い出したくもない……
実はパパ、私と付き合う前一人ライバルがいてね
はぁ？！
マジでお父さん！？
マジよマジ。あまり言いたくなかったから黙っていたのだけど、あの時パパはモテててね～。しかもその子かなりの美人でね～～
で、どうしたんですか？！
そりゃバトルよバトル。あなたたちのように学生で出会ったわけでもないから、もう本当に容赦なんてないわよ。あっちの子が告白して保留にされている間に、私が告白して、攻めて攻めて奪い取ってやったわ
「「おおお～～～～～～！！
ですよね。あの時はたいそうモテて、優柔不断してましたよね、パパ
そ、そうだな……
最低じゃん、親父
うん、そんな話聞きたくなかった……
少なくとも、お前ほどではない。朗太……
ま、確かに私含めて姫子ちゃん達より美人だったってことは無いし、ここまで酷い状況にはなっていなかったから、これは明確に朗太だから起きたことなんでしょうけど……我が息子ながら不甲斐ないわ。でも……
誰が朗太のお嫁さんになるのか、今から楽しみね
かあさん？！
私に任せてください叔母様！
宜しくお願いします！ 叔母様！
わ、私も……
まぁ良いわ！アンタたち、初詣楽しんできなさい！
よ……、来たわね
う、うん。遅れて悪い
講習が長引いちゃってさ
気にしなくて良いわ。悪いわね呼び出しちゃって
良いよ。それに、そりゃ来るだろ……
……妃恵(きえ)さん絡みなら
……妃恵さんからは、何も話聞いてないんだよな？
うん、全然。アンタが来たら話すの一点張り。というか、本当に何も用事無いのよね
うん、まぁ帰ったら復習はするけども……
なら良いわ。ママも大した用事じゃないから、用事があるならそっち優先するように言ってたから。じゃ、行くわよ
ま、出たとこ勝負ね……
だな……
あ、来たわね凛銅君！久しぶり、さ、入って入って
「？？？？
え、あ、その……
さ、食べて食べて
で、あの……今日はどういった……
そ、そうね。その話ね。じ、実はあなたたちに相談があってね
実はわ、私、再婚を考えているのだけど……
ハァーーーーーーーー？！？！？！？！？！
ママそんな話全っ然してなかったじゃない！！それに私は嫌よ！パパなんて要らないもん！ママだけで良いわよ！
そういうわけにもいかないのよ。それにこれはあなたのためでもあるわ。あと、そんな急に再婚する気も無いわ。まだお相手だって見つかっていないのだし
え！？相手見つかってないの？！一体どういうこと？！ママは何を言っているの？！
お、落ち着け姫子……。と、とにかく座ろう。な……？
知っているでしょ姫子も。お母さまが私を再婚させようとしているのは
おばあちゃん？！まぁそれは知っているけど
でしょう。最近、それが特に酷くてね。色々とお相手を見つけてくるのだけど、正直面倒なのよ
で？それがどうして再婚する気になる話に繋がるの？？
再婚の話に繋がるというか、いえ、もともと再婚は考えてはいたのよ。それも、そうね……。姫子、あなたが大学生になって、社会人になる手前とか、社会人になった後くらい出来たらなってね。勿論、良い人と巡り合えたら、だけど
そ、そういうこと……？
なら、ま、まぁ私はお父さんが増えるくらいなら良いとは思うけど……
あなたがそう言うだろうことは分かっていたわ。その点は私も姫子と同じ気持ちだから安心して？で、問題はね
どうやったら良い人と巡り合えるのかしら？
「はい？？
しゃ……社内恋愛とか、どうすか……？
ダメね……
凛銅君、私が社内でなんて呼ばれているか分かる？
い、いえ……知らないすけど……
陰険メガネよ
……
ママ……
同期や上長にもフリーなのにはろくな男もいないし、部下の男性陣からは総じて恐れられているわ。社内恋愛は無理ね。何より私のような職位の者が社内恋愛などし出したら皆溜まったもんじゃないわ
そ、そうすか……
な、ならスポーツジムとか、出会いがあるとかよく言いますよね……。出会い目的で入ることに、問題はあるかもしれませんが
あ、でもそれは朗太、無理よ
何でさ
ママ、運動からきしだし。ね、ママ
そうね。大昔、走り幅跳びで両足で着地出来なくて教師に叱られたのは良い思い出ね
走り幅とびで叱られるとかあんのか？！
ま、人には色々あるのよ
セミナーとかは？
もう一通り目ぼしいところは参加しているわ
じゃぁ趣味でなんか
仕事が趣味ね
てゆうかママ、例えば４年後に結婚だとしても今から動き出すって早すぎない？
何も付き合ってすぐに結婚というわけでもないから大丈夫よ。そもそもすぐに良い人に会えるとも限らないし、出会えたとしても姫子に会わせて問題が無いか確認して、その他もろもろ問題なくてようやく再婚。身体の相性だってある。早すぎることなんてないわ
「身体の相性？！？！
ママ、いきなり何言ってんのよ！？
アラ、当り前じゃない。あ、何もお付き合いする前からそういうことはしないわよ
そ、そりゃそうだけど……
付き合った後ならあるんすか……
そりゃあるでしょう、凛銅君
そうよ、当たり前でしょ朗太
そ、そうか……
てゆうかアンタ私に何言わせてんのよ！！
この変態！
じゃ、じゃぁ、婚活サイトとか……
それは良いかもしれないわね
じゃ、早速登録して見ましょうか
ママ本気？！そこってマジで結婚するための人が登録しているサイトなのよ？！お遊びで登録して良い場所じゃないのよ？！
本気よ本気。プロフィールのところに四年後辺りに結婚希望とか書いとけばいいんでしょ？
あら、職業なんて書き込むの？そうね、じゃ、ここに会社名を入れて、役職？取締役っと。年収も？じゃぁこれくらいね
「………………
ちょっと貸して！ママにはもう任せられない！
え、ちょっと、ここはボカすでしょ……。私の性格？ママの性格か。どぎつ……、いやこれはどうぼかせば……
良いんですか？姫子が全部書いちゃいますよ？
良いのよ
だって『これ』を見るのが目的だったんですもの
え？
凛銅君、姫子と一緒に生徒の悩みを解決する活動をしているんでしょう？だから、どんなものか気になってね
え、ということは再婚って話がそもそも……、ウソ……？
フフ、嘘じゃないわ。でもまだまだ先の話よ。こんな性急に動く気はないわ
マジすか……
ま、凛銅君とどういう絡み方をしているのかも知りたかったしね～
そ、そうすか……
姫子ーー
なによ！
再婚の話、嘘らしいぞーー
サイテーーーー！！！！
大体ママは！
やることなすこと非常識すぎ！！
あ、あと凛銅君。今日良かったらうちで夜ごはん食べていきなさいよ
あんまジロジロ見んじゃないわよ……！
お、おう……
姫子、夕飯は私がササッと作っちゃうから凛銅君とお部屋で遊んでなさい？
ちょっとママ！
凛銅くんも興味あるんじゃないの？
えぇ？！
ママ！
無くはないですけど……、それは……
じゃぁ良いじゃない。姫子も、いつも部屋は綺麗にしてるんだし、良いでしょ？
夕飯出来たら呼ぶねー
意外と……綺麗なんだな……
い、意外と女の子っぽい部屋なのね……
女の子っぽくて悪かったわね……。それに、片づけくらい毎日するでしょ……
ま、座りなさいよ。朗太……
なによ……
いや、何でもないけど……
アンタ、風華の家も行ったのよね？
い、行ったけども……
その時もこんなに挙動不審だったの……
ど、ど、どうだろ……
確かに、そうだったかも……
ふーん。ま、良いけど……
「…………
何か言いたいことある？
な、無いが……
ふ～ん、そ
あ、あれは……
飾ってたのか……
そ、そうよ……。飾って何か悪い……？
い、いや……悪かないが……
あの、これ……
そうよ、光栄なことに私の寝るときのお供の仲間入りしてあげてるの。なんか文句ある？
あー……いや……
あ、ありがとう……
？！
夕飯出来たわよ～
はい！
い、今行くママ！
凛銅君のおかげで凄いのよ。うちの姫子は
な、なんか最近あったんすか？
うん、料理自分でするって言ってきかなくなってね
ママ！
とんでもないものが出来上がるから私から断ってたんだけど、最近じゃてこでも動かないわ
そ、そうですか……
う、上手くなろうってのよ。悪い？！
悪くはないけど……
昨日なんて羽根つき餃子作ったのに羽が無くなってただの餃子になってびっくりしたわよね～～
ちょっとママは黙って！
あと４月になってから凛銅君凛銅君うるさくてねぇ～。もぉ～食卓じゃ凛銅君の話題ばっかよ～
ママ、ホントにちょっと黙って！
マ、ママが色々と迷惑かけたわ……
ま、まぁ大丈夫だ。楽しかったし……
お、おにぃ
ばれた。おにいが纏さんたち家に連れ込んでいるの
……………………
どしたの朗太
あ、あの……親にばれたらしい……
何が
姫子たちが俺の家に上がり込んでいることが……
えぇ？！
だから今度、全員家に連れて来いって……
えええええええええええええええええええええ？！？！？！
なぜってそりゃ纏ちゃんと凛銅君が一緒にいるからだよ！
ハァー？部活はどうしたんですか？まだ試合あるんですよね？
その部活の練習が終わったからここまで駆け付けたんじゃない！姫子にも行かないって誘われてたし！
ということは姫子さんが原因ですか！？
私！？い、いや私はこいつにプレゼント買わすのに丁度いいと思ったからよ……！
というか凛銅君！纏ちゃんが可愛いからって鼻の下伸ばしてなかったでしょうね！
先輩は終始私の魅力の虜でしたよ！
そんなわけないでしょ！
じゃーなんで聞いたんですかねー？
ろ、朗太、大丈夫？今日はウィンドウショッピングでも良いのよ
わ、分かった……
大丈夫、大丈夫、今日はお金持ってきているから
先輩、大丈夫ですか？三人分ですよ。お金……
大丈夫だ。凛銅銀行は潤っている
なんで潤ってんのよ……確実に去年のアンタよりイベントごと多いでしょ……
きっと去年より小説用にお金使ってないからだな
そんな沢山小説買ってたんですか？
あ、いや……そうじゃなくて
旅行は小説に良いからな。一人で色々旅したりしてた
「「…………
なんて無駄な経費
意識だけは一人前
まぁそれはそれとして、先輩、本当に安価なもので良いんですからね？
うん、私も何でもいいよ！
ま、心がこもっていればなんでも良いわ
見て、クマのグーさん！可愛い！！
あ、これ可愛いですね
見て見てこれ！
かわいい～！
あぁそれ、40年周年限定のシャツか
なによ朗太。知ってたの？
意外と詳しいですね。そもそも４０周年だなんてことも把握してないと思いました
うん、ちょっと意外
い、いや弥生が好きでな、よく一緒に連れて行かされた
一緒に？
思った以上に仲良しなんだね
もともと普通に仲いいぞ。それに俺もディズネイ、嫌いじゃないしな
シーで一番好きなのはタートルボイス
それとランドにあるピノキヲみたいなちゃちぃ感じの奴も一周回ってかなり好き。あぁいうレトロな感じの奴良いよね
あ、今度皆でディズネイ行くってのも良いかもですね
あ、良いね！私も行きたい！
風華さん、お金大丈夫なんですか？
大丈夫大丈夫！またお年玉入るから！
あんたねぇ、お金は大事にしなさいよ
纏、ダフィー好きでしょ？多分、ディズネイキャラの中で一番
そ、そうですけど……。言いましたっけ？
いや。だけど見てれば分かるよ
そ、そうですか……。ありがとうございます
後輩には優しい……
後輩たらし……
いや別に特別扱いはしてなくない？！
私へのプレゼントを買うためだね！？
そ、そうだけど……
凛銅君、私なんだって良いよ！プロテインでもダンベルでもサポーターでも！
そ、そうか
何を買ってくれるんだろ～
にしても少し遠い店舗に来ました？
あぁ、うん
実はここじゃないと売っていないものがあるんだ。あると良いんだけど
あーこれ欲しかったんだ！この前ネットでバズってた奴だよね！有名選手がデフォルメでプリントされたスポーツタオル！
今度試合の時これで汗拭うね！
お、おう……
また妙な言い回しをしてこの人は！
あれ～なんのことかな～～
あれ、姫子は？
私も買い物とか言ってましたよ
そうか
あとで合流するともいってたよ
そうか
姫子、ボロボロの奴使ってたじゃん。もしよかったらこれで
あ、ありがとう
あ、あと私からは、これ……
え、なにこれ
ゆ、有名SFの設定集よ……
マジか！そんなのあるの？！ありがとう！
アンタはこれでちょっとは勉強しなさい？！
あらどうしたのそれ？
あ、いやちょっとね
もし良かったら明日、凛銅君、ここに呼んでくれない？
え゛
あなたたちに一つ相談があるのよ
ここか
驚いていますね。そういえば先輩、予備校行くのは初めてでしたっけ？
うん……。高校受験は独学だったし……
そうですか、じゃぁ最初は少し違和感があるかもしれませんね。どうですか？ 見た感想は
いや凄いなって……
小学生ですか？
そ、それ以外感想なんて出るか？おっきーなーしかないよ。あと儲かるんだなとしか
まぁ大手ですしね
まぁでも、予備『校』。そこらの学校とあまり変わりませんよ
そうなのか？
そんなもんなんですよ
フッフッフ
どうですか、先輩。鼻が高いですか？
？
ほら、気がついていないとは言わせませんよ。皆に見られてます。自分の近くにいる女性がモテるとなれば嬉しいってもんじゃないですか？
あ、いや確かにそれはそういうものなのかもしれないけど……
良いんですよ、先輩。私は手を繋いでも、腕を組んでも？
い、いやだ！ やめて！
なんでですか、良いじゃないですかー
いやそういう問題じゃない
今日の朝は本当に寒かったよね～
あ、おはようございます！叔母様！
おはよう纏ちゃん。じゃ、今日は朗太を宜しくね、纏ちゃん
はい、任せてください！
じゃ、行ってくるわ
おにぃを任せます！
おい七階にすっげー美少女いたぜ！
マジか？！
あ、先輩！遅れて申し訳ないです！
い、いや、良いけど……
どうでしたか先輩、講座は？
あ、いや……
……うん。面白かったよ
そうですか！なら誘ってよかったです！じゃぁ先輩、お昼にしましょうか！
じゃ、食べましょうか！
やっぱ纏料理上手なんだな……
料理が私の何より勝っているところなんでそりゃ頑張りますよ
フフ、ありがとうございます。先輩、気遣ってくれて
い、いやそういうわけじゃ
いえいえ。お気になさらず。ところでじゃぁ聞きますけど、私があの二人に負けていないところって他に何かあります？
……計算高い、ところ、とか……
それ褒めてます？！
大丈夫か？
大丈夫です。もう慣れてはいますから
そうか
それと、先輩、飲み物ありがとうございます
良いのか。こんなもんで。お昼代、払うよ？
良いんです良いんです。私が好きで作っているだけなんで
にしても、慣れてはいるとはいえ、大変でもありますね
？
周囲からの視線ですよ
確かに慣れてはいます。でもやはり新しい環境だと面倒なこともありますね。高校だと大分落ち着いたのですが
そ、そうか
だけど、やはりこういう場所で私の価値を先輩に再認識させるのには良い機会でもあります。先輩、私の事、見直しましたか？
見直すも何も、もともと、認めてたけど……
あ、逃げましたね！この！この！
７階の美少女見に行ってみようぜ
先輩！休み時間ですよね！一緒に自販機にまで行きましょう！
あ、こいつだよこいつ！
じゃ、先輩、帰りますよ！
はぁ
有名税だと思って欲しいです
「え゛
な、なんで先輩たちがここにいるんですか？！
ファイト―！！
ばんかーい！！
ここ一本取るよーー！！
にしても凄いわね
皆熱気が凄いです
ホント、すげー熱気だな
あ、風華さん出てきましたよ！
アイツ、こういう場所で見ると印象変わるわよね……
はい、普段は守銭奴のポンコツも良いところなんですけどね
ははは
あ！
見ててねー！！頑張るからーー！！
あざとい
風華ーー！！頑張れー！！
やっぱやるわね
はい、凄いです
ここ一本ですよー！！風華さーん！！
負けんじゃないわよー風華ー！！
風華、やけに気合入ってんじゃん！？
そりゃそうだよ！なんたって『彼氏』が見に来てるからね！
「…………
マジ？！？！？！
マジだよマジ！
どこ？！
ほら、あそこー！
え！？あいつ？！
えぇ……
風華ー！まだそうと決まったわけじゃないでしょー！
そうですよーー！横取りは良くないですよーー！！
え？！え！？違うとか言われてるけど？？
うん、そうだね。まだ確定ではないね。でも内定みたいなもんだよ。内定の彼氏
内定の彼氏？！
てかめっちゃ可愛い子連れてるけど。あの子らは？
あぁ、うん。敵
てき？！？！？！
うん、敵
敵ってどういう……
あの人めぐって私たち三人戦っているの
えぇ……。えぇ……。いぃぇぇええええええええええ？！？！
ま、前々から男の趣味が悪いような気がするとは思ってたけど、ガンバ……
うっわー……
信じらんない……
見る目無さ過ぎ……
流石に酷くない？
まぁ事情知らなければそうなるでしょ。そこまで酷くないわよ朗太
はい、確かに言い過ぎな感はありますが世間の評価はそんなもんです
自覚は必要って話か
そういうことです
ホント、風華さんは敵ですね
そうね、どうにかしないと
久しぶり
藍坂(あいさか)か……
久しぶり、だな
そうね。凛銅君が応援に来るの久々でびっくりしたよ
そりゃ、風華がいるから……
つまり風華に来てって言われたわけね？
うん。そんなところ……
……にしても藍坂がちゃんと部活続けていたことも少し驚きだよ。バスケ、頑張ってんじゃん
あのこと知っている凛銅君がそんなこと言うの？
まぁ、そりゃそうか
好きなら続ける、でしょ凛銅君
ま、まぁそうだけど
というか
私、風華とのこと、知っているよ凛銅君
そうか……
ま、凛銅君たちの関係は私はよく知らないよ。だから、振ったら許さないとか、そんな厚かましいことは言わない。だけど……
風華は、やっぱり逃すには惜しい人物だと思うな
俺も、そうだと思うよ……。凄いもんな、風華
分かっているなら良いのよ……
あんな奴、そういないわ
あんな奴、か……
そうよ。あんな、私がしたことを全部を受け止められる奴、よ。繰り返しになっちゃうけど、あんな奴の他にいないわ。凛銅君も、そう思うでしょ？全部知っているんだし
……まぁ、確かに
あ、ひどーい！
凛銅君も結構酷いことしたんだからね！
ま、そういう色々知った上で受け入れてくれる人っていうのは助けになるよな
凛銅君にもそういう人がいるの？
ま、まぁ……
あ、こんなとこにいたの穂香？！
あ、風華。ちょっとアンタの内定彼氏借りてたわよ
どういうこと！？穂香凛銅君のこと狙ってんの？！だとしたらただじゃな置かないよ穂香？！
狙ってない狙ってない
だから借りただけって言ったでしょ
そ、なら良かった。てゆうかホラ！そろそろ次当たるかもしれないチームの試合始まるから急いで！
分かったわよ。じゃあね。凛銅君
お、おう……
じゃあね凛銅君！私もっと頑張るから！応援よろしく！！
どうしたんですか？
い、いや、何もない
ならいいですけど……？
そういえば先輩、明日の講座の準備は出来ていますか？
あぁ、明日から始まる冬季講座のこと？準備は出来てるけど……
なら良いです
何か？姫子さん？
い、いやなんでもないわよ……。というか、アンタたち、本当に行くことになったのね……
そうですが……、何か問題でも……
な、無いわよ！うるさいわね！
ま、まぁ良いけど。私にも私のやり方があるし……
滅茶苦茶な奴だけど、こういうところは見習わなきゃって思うわね
ですね。こういう自分の想いに一直線なのは素直に凄いと思います
結局負けませんでしたね
だね、試合はまだまだ続くよ
にしても風華、本当に凄いんだな
何言ってんのよ凛銅君のおかげでしょ？
ありがとう凛銅君、応援してくれて。凛銅君の声、試合中も良く聞こえたよ。だから今日は頑張れた気がする
そ、そうか……
フフ、照れちゃって
また好きになっちゃったな……
……？！
ホント、この人油断も隙も無いですね？！
だから纏、こいつにはいつだって警戒してなきゃいけないのよ
先輩、明日の予備校、忘れないで下さいね！
お、おう……
え、ホントに行くことになってたの？！
そうですが、何か問題でもありますかー？
凄い！めっちゃ綺麗だな！！
フフ、反転しすぎよ朗太ッ
はぁ～～～～～、ホント綺麗……
はぁ
なに落ち込んでるんですか？
あ、いやなんでもないけど……
ふふ、そうですか。話は変わりますが先輩、プレゼントのお返しは期待してますからね？
お、おう……
そーよ凛銅君！！お返しって重要だからね！うんと良いの期待しているよ！
サプリ渡した人が何言ってんですか？
いやだからそれは関係ないって言ったでしょ！問題は気持ちだから！
だからそのサプリを良しとした精神性を問題視してるんですけど〜？  ど〜なんですかね〜〜？
やっぱ、お、俺からの贈り物って欲しい、もん、なのか……
「当たり前でしょ（じゃないですか！）！！
凛銅君何またふざけたこと言ってるの？！
そんなの大前提じゃないですか！いちいち聞かないでください！かまととぶって！むかつきます！
そ、そうか……。すまんかった……
ちょ、ちょっと朗太……
なんだよ姫子……
私も、今度買っとくから、私にも買うのよ……！
そ、そうか……
なら渡すものは決まったな
へー何くれんのよ？
俺の小説だ
「「え
や、辞めてそれは……
え？！
申し訳ないけど、それはホンットーーに要らないわ……
いやいやいや、え、嘘でしょ
嘘じゃないわよ！バカ！うぬぼれんな！
酷くないか？！
酷くないわよ！！
ハハハ、私もパスかなー凛銅君
風華まで？！
うん、普通のプレゼントを頂戴？
え、あ、え、嘘……
先輩、百年の恋も冷めそうになるんで絶っ対に辞めてくださいね？
は、はい……
や、やけに落ち込んでるわね……
そ、そうね。でも、そんな酷いこと言ったかな
言ってないですよ。当然ですよ。姫子さん、風華さん。聞きますけど、先輩の小説、要ります？
「……
いや要らないわ
ですよね
うん、私も
ですよね。そして私も同意見です。なら当然ですよ
もしかするとちょっと落ち込ませとくくらいの方が丁度いいのかもしれないわね
それは、あるかもしれないですね……
ハハハハ……
な、なにこれ？
これはね、カップルでモニュメントの前にある台に手を置くとどういうカップルか占ってくれるイルミネーションだよ！
ロマンチックな恋だってー！
今からこれをやるのよ朗太！
え……
ホラ！早く、手貸しなさいよ朗太！！
え？！
アンタも！
お、おう……
ま、こんなもんね
じゃ、先輩、次は私とですよ！
当たっています
最ッ高の結果を出すわよ凛銅君！
何これ……
ちょっともっかいやるよ凛銅君！！
ちょっとこの機械壊れてるんじゃないの？！もっかいよ凛銅君！
えぇ？！
風華さん後ろつかえてますよ
いい加減になさい風華
じゃ、もっかい並ぶよ凛銅君！
えぇ？！
凛銅君は私との恋愛が金に依存するもので良いの？！
い、いやでも占いだし……
一事が万事だよ！ダッシュ！凛銅君！
は、はい
ふぅ、分かればいいのよ
アンタ、それで良いの……？
６回も同じ結果が出たことをまずは気にするべきです
凛銅君、覚えている？
？
明後日、試合があるの。応援来てね
あ、あぁ、行くよ。確かにそういえばそんな話あったね……
うん、私頑張るから！
おはようございます！
……お、おはよう……
フフ、何照れてるんですか？
……あ、いや……
フ、こんな先輩が見られるのなら告白って手も案外捨てたもんじゃないですね？
……
先輩、何なら手でも繋ぎますか？
いや……
そうですか、じゃ
な、何その手を繋げないなら腕を組もうみたいな発想……
マリーアントワネットからヒントを得ました
フフ？どうですか私の腕の感触は？
こ、答えられるわけがないだろ……！というか
セイッ！
あ、イッタ！？何するんですか風華さん！
アハハ、手が滑っちゃったわ。おはよう纏ちゃん？
手が滑った？！絶対わざとです！
纏ちゃんが朝っぱらから淫らに交友しているのがいけないのよ？
で、凛銅君
早速だけど、なかなか楽しそうだったね
纏ちゃんと腕を組めて、なかなか幸せそうだったね凛銅君？
……………………
ホラ、バカやってないで行くわよ
ちょっと姫子！ 余裕ぶってないで加勢してよ！凛銅君は纏ちゃんの感触に鼻の下伸ばしてんのよ！？
くっ、うっさいわね！！
いちいち相手しきれないって話よ！こいつが優柔不断なのなんて今に始まった話じゃないでしょ！
おい！
確かに
それは言えていますね
いやいやそこまで俺優柔不断じゃないぞ！？
……じゃぁこの状況をどう説明するわけ朗太？
凛銅さん！ お話聞かせてください！
嫌だ！
何言ってるんですか？関係ないですけど？
お、朗太急ぐのか？
あ、あぁ……。また今度な、大地、誠仁
おう、じゃぁな、朗太
勉強サボるなよ朗太
では皆、体調管理には気を付けるように
待ってたよお兄！
姫子さんたちが来るんだってね！？失礼が無いように掃除するよ！  あの三人にはおかしなところ見せられないんだから気合入れて！！
そんな気合入れなくても……
馬鹿おにぃ！おにぃが良くても私が良くないんだよ！
何かあったの？
ここ最近、落ち込んだと思ったら、復活したり、その後また思い悩んだりと、忙しそうじゃん
ええええええええええええええええ！？！？！？しんっじられない！！！
はぁぁぁぁぁぁ！？！？お兄ちゃんごときミジンコクラスの人間があの美人三人衆の告白を保留にしたの！？！？
う、うん……
何やっちゃってんのお兄ちゃん？！
い、いや、でも、俺なりに考えたんだぞ……！？
だから何！？その結果で三股って余計最悪じゃん！お、おにぃ！自分が何しでかしたか分かっているの！？
わ、分かっているよ、多分……。ふざけたことしたって言いたいんだろ？
そうだけど、その赤面して恥ずかしそうに言っちゃっている時点でその重大さを一ミクロンも分かってないわよ！この馬鹿おにぃ！！青ざめなきゃいけないとこだよ！身の程を知れ！！
わ、分かったよ……。で、でも仕方ないだろ……？こうするしかなかったんだ……。申し訳ないとは、思っているよ
思ったところで行動が伴わないと意味ないんだよ！バカおにぃ！このドヘタレ！も～～～やだ～～～。こんなお兄ちゃん～～～
もう他のおにぃに交換して欲しい……。なんでおにぃがおにぃなの……？
ひ、ひでぇ……
お、おにぃ、いや、兄だと認めたくないから、おいそこの男！
そこの男？！
もう！これで結局全員に振られたとかシャレにならないんだからしっかりしてよね！
あ、うん……
もう本当にだよ！しっかりして！これはお兄ちゃんだけの問題じゃない！もうこれは凛銅家の問題だよ！我が凛銅家にあんな超絶有能遺伝子を取り込めるのは滅多にないんだからね！
いやお前何言ってんだ？！
うっさいよ！妹の私からしたらお兄ちゃんの引き取り手にあの人たちが担ってくれるならそれ以上のことはないんだよ！分かる？！おにぃのこと考えて言ってるんだよ！そしてこれはおにぃの妹である私の問題でもあるの！
そ、そうか……。まぁそうだよな。妹だと色々不安になるよな
そうだよ！だからポイされないでねって言ってんだよ！絶対に！ホントありがたい話なんだから！ホントお兄気を付けてね？！お兄ホントヤバいことしてるからね？！
わ、分かったよ。というかもう十分、分かってはいるよ。いつポイされても、おかしくないことしていることくらい……
こら！おにぃが落ち込むんじゃない！！落ち込みたいのは纏さんたちの方！
とにかくもう！おにぃは自覚をもって！話は聞いた！分かった！話の流れは理解した！だから言うね！もうおにぃに出来ることは、開き直って出来る限りさっさと本当に好きな相手を判明させて、もろもろ謝って付き合わせてもらうことしかない！分かった！？それに全力を投じるのよ！それまでは出来る限り相手に真摯に向き合って！分かった！？避けるとか最悪だからね！？
は、はい……
そ、そこまでする必要ないだろ……
はーい！
朗太、そこのオタマ取って？
お、おう
で、クリスマスパーティーって何するの？
見ててね、凛銅くん！私の調理技術を！
ふ、先輩に私の本気を見せてあげます……
…………
大丈夫か？
大丈夫よ！  うっさいわねぇ！
うっさくはなくね？！
姫子さん、それは水に通すんですよ！
姫子、そこは一度湯煎する！
うっさいわね！そんなことしたって対して味変わんないでしょ！！
い、いや姫子、それは一度水に通すんだぞ……
アンタ！調子乗ってんじゃないわよ！？
いや調子乗っている要素はなくない？！
順調にやらかしてますなー
もう休んでいて良いですよ
料理が下手で悪かったわね
これでも練習したのよ
み、見てれば分かったよ……。練習したことくらい。というか、相当上手になったんだな
当たり前でしょ……
全く、誰のために上手くなったと思ってんのよ……
す、すまん……
風華さーん、姫子さんが料理が下手なことを逆手にとって先輩に近づいていますー
そ、そんなことよりも油に火が火が！
あ、ちょっと風華さん何やってんですか？！
「きゃあああああああああああああ！！！
これ本当に美味しいですね？！
じゃ、プレゼント交換をしましょうか！
え、プレゼント交換なんてするの
き、聞いてないんだけど……
いや付き合ってもいないのにプレゼントとか重いでしょ！！
ま、そこまで気にしなくて良いんじゃないですか？渡したければ渡せば良いだけで
というわけでこれが私からのプレゼントです
といっても大したものじゃないんですけどね、はいどーぞ。先輩
え、あ、良いの貰って？ありがとう……なにこれ
ホットアイマスクです
あ、ありがとう……
嬉しいですか？
も、勿論……。これで俺の視力は回復する
別にアンタ視力落ちてないでしょ……
ん？え……？？
ハー！？こんなもの渡すとか信じられません！
いやお金じゃないから！額じゃないから！私も凛銅君の視力を心配しただけだから！結局纏ちゃんと考えは一緒だから！
いやそれでも渡すものっていうのがあるでしょう！
フン、だからね、これはほんのジャブなのよ！本当のプレゼントは別にあるわ！
でね、プレゼントは、私！！特別に進呈しよう！！！
何バカなこと言ってんですかこの人は？！
ちょっと風華、アンタいい加減になさい！てゆうか朗太も鼻の下伸ばしすぎよ！この変態！！！
あれ、この後出かけるんですか？
うん、弥生ちゃん、ちょっとイルミネーション見に行くわ！お兄ちゃん借りてくわよ！
え、それ本当ですか？！
え、そんな驚くことなの弥生ちゃん？
い、いやイルミネーション見に行くこと自体はおかしくはないんですけど……
大人になったねお兄ちゃん……
え、どうしたんだ弥生
去年、イルミネーションのことお兄ちゃんなんて言ってた？
や、やめろそれは言うな！
教えて！
やめろおおおお！！
お兄ちゃん、イルミネーションのこと言ってたよね。『電飾見学』って……
「「……………………
やめて！！俺の恥を晒さないで！！
無いわ朗太
さすがに私もこれはきついかなー
先輩、最低です
いや、分かった。正直に言おう。……ただの嫉妬だ
フッ！
何笑ってんの風華
いやそういう素直なところ私は好きだよ凛銅君。嫉妬、可愛い……
じゃぁ行こっか凛銅君
お、おう……
電飾見学だっけ？
やめて！！
いってらっしゃーいお兄ちゃーん！
おー行ってくるー
はぁ～～～～～～～～～～～～～～～～～～
ど～～～～すんだよも～～～～～～～～
……
は～～～～？！？！？！今は答えられない～～～～～！？！？！？！
ごめん！！本当にごめん！！！
少し自分に時間を下さい！！
私も、昨日言ったわ……
あ、姫子もやっぱり言ったんだ
そ、そりゃ、アンタたちが言ったら言わないわけにもいかないでしょ。アンタたち相手じゃいつ振り落とされてもおかしくないんだし
そうですよ風華さん、風華さんが告白しちゃったら私たちが告白しないわけにはいかないですよ
そーよ、アンタが告ったらこうなるに決まってるじゃない
いやでも私もだいぶ我慢したんだからおあいこよ。姫子が復活するの待ったぐらいなんだからむしろ感謝して欲しいくらいだわ。それに始めたのは姫子でしょ？
え、私？！
そーよ姫子でしょ。聞いたわよ姫子この前
あ、あの、今日さ
放課後、空いてるか？
あ、あのこの前の件なんだけど……
ごめん、少し時間を下さい！！！
ごめん！今は答えられない…………！
は～～～～？！？！？！今は答えられない～～～～～！？！？！？！
俺は自分が傷ついていることにも気が付けない大馬鹿者だ！だから、都合が良いのは分かっている！自分の心の中が分かるまで少し待って欲しいんだ！気持ちの整理がつくまで少し待って欲しい！お願いだ！
つまり、それまではお預けってこと？
え……
え、じゃないでしょ。アンタ相当なこと言っているわよ
は、はい……
本当よ、反省なさい
はい……
これには私もびっくり
はい、驚きです
はい……すいません……
はぁ～～～～～～～～～～～～～～
ま
でもね
はい……
正直こうなる気はしてたわ。こんなタイミングで告れば
私もです。三人でいったらこうなる気しかしませんでした。というか私からすれば結果だけみれば、やはりここしかなかったという感じですけど
うん、私もそう思ってたけど、まさかこんな思った通りになるとは
そ、そうなのか
そーよ、この鈍感ヘタレデリカシー皆無男
そうですよ、三股先輩
さ、三股とは違うだろ
何が違うんですか。殆ど一緒ですよ
うん、これに関しては弁解の余地がないよね
で、アンタたちはどうするの？
なんなら私がこの糞男引き取ってあげても良いけど
「「………………
ハっ、要らないなら姫子が降りなさいよ？凛銅くんの魅力なら私が十分分かってるから別に姫子が要らないなら私が貰うし
そうですよ姫子さん！要らないならさっさと降りてください！そうしたら私と風華さんの一騎打ちです！ここまで来れば姫子さんは邪魔なだけなんで、要らないならさっさと降りてください
私からの心暖かい最後通牒だったのだけど、棄却するってわけね……
ハ、だから認識が甘いのよ姫子。今更最後通告だなんて意味ないでしょ。もうとっくに皆覚悟済みよ
そうですよ、もう覚悟は出来ています！もう後は、相手を殺すか、自分が殺されるかです！
へぇ？なら良いわ。叩き潰してあげる。どっちが上か、分からせてあげるわ？
望むところよ姫子
はい、絶対に負けません！
ま、そういうわけで
振られたわけじゃないなら良かったわ。今まで以上に本気で行くから覚悟してね凛銅君！
お、おう……
そうです！絶対に振り向かせて見せます！！
そ、そうか……
フン……、ちょっとモテたからって調子のんじゃないわよ！
ホーラ、また姫子素直じゃなーい
ホント、これは重症ですね
あ、アンタ達、こいつ調子のっちゃっても良いの！？
朗太聞いてんの？！
アンタ誰とクリスマス過ごすってか聞いてんのよ！！
え、こ、今回は流石に、もう、全員一緒しかないだろ…………
「「ええええええええええええええ？！？！！？
はぁ
やっぱり、そうなりますよね……
困らせてしまって、すいません……
おはようございます……
纏か
……大丈夫か？
大丈夫だと思いますか……？
いや……
や、おっはよー
今日も寒いね！凛銅君、纏ちゃん！
ふ、風華か……
フフ、凛銅君まだその呼び方慣れないねー
風華さん、朝から元気ですね……
あ……
やっぱりこうなるよね
風華さん、機会を作ってくれたことには感謝しています
ま、言っちゃったほうがすっきりするでしょー
風華に纏といい。前代未聞の超絶モテ期ね
放課後空いてる？空いているなら私に付き合いなさいよ
風華と纏といい。前代未聞の超絶モテ期ね
風華と纏から聞いたわよ。纏との一件も
感想は？
すぐ言える感想なんてない
でしょうね……
ま、いろんな人に告白されると困るわよね。良く分かるわ
姫子が言うと説得力があるな
そりゃモテるもの。で、どーすんのよ
……分からん
分からんて
ホントな
朗太、あれ、やるわよ
エアホッケーか
今のところ私が勝ち越してるんだっけ？
にしてもアンタがモテるようになるなんて意外だ、わッ！
まだ言うか
まず一点！
私以外にその良さが分かる人間がいるだなんて、ねッ！
……
そして二点！
人類誕生の奇跡より、レア
ねッ
続けて三点ッ
全く……
皆趣味が悪いったらありゃしないわ、よッ
もう一本ッ
こんな趣味が悪いのは私だけで良かったの、にッ
これで半分ッ
私だけが見つけられたと思ったのにッ
私だけで良かったのにッ
ホント最悪よッ
何もかもがめちゃくちゃよッ
聞いてんのッ
朗太！！
何やり返してこないの？張り合い無いんだけど
俺にどうしろと？
それは、言えてるわね……
ごめん、アツくなりすぎたわ……
ま、さっきので分かったと思うけど
今日はそうでもなかったけど、朗太、アンタと一緒にいると楽しいわ
だから朗太、私もアンタのこと好きよ
だから朗太、私と付き合ってくれない？
アンタと、……これからもずっと一緒にいたいから
ま、今こんなこと言われても困っちゃうわよね
だから今度答え教えて？  じゃぁね、朗太
先輩、行きましょうか！
ど、どこにいくんだ？
それは内緒です！
水族館、なん、だな
風華さんとは動物園に行ったと聞いたので
魚、泳いでますね
う、うん。泳いでるな
気持ち良さそうで、羨ましいです
だな
奥に行きましょうか？
魚って笑って見えることが多くないですか？
そうか？
はい、皆ぼんやり笑って見えます
そうか
見ているとお刺身が食べたくなってきます
え！？
先輩のが外に出ちゃってますよ
いや俺のはもっとデカい
フッ
……。何その笑い？
さ、下らないこと言ってないで次行きますよー
見てください！マグロが沢山泳いでいますよ！
凄いですね先輩！
あぁ確かにマグロ沢山泳いでいて凄いな
あとこの耐圧ガラスも凄いな！
はい……？
だってこのガラス、相当の圧力かかってるんだぞ？これ割れたら俺たち死ぬんだぞ？そんな頑強なガラス作れるって人類科学の結晶じゃない？
縁起でもないこと言わないでください……。次行きますよ次
雰囲気台無しです……
可愛いですね
上手に泳ぐよな～
あ、いや私は遠慮しておきます
マジか……
しばらく絶対に私に触れないで下さいね
普段から触れていないが……
ふぅ
今日は楽しかったですね
あ、あの一つ聞いていいですか？
い、良いぞ……
先輩、私がデートに誘った時に風華さんの顔を確認しましたね
……私は風華さんの次ですか？
……私は風華さんの次ですか？
いや、そんなわけは
辞めてください……！
嘘が一番傷つきます……！
もうダメですね……？先輩のことだと自分の嫌なところばかりが見えてきます……。本当は、楽しくありたいのに……。良い自分を、見せていたいのに……
先輩、以前に私に聞いたこと覚えています？風華さんから避けられて落ち込んでるって話。あの理由、今なら分かりますか……？
ま、まぁ、風華から直接聞いたから一応……
なら良かったです
風華さんは弱っている先輩を見て、自分の意思を殺せないと思って去ったんですよね？
ら、らしいな
じゃぁ、先輩。その時、私が何をしたか覚えていますか？
先輩をデートに誘ったじゃないですか
アレが何のためだか、先輩分かります？
違います
アレは――
――弱っている先輩に『付け込もうとした』からなんです
あ――
姫子さんが家庭の事情でダメになっている中、風華さんが先輩と姫子さんを慮って自分の想いに蓋をして距離を置く中、私は、私だけが先輩が落ち込んでいることを良いことに、先輩との距離を詰めようとしたんです……！
だから私は風華さんのことが嫌いなんです……！嫌いになったんです……！
あの時に動いていれば、いや、もっと前に動いていれば、あの人は全てを手に入れられるはずだったのに……ッ私が欲しいものの全てを……ッだけどあの人は高貴な理由でそれら全部を台無しにして、それでもなお前を向いている。そんなあの人が、私は憎いし、羨ましい……ッ私は――
こんなにも必死なのに……ッ！
本当に、あの人はずるいです
いつだって歯車を回すのはあの人のような人間です
私たちのような人間は、回されるしかない
先輩、……好きです。中学の時からずっと好きでした……。だから…………こんな性格の悪い私を好きになっては貰えないでしょうか………………ッ
はぁ～～～～～～～～～～～～
おい凛銅、遅刻だぞ
すいません
あ、凛銅くんだ！  おはよう！
うお！？
し、白染？！
ん？どした？
あ、いや、なんでもない……
（心配しなくても大丈夫。私、そんなにやわじゃないから……）
そんなことよりも凛銅くん……
私の呼び方、何かおかしくない？
…………
凛銅君、昨日約束したよね
私のこと、これからなんて呼ぶんだっけ？？
分かってるよね？？
はい……
ふ、ふ、ふ……
あれ、凛銅君、私のこと呼ぶんだっけ～～～？？
………………ふ、風華……
え、聞こえな～～い？
ふ、風華！これで満足か！？
はい、よく出来ました～～～～～！！
やれば出来るね！  凛銅くん！
先輩！  これはどういうことですか！？
じゃ、じゃぁ、ちょっといくぞ
と、言うわけで私は凛銅君と動物園デートに行き、告白しました！
ま、保留にされっちゃったんだけどね！
そうですか……
先輩は風華さんとデートに行ったんですね？
お、おう……
なら私とも一緒にデートに行きましょうか？
え……？
良いじゃん、凛銅君、行ってあげれば
纏ちゃん、行きたがっているんでしょ？なら行ってあげればいいじゃん？
凛銅君、私が凛銅君のこと好きって言ったら驚く？
じ、実はあまり驚かない、かな――
だよね
いつから、私の気持ちに気付いてたの？
そ、それは――
もしかしたらって思ったのは、本当に、つい、最近かな……
だよね。凛銅君の雰囲気が変わったの、ここ最近だもんね
うん、姫子の時に、色々あって……
姫子かー
やっぱりかー
そりゃあんだけ揉めて解決したなら、『ただ解決』だけでは終わらないよね。そっかー、姫子が動き出したのかー
ま、いっか！
凛銅君、私は凛銅君のことが好き。それまでも実は気になっていたのだけど、文化祭の辺りでようやく自分の気持ちに気が付いたの
ぶ、文化祭か……
だよね。凛銅君にとっては色々と辛い体験だよね。でも、私はあの時の凛銅君が輝いて見えた。だから、私のものにしたいと思ったの。だけど、凛銅君がその後一気に崩れるから言いたくても言えなかった。それで私は距離を置いたの。一緒に居たらすぐに好きって言いたくなっちゃいそうだったから
でもようやく凛銅君が戻ってきてくれたから言える。凛銅君、私は凛銅君のことが好き。だから私と付き合って欲しい
ごめん、ちょっと待ってッ……
ごめん、今ちょっと俺ぐちゃぐちゃで、待って欲しい
まだ、気が付いたばっかで全然、訳が分かっていないんだ。だから、返事は、ちょっと待って欲しいんだ。ダメ、かな……
ううん……
分かった。うん。というか、実はこうなるの分かってたし
そうか……
うん、だって、私だって凛銅君のこと、よく見てたし
そうか……
一つ聞いていい？
凛銅君、私のこと好きだったでしょ？
え……
あ――………………………うん
だよね
うん……
いつから？
いつから？
こ、高一の時かな……。だ、大地に言われたんだよ。『二姫』の片割れ見に行くぞって
で……？
で？あ、いや大して期待せずに見に行ったら教室から白染が出てきて――
――可愛すぎてぶったまげた
で、俺はその場で悶絶して膝をついた
あ、なんかいたね。やけにオーバーリアクションな人。あれ凛銅君だったの？
恐らく俺だろうな
はぁーそうだったのかー。あの時はおかしな人がいるなって思ったものだけど、まさかそんな人に自分が告っちゃうなんてね。世の中面白いもんだ
だな……
で、姫子との活動をしてたら私が出てきたわけね。どう思った
そりゃビビったよ
白染相手だから無理だと思ったけど依頼受けたよ
え、そうだったの？！
うん、白染相手だから遮二無二解決した
その時は私の中では人の秘密を暴露するヤバイ人だったわね凛銅君
そうなの？！結構俺危ない橋渡ったんだけど？！
しかも、私のことヒロインにしてるし……
それは正直スマンかった……
今も申し訳ない、でしょ。今だって連載してるんだから
はい、すいません
全く。鈍感な上にデリカシーも割とないよね凛銅くん
はい
どうして凛銅君のこと好きになったか時々分からなくなるわ
え……？
嘘。でも時々この人で良いのかなって思うのは本当
マジか……
で、この後はどうするの凛銅君？
この後？
そ、この後。何かあるから断ったんでしょ
断ったわけじゃ
私からしたら断られたのと殆ど同じ
そ、そうか……
自分の気持ちを整理したいからだな
悠長してると逃げちゃうかもしれないから気を付けてね
凛銅君、さっきも言ったように私はこの展開を読んでいました
そ、そうか
だから、確実に上げられる成果を得て帰ろうと思っていました
成果？
うん、成果。で、その成果なんだけどね
私を下の名前で呼んで、凛銅君
え……
だって、姫子は姫子呼びだし纏ちゃんは纏呼びで私だけ名字呼びじゃん。悲しいよ
え、あ、いやでもそれは、恐れ多いからとかそういう理由で、別に距離を取りたかったわけじゃ
理由なんて関係ないよ。凛銅君。それに恐れ多いって、それ私のこと本当に見てくれてるの？
それは……
少なくとも私は、自分は恐れ多いと思われるようなたいそうな性格はしていないと思うな
やったー儲けたー！
分かった
い、いや……さすがに今のセリフで了承されると傷つくのだけど
いやそういう意味じゃくて！
と、とにかく白染がそういうならそうするよ。だから、また明日、学校で会おう。ふ、ふ、ふ、ふ……………
風華！
よく言えました！じゃぁね凛銅君！！
じゃ、お昼にしよっか
え、作ってきてくれたの？！
当ったり前じゃない！！
作ってきてるに決まってるじゃん！だってデートだよ？！だからそこで食べようよ凛銅君！
じゃじゃーん！！おいしそうでしょ～～！！！
これ全部白染が作ったの？！
へへへ！私の実力が見違えたことを見せつけたくてね！
さ、見てても仕方ないし食べて食べて！
あ、ありがとう。いただきます……
うっまっ！？
でしょ美味しいでしょ！？もっと食べて凛銅君！沢山作ってきたから！
お、おう……ありがとう
お茶もあるから言ってね
そのサンドイッチのレタスも工夫したのよ凛銅君、水気取ってね～
きゅうりにも少し塩をかけてね
取りやすいようにラップした状態で切ったの。取りやすいでしょ
フクロウも面白かったよな
あ！確かにー！！わさわさーって膨らんでね
あれ威嚇だよな
凛銅君ゴリラにもめっちゃ威嚇されてたよね
う、うん、された……
凄い美味しかったよ。びっくりしたよ。夏休みのころから成長したんだね
そりゃそうだよ！
いつまでも料理できないレッテルを張られたままじゃ居られないわ。それに『凛銅君との』デートじゃない。気合も入るよ
――
そ、そうか……
そ、そういうこと
じゃ、次行こっか、まだまだ見てないものもあるし
お、おう……
見て見て―！！
あ、すごーい！！
可愛い～～！
凛銅君、どした？
あ、いや……
なんでもない
わーすごい、お猿さんだー！
白染は動物が本当に好きなんだな
うん、好きだね
何か、理由あるのか？
う～～ん、そうだね～～～。悪意がないからじゃない
人ってさ結構悪意があるじゃない。私って、ホラ、こんな性格しているから結構悪意を向けられるのよ。だからさ、そんな私にも分け隔てなく接してくれる？関係なく接してくれる動物になんか癒されるんだよね。時々動物にすらビビられて落ち込むけど。へへ、私何言ってるんだろ？
なんか分かるわ……
でもね
そんな私が苦手な動物が一ついます。さぁなんでしょう
蛇じゃないの？
あ、蛇も苦手だけど、他にもいます。なんでしょう
分からんなぁ
それはサルです
サル？
うん、サル。彼らは、私たちと同じくらい悪意がある気がする
ですが私はよくある動物に似ていると言われます。それはなんでしょう？
わからん
サルです。私はいたずらしそうだから子ザルに似ているってよく言われます。サル嫌いなのに
あ、ちょっとなんで笑うのよ？！
いや確かに似てるなって思って
あ、ひどーい！！
そ、そろそろ帰るか
そだね
凛銅君、私この前、言いたいことあるって言ったじゃない？
凛銅君、私が凛銅君のこと好きって言ったら驚く？
私とデートしてッ
良い……けど……
やべぇ！！！
お兄ちゃん朝ごはんはーー？！
急いでるから行くわー！！
おはよう！凛銅君早いね！！
じゃ行こうか！
凛銅君はよく動物園行く？
よくは行かないなぁ。白染はよく行くの？
私もよくは行かないね！でも動物は大好き！
そっか
見て見て！ 凛銅くん！
可愛い～～！！めっちゃ笹食べてるよ？！
だな。すげー食ってる……
美味しいのかな？！
どうだろう……。でもあんだけ食べるなら美味しいんじゃない？
だよね～～。絶対美味しいよね～～
気持ちよさそうだね～～！
落ちちゃったりしないのかな？
落ちそうではある
うん、落ちそう。パンダって少しドジっぽいところあるから
確かに
そ、そういえばこの前さ
うん？
動物特集でパンダの動画が流れててさ。中国の動物園の動画だったんだけど、あそこってパンダ複数頭、纏めて放し飼いしてるのな
へ～、そうなんだ～
うん。それで子パンダが七匹ぐらいいるところでさ、いきなりスプリンクラーが作動してさ
おー
子パンダが一気に逃げ出して、すぐそばの背の低い木に全員登りだしてちょっと面白かった
それは良いね！実際に見たら面白いかも
うん、結構面白かったし可愛かったぞ。パンダが実る木みたいになって。母親はそれ見て悶絶してたんだけど、弥生はこりゃ絶滅するわって言ってた
絶滅って……ッ
は～～～ホント面白い。これは確かに絶滅するわ…………
でもこれはアレだねッ
うん？
可愛いは正義！
だなぁ
ゾウだーーーーッ！！
うわ～～～おっきいねぇ……
大きいなぁ
良いなぁ……
良いのか？！
うおあ？！
ウンコだ！！
しかもしょんべんまで？！
おしっこも凄い！！
こ、洪水だよ凛銅君！
止まんねぇな……
なんてもん見せやがる……
でもさ凛銅君
なに
こんだけ沢山出たら気持ちいいだろうね
……
確かに
見てみて凛銅君！ワシ！！
おおおお～～。ワシだ
かっこいい！
イケメンだよなぁ
あ、飛んだ！！
あ～～見て寝てるよ～～！！
眠いんだろうなぁ～～
ぎゃぁぁぁぁ蛇！？
え、白染、蛇苦手なの？！
うん、手足無いとダメなの！！私！
じゃぁ何で入ったの？！
だって全部見ないとお金勿体ないじゃない！
ぎゃぁぁぁぁ！また蛇だぁぁぁぁぁぁ！！
全然動かないね？
微動だにしないな
疲れないのかな？
どうだろ……？でも普通なら絶対疲れるよな。校長の話も疲れるし
うん、ね。何考えてるのかな？
それは完全に無(・)でしょきっと。俺たちと同じで
確かに
あ、見て！歩きそうだよ凛銅君！
ホントだすげぇ！！
って歩かないんかーい！！
騙されたー！！
じゃ、お昼にしよっか
え、作ってきてくれたの？！
当ったり前じゃない！！
はぁ……
あ、先輩、おはようございます
うおわ？！
『うおわ』？大丈夫ですか先輩
だ、大丈夫だ……。お、おはよう纏……
？なら良いんですが？なんか今日は妙にぎこちないというか、なんかリアクションが大げさですね
……お、大げさ？そ、そうか？
はい、なんというか私がいきなり男の子に話しかけた時男の子が良くとる反応のような気がします
お、おう……
あまり熱は無さそうですね……
ひえぇ！！
い、いいいいきなり何すんだよ？！びっくりすんだろ！
あ、いや顔が赤かったので風邪かなと。でもそうでもなさそうですね。先輩、大丈夫ですか？顔真っ赤ですよ？
だ、だだだ大丈夫だ。こ、これはあれだ！寒暖差アレルギーだ
寒暖差アレルギーの意味違いますよね
いやそうだっけ？！ハハハ、ハハハ、ハ……
今日の俺、マジでどうしちゃったんだろうな……
ホントですよ
ハハハ……ハァ……
はぁ……
あ、凛銅君だ！！おはよ！！
うお！！
ん？どした？凛銅君？顔色悪いよ？
あ、い、いや、だ、大丈夫、だよ、大丈夫大丈夫
そっか。なら良いけど。そういえば今日は体育だよね。頑張ってね、私も応援してるから
う、うん……
えーまじー？
マジよマジ！
ろ、朗太、アンタ……
うおい！！なんでお前がいんだよ！！
な、なんでじゃないわよ！ここは私の教室でしょ？！居て何が悪いの？！
い、いや、悪くはないけど……。……で、な、なんか用なのか？今さっき何か言いかけたようだけど……
そ、それは……
じゃ、は、話がないなら俺は行くぞ……
風華？どうしたの？
あ、いや何でもない
凛銅君！！
白染？
ちょっと話があるの！
な、なんだ急に……
前に言いたいことあるって言ったじゃない？
お、おう
私とデートしてッ
は？
おい、朗太お前、いい加減にしろよ……？
お、おう……
しゃーねー
で、どうしたん？
朗太がそんなこと聞くの珍しいじゃん
デコチューねぇ。茜谷さんも焦らすなぁ……
で、朗太は茜谷さんに好きな人がいるかどうかが気になりだした、と
ま、まぁ……そう言えなくもない……
朗太がねぇ～。一昔前じゃ考えられなかったな
べ、別に好きとかそういうのじゃないぞ？！
ふーん、まぁならそれはそれで良いんだが……
で、茜谷さんに好きな人がいるかどうかだが……
俺から何か言うべきことじゃないな
ええー教えてくれないのかよ？！ 
仕方ねーだろ朗太。誰かの肩を持つのはフェアじゃないんだからさ
フェア？は？？
やはり言わない方が吉だな
だがなぁ朗太。お前は分かろうと思えばいつでも分かる位置にいたはずだ。俺から言えることはそれだけだ
よーく考えろ朗太。お前なら分かる
はぁ～～～～～～～～
なんか疲れてますね先輩
そ、そうか
そういえば先輩、クリスマス暇ですか？
あ、ちょっと纏ちゃん！ストーップ！！
凛銅君！クリスマスは私と過ごしましょ？！
はい？
だから私とクリスマスは一緒に過ごしましょって言っているのよ！纏ちゃんも抜け駆けしない！
何言ってんですか風華さん？こんなの早い者勝ちに決まっているじゃないですか？？
だからって私はそれを許さないって話よ！凛銅君は私とクリスマス過ごすんだから！
誰がそれ決めたんですかぁー？風華さんの妄想ですよね～。それに先輩も降った雪をかき氷にして食べるようなクリスマスイブなんて嫌ですよね？
そこまで貧乏じゃないわよ！ロケット〇のムサシか！
じゃ、じゃぁ姫子の意見も聞こうじゃない？！姫子はどう思うの！？凛銅君のクリスマス！
そ、そうね……朗太が誰と過ごすかは一考の余地があるわね……
ほーら、姫子もそう言ってるわよ纏ちゃん
風華さんは姫子さんが別に味方じゃないことを知っておくべきです……。敵が増えただけですよ……？
た、確かに……！で、でも最後に勝つのは私だから！道中は関係ないわ！
その勝気は良いですけど……。じゃぁ何で決めるんですか？
そ、それは……、じゃんけん……？
えぇ……、じゃんけんで良いんですか……？
い、今のは無し！ちょっと姫子アンタも黙ってないで案を出しなさいよ！
わ、私に聞かれても……
おい聞いたか？
何を？
斎藤と成美だよ。あの二人、付き合いだしたらしいぜ
マジかよ？！
お前もいい加減彼女作れよー？
はぁー、マジ欲しいわクリスマスまでには
はぁ……
先輩、おはようございます
纏か、おはよう
今日はまた冷えますね
もう12月だからなぁ
あ
先輩、冬休みって何か予定あります？
無いぞ。何それ。２泊３日のスキー旅行のチラシとかなのか？
いーえ、全然違います。別にスキー旅行、行っても良いですけど、とりあえずこれは全く違うものです。これは某有名予備校の冬期講習のパンフレットです
先輩、来年は受験ですよね。だからこういうの興味あるんじゃないかなと思いまして。どうですか、私は受ける予定なんですけど、先輩も一緒に
冬季講座か……
良いな。親に相談して受けていいって言って貰えたら受けようと思うよ
やった！  先輩は何を受けます？
現代文とか？
せ、先輩ネットで小説書いているんですよね……
いやでも俺、現代文が他に比べると唯一点数低めなんだよ。クラスで１０番以内には入るけどさ
うわー嫌味ですねー。あまり他の人には言わない方が良いですよ。それと現代文はもっと後からでもテコ入れが効くんで他の科目の方が良いかもです
そうか。なら強いて言うのなら英語の長文かな――
おっはよーー！
今日は寒いね！絶好の体育日和だね！
何言ってるんですか？こんな寒い日に体育なんて考えられません。ですよね先輩
え゛
いやいやこういう日こそ体育し甲斐があるんじゃない！ダメよ纏ちゃんも凛銅君も！子供は風の子だよ！！
な、なんですか。その雪が降ると犬は喜び庭を駆け回るみたいな……
あれ、どうしたの纏ちゃん？冬季講座受けるの？
こ、これは……！？
うん、今度受けようかなって
ハァ……
何でバラしちゃうんですか？
え、なんでダメなの？！
そんなの自分で考えて下さい！フンッ
まぁ良いです！とにかくそういうわけで先輩と私は『一緒』に冬季講座を受けるので風華さんは受けないでください！
なんですって～～！？
おいおい
アンタたち何してんの？
おはよ。風華、纏
はよー姫子
おはようございます。姫子さん
うん、おはよ。それと、アンタも。おはよう、朗太……
お、おう……おはよう……
てゆうか聞いてよ姫子！纏ちゃんが凛銅君を冬季講座に誘っているのよ！大事件よ！
大事件て……。じゃぁ風華さんも来ればいいじゃないですかー？！ホラ、これがパンフレットです、来れるなら来ればいいんですよー？
ぐぬぬ、行けない……。高い……！
フン、なら無理ですね！
あ、アンタたち、朝っぱらから加減ってものを考えなさいよ……？
じゃ、先輩、ちゃんと考えておいてくださいね冬季講座
ハン！凛銅君はきっと『他のことで』冬休みは忙しいわよ！纏ちゃん、おあいにくさま！
お金のない人の話は聞きません～
あ、貧乏人に言ってはいけないことを言ったね？！
じゃ、また今度です先輩～～
じゃ、またね凛銅君！
あ、朝から大変ね……
お、おう……
でさ、姫子。この前の話だけどよぉ
愛梨(あいり)またその話～？！
この前の課題ありがとな。茜谷
別に気にしなくていいわよ
おいどうしたんだ朗太。急に話があるって
なぁ大地、姫子って好きなやつとかいるのか？
姫子はすげぇな……
はは……
はははは
ははははははははは
勉強だ……
全力を出そう……
小説でも書いてるか……
帰るか
あ、お兄ちゃん、今日は早いんだね
おう、ようやく色々と蹴りが着いたからな
そっか。なら良かった
で、一カ月前の俺は何を書こうとしていたんだっけ？
来たね
待ったよ姫子
まずは転校中止おめでとう。私も嬉しいわ。でも、それとこれとは別の話
凛銅君は私が貰うわ
何言ってるんですか風華さん、文化祭のあと本気で狙いに行くとか言って今までアイドリングしてたは風華さんですよ？
そ、それは……姫子も凛銅君も纏めて墜落していくから、わ、私の想いだけ通すのは正直どうかなと思っただけよ。だけど、姫子も凛銅君も復活したなら、話は別！
散々待ったんだもの！これからかは私の想いを通させてもらうわ！姫子、そして纏ちゃん、覚悟しておいてね！
凛銅君は、私が貰う……！！
望むところです。先輩を貰うのは私です
分かったわ……
私も、負ける気はないわ……
良かった
風華、アンタ……
よ……
凛銅君に姫子がヤバいって言われて来たわ
そ、そう……
言ってくれれば良かったのに
そ、それは……
あ、アンタには、その、言いづらかったのよ……。アンタとは、色々、あるじゃない
あるね
だからよ。アンタも分かるでしょ
まぁ、分かるわ……
実は私も、姫子の調子がおかしいこと知ってた
で、でしょうね。アンタなら……
でも、姫子なら自分で解決すると思ったし、本当に大変なら私に相談してくるだろうと思って、敢えて放っておいた
………………
だから、私も悪かったわ。すぐに来れば良かったね
い、いやこれは私の問題だし、アンタが気にすることじゃ
だけど、放っておいたのは事実。姫子が私に相談しづらい。そういうことで悩んでいる。そんなこと、見ていれば分かったはずなのにね
だからそんなこと……
ま、だから頑張るわよ姫子。絶対に転校なんてさせないわ
そう……
うん、任せて
あなたはいつか来るとは思っていました。白染さん
お久しぶりです。妃恵さん
私の親友の姫子が転校させられそうになっていると聞いてきました
…………
止める気は、無いんですね
えぇ……、当然でしょ。これは私たち家族の問題なのだから
でも、姫子は嫌がっています
ですがこれが姫子のためです
姫子のため？姫子が嫌がっていて、姫子の理解も得られていないことは姫子のためにはならないんじゃないですか？
それは見識の狭い子供の世界のことわりよ。大人の世界では当人が嫌がっていても長期スパンで見ると好転しているケースが沢山あるわ
何知ったようなこと言っているんですか？それで皆が納得しているわけではないですよね？
多くの人が納得しているわ
ということはやっぱり少なくない人が後悔しているってことじゃないですか？
……何が言いたいのかしらあなたは？
今回のケースがまさにそういうケースなんじゃないかって言いたいんですよ
……それは無いわね
なぜですか？
なぜなら私が姫子の母だからです。あなたよりも姫子のことは分かっています。姫子はきっと今回の選択を感謝するようになるわ
姫子の話を欠片も聞いてあげていないのに？
こうして聞いているでしょう。わざわざ仕事終わりに時間を作ってね
でも頭ごなしに否定してばかりだそうじゃないですか。そんなもの、聞いているうちに入りませんよ。大人の世界では、もしかすると『聞いている』ことになるのかもしれませんが、私は好きじゃないですね
……
それと妃恵さんは誰よりも姫子と長い時間を過ごしたと言いますが、なら私は誰よりも姫子と濃密な時間を過ごしてきました。それに今横にいる凛銅君も同じです
凛銅君は姫子と一緒に活動をしています。そんな彼だって姫子を擁護する側に回っています。この意味が分かりますか？
どういう意味があるのかしら
姫子の周囲で姫子の転校を願っているのはあなただけだってことです
何ですって……ッ？
今のところ、姫子の転校はあなたの独りよがりだって言っているんですよッ
あなた……、自分が何を言っているか分かっているの……ッ？
妃恵さんこそ、自分が何をしているか分かっているんですか？
白染さん、あなた一体どういう教育を受けてきたの？
普通の教育ですよ。親友は助けるっていう当り前な。そして最終的に姫子と同じ高校にいくような教育ですね
ハァ……
……。まぁ、良いでしょう。話は分かりました。今日は、帰りなさい、白染さんに凛銅君
嫌です。帰りません
帰りなさい……ッ！
…………分かりました
良かったわ……。とにかくタクシー、呼ぶわね
結構です。私たち、歩いて帰るんで。凛銅君、行くよ
え？はい？
じゃ
まずったね
まずったって？
頭に血が上って言い過ぎたわ。相手を怒らせても何もメリット無いのにね
それにしたって最後は潔く出てきたな。もっと言い合ってもおかしくなかったのに
凛銅君も分かったでしょ？お互いに怒り心頭で、あれ以上言い合ったら取り返しつかないところまで話すってどっちも分かったからよ。まずいわ。凛銅君、姫子の転校届出す予定日っていつなの？
今から一週間後だな
そっか。なら時間ないね
どうする？
また会いに行くわ。会って話すしかないじゃない
妃恵さん、あなた本当に話聞いているんですか？
出ていきなさい！
で、どうする？来るなって言われたけど
でも行くしかないでしょ。ここで諦めたら終わりよ
あなたは……？
あ、藍坂(あいさか)穂香(ほのか)です
姫子との関係は
あ、茜谷さんの活動で、結果的に私は部活に復帰することが出来ました……！茜谷さんのおかげで私はまたバスケを始められたんです！
何ですかこれは
メッセージカードです
メッセージカード？
はい、これまで姫子に救われた人からのメッセージカードです。ぜひ読んでください
姫子さんのことなら、仕方ないです……
ダメ、か……
……………………
じゃ、とにかく私は最期の戦いを挑んでみるわ……
どうするんですか風華さん、全然だめですよ？！姫子さんも帰っちゃったし
こうなったら妃恵さんが学校に書類だすときに勝負を賭けるしかないでしょ！
、き、妃恵さん……！
凛銅君、あなた
お願いします！！！！姫子を転校させないでやってください！！！
え、なに……？
え？どういうこと？
姫子は僕らの親友です！姫子がいないと寂しいです！だから姫子を転校させないでやってください！！
お願いします！！！
姫子と一緒に高校生活を過ごさせてください！！！
姫子と仲良くなってからの高校時代はこれまでの人生で一番楽しい時期でした！！！
だから自分はまだまだ姫子と一緒に居たい！！アイツとこれからも一緒に下らないことを話したり、笑ったり、解決したりしたいです！！！だから
姫子を転校させないでやってください！！！！
面を上げなさい。凛銅君
姫子を転校させるのは辞めにしたわ
え……？
凛銅君、これから学校に行くのかしら
は、はい
じゃぁ途中まで道が同じね。少し歩きましょうか
昨日、あの子になきつかれたのよ
青陽にまだまだ居たいってね。まだまだ、したいことがあるってね。あんなにごねられたのは初めて。私が何を言っても、ずっと青陽に居たいって言い続けていたわ
だからあの子は今もスヤスヤ寝ているわ。泣き疲れていたから
それで……ですか
それが一番の原因ね。それにあなたたちがいたことも大きな意味があった
こんなものまで見せられたら、変わらないわけにもいかないでしょう
今日の朝も入っていたのよ？
姫子のためにこんなものを書いてくれる人がいる。姫子のためにこんなものを用意しようとしてくれる友達がいる。姫子のために連日家にまで『やって来てくれる』人がいる。そして何より――姫子自身が居続けたいと思っている
そういう学校に行くのは姫子のためにも価値のあること、そう思いなおしたわ
そうですか……
ま、風華さんは言語道断だけどね
……
ところで姫子とはいつごろから仲良くしてくれているの？
し、四月からです……。今年の
それと、進路の話も考え直しね
成績さえ維持させておけばあとは説得すれば良いと思っていたけどこれはカウンセラーから動かなそうだわ
でしょうね……
全く思い上がりも甚だしかったわね。親の気持ち子知らずともいうけど、はぁ、子の気持ちを分かっていない親もいたもんだわ。親失格ね
い、いや……
ありがとう否定しようとしてくれて。でも良いのよ言わせておけば。勝手に言って、勝手に反省しているだけだから
それと、凛銅君。あなたの小説を書く趣味のことを無駄だなんていってごめんなさいね
あ、いや、良いです別に……。そこまで気にしていないので
だから良いのよ無理しなくて。それに言った通り別にあなたの才能を否定しているわけじゃないのよ。ただ、勿体ないかなと思って言っただけ
勿体ない……
そ。それもあの時言った通りよ。高校生っていうのは一般的に価値のある時期だから
受験とか、ホラ、恋愛とかね。だから――
今はもう少し、他のことを大切にしても良いんじゃないかしら
……
あらやだ、これじゃ結局私何も変わっていないわね
でも、今を大事にする、それがあなたの趣味にいい影響を与えることもきっとあると思うわよ。ま、どうするかはあなたの自由だけどね
じゃ、これからも高校生活を楽しんでね凛銅君。――良い青春を
………………
そうですか。なら良かったです
良かったな。転校が無くなって
うん……
ママにうんと無理させちゃった
だな
親孝行、しないと
だな
それとアンタのおかげでもあるわ。ありがとね朗太
今回は白染の功績だろ？それと纏とかの助っ人。大変そうだったぞ？メッセージカード作るの
ううん。違うわ、アンタのいた意味も大きかったのよ
なんで……？
アンタだから、頼めたからよ……
え――
アンタだから、頼めた……！
アンタだから頼めた……！風華や纏には、頼めなかった……！アンタが私の近くにいてくれたから……！アンタが私にとって大切で、心を開ける相手だったから、私は救われたのよ……！だから……！
これは礼よ……。取っときなさい……
な……
じゃっ
……だめだな
……関連会社に言うとか、よく言うよな……
当然、それもダメだな……
くっそ！
姫子、姫子の祖父母や親せきに相談するってのはどうだ？？
難しいわね
なぜ？
なぜなら私のおじいちゃんもママと同じ考えの人だからよ
おじいちゃんは私たちが相談してもきっとママの味方をするはずよ。おばあちゃんも……きっとおじいちゃんの方に着くはず。むしろ私一人で相談しに行った方が良いくらい
じゃぁしてみろよ。てかもうしてるのか？
いえ、まだしていない。でも……
でも？
結局、勝つのはママだわ。何かの間違いでおじいちゃんたちを味方につけても、結局ママには敵わない。親戚でも、あまり効果ないかも……
そうか……
今日はちょっと席外すわ
大丈夫なのか？
うん、大丈夫
ふぅ……
そうか……
――そうか
誰(・)か(・)に(・)頼(・)め(・)ば(・)い(・)い(・)んだ……！
なら――
ど、どうしたの、凛銅君……
お願いだ白染！！
……し、白染が今俺のことを避けていることも分かってる！だけど姫子が転校させられそうになっているんだ！だからお願いだ！助けてくれ！！
ど、どういう……
じ、実は
はぁ～～～～
まず一つ、私は凛銅君のことを嫌っていない
あ、え？？
いやでも避けられてたし……
それは凛銅君が何か落ち込んでいたからそっとしておいただけ、いや、まぁいいや。それは全部『私』の事情だし
私……？
こっちの事情よ。でも失言だったかも。忘れて
お、おう……
それに……！
他ならない姫子のことなら私が助けないわけないじゃない！
そ、そうか……
そうだよ！！だから、さっさと姫子のところに行くわよ凛銅君！
（ま、これなら凛銅君も上向くかもしれないしね……）
凛銅君！！
この事件が終わったら私凛銅君に言いたいことあるかも。良い？
ま、まぁ勿論
やったね
姫子を救いに行こう、凛銅君！
また来たんですか
はい……！
姫子は會月に行かせます
でも何度も言っていますが姫子は青陽に残りたいと言っています
ですが、子供に社会で生き抜くのに必要な力をつけさせるのが親の責務です。少なくとも私は、そのように考えています
そ、そうだけどママ……
何ですか？
今の高校でも十分……
十分ではないのよ姫子、まだ分かっていないの
学力レベルだけの話じゃないのよ？子供に社会を生き抜くために『最大の』力をつけさせる。それが親の責務なの。だからこそ、青陽、で(・)は(・)な(・)く(・)會月なのよ
で、でもそもそも姫子はスクールカウンセラーになりたいって
それは知っています。ですがそれは大学に入ってからでも修正が出来る事項です。スクールカウンセラーのなるには臨床心理士の資格が必要だけど、もしそうなれば大雑把に言えば第一種大学院の臨床心理学部に進学する必要よね
そして、そこに至るまでは様々な人生の転換期があるの。私がいうような大学に通っておけば、最悪姫子がどうしてもその道を目指した場合でも切り替えは可能よ。でもその逆は……、なかなか骨が折れる。確かにこの子が今スクールカウンセラーになりたいと言っているのは分かっている。でも二年後はそう思っていないかもしれない。姫子が今後どのようなことに感化されて進路を変更してもその進路に対応できるように、という思いもあるのよ
もう少し姫子の話を聞いてあげても良いんじゃ……
だからこうして聞いているじゃないですか
今こうして相談に乗っているでしょう。仮にも仕事帰りで疲れている状態でわざわざ時間を取ってね
いい加減になさい……！
いつまで同じ話を繰り返す気ですか……！学校に言いますよ？？
……
そもそもあなたはなぜこんなにも姫子に執着するんですか？！
そ、それは――
ッ！
あ、あの
じ、実は自分のネット上で物語を書くという趣味を持っています……。で、その内容を姫子に改善してもらい読者が増えるという現象が発生しました。ひ、姫子の活動で実際に救われたんです。だから姫子が今学校でやっている活動がいかに人を救うかということを知っています。だから姫子にはまだ青陽にいて欲しい……。そう思います……
……なるほど。それと、ありがとう。姫子の活動を高く買ってくれているのね……
そんな凛銅君に私からのプレゼントよ。あなたが今している小説活動、今すぐやめなさい
え？
時間の無駄よ
無駄じゃ……っ
いいえ無駄よ
いえ、別にあなたの才能を否定する気はないわ。むしろ、良い趣味だとすら思う。でも『今のあなたにとっては』時間の無駄よ。凛銅君、高校生活は人生で一度しかないのよ。今は分からないかもしれないけど、あなたは今人生でもとても大事な、それでいて思い出深い時期にいるの。貴重な青春なのよ。それを小説なんてものに費やすのは時間の勿体なさすぎる。そんなの、いつかやればいいじゃない。言ったように良い趣味だし良い目標だと思うわ。でも今じゃない
いやでも！
そうか
あなた、姫子と一緒なのね……
ふぅ……
……どうする
どうぞ
あ、ど、どうも……
凛銅君、今更だけど、時間は大丈夫？
あ、だ、大丈夫です。遅くなると家には連絡は入れておいたんで
そう。でも私からも一応連絡しておくわ。凛銅君、おうちの電話番号教えてくれるかしら
え
教えてくれるかしら
は、はい……
（アンタ……大丈夫……？）
（そんなことより姫子も大丈夫なのかよ……。俺ガチでノープランだぞ……）
（そ、そう……）
待たせたわね
凛銅君、今日はタクシーで帰って。タクシー代は勿論私が持つわ
……で、単刀直入に聞くけど、今日はどういった話なのかしら
ひ、姫子が転校すると聞いて
……………………やっぱり、その話なのね……
あぁいえ、きっとそうだとは思っていたのよ。でも今日友人を連れて行っていいかと聞かれて許可は出したのだけど、どういった理由で連れてくるか聞いてもだんまりだったから
そ、そうなんですか……
えぇ、そうなのよ。ここ最近姫子はずっとその話ばかり。暇さえあれば転校の話を取りやめてくれって。転校を取りやめてくれって
だ、だって仕方がないじゃない……！私は今の高校に居たいんだから……！
ですが、模試の結果が悪くなったら會月に行く約束でしょう？約束は約束です。姫子、約束覚えている？
お、覚えているけど……
ならもう何も言うことは無いじゃない
で、でも……！
でも？
……
で、でも約束を破ったから會月に戻すってのはちょ、ちょっと可哀そうじゃないですか？そ、それにこれまで姫子も姫子のお母さんとの約束を守ってきたから今があるわけですしたった一回で會月に戻すってのは、ちょっと性急すぎる気も
……ッ
……確かにそうかもね……
……確かに性急すぎるのも、『約束』をかたにとって姫子を転校させる行為が卑怯なことは分かっているわ
な、なら……
ですが、姫子は會月に通わせます
なんで
なんで、ね
当り前でしょう、今の世は学歴社会だからよ
学歴……
そ、学生の身では分からないかもしれないけど、今の世界は学歴社会なのよ
だから勉強することになにより価値があるの。いえ、正確には今の社会で生き抜くのに必要な力は様々あるのだけど、何よりも容易に、そして確実に手に入れられる力が『学力』なのよ。だから勉強は大切なの。だから私は姫子を會月に通わせるのよ。會月はね、他の高校じゃ考えられないほど受験に対し手厚いサポートをしてくれるの。今から編入すると苦労はするでしょうけど、姫子の才能をもってすれば確実にこのまま青陽高校にいるよりもうんと良い結果が出せるはずよ。そしてそれが遠い目で見た時何より姫子のためになるはずなのよ
で、でも姫子は
行きたくないっていうんでしょ。知ってるわ。もう何度も話されたもの
でもね、いつだって後悔は先に立たないものなのよ凛銅君。その時は正しいと思っていても、後になってみると間違っていることなんて、本当に良くあることなの。これがそうよ
………………
ところで
凛銅君は姫子とどういう関係なのかしら
「………………
と、友達です……
友達。やはりそうよね。付き合っているようにはあまり見えなかったから
はい、姫子とは姫子の活動でよく手伝わせてもらっていて
活動……？
え、あ、はい
活動、とは
え
活動、とかいうものの中味を聞いているんです。まさか、活動に参加しておいて分からないなんてことは無いですよね？
……………………
……せ、生徒の悩みを聞いて、か、解決するような活動、です……
教えてくれてありがとう、凛銅君
はい
ハ～、姫子。アンタまだそんなことしていたの？
會月の時にもそういうことやろうとしていたって聞いたけど、私はやめなさいと言ったわよね。公立に行きたい理由でも確か同じこと言っていたけど、最近じゃそんなこと言わなくなっていたからもうてっきり辞めていたのかと思っていたわ。いや……
そんなこと明瞭ね。あなたが公立に行きたかった理由は人助け。そしてもし転校を拒む理由があるのならそれは『人助け』だものね。私が見たくない現実から目をそらしていただけか。はぁ、頭が痛くなる
ママ……
縋っても無駄よ姫子。私の意見は変わらない。あなたのことを『誰よりも良く知る』私の意見はね。あなたのその優秀な脳みそは誰かの悩みを解消する、そんなことのために使うものじゃないわ。もっと、もっと大きいことを成し遂げるために使うべきなのよ
でも
もう良い時間じゃない
凛銅君、今日はタクシーを呼ぶからそれで帰りなさい
じゃぁな姫子
うん、また明日学校で
凛銅君、姫子のことを大切に思ってくれてありがとう。一時は公立に行くのを反対したけど、あなたのような友達と出会えたのなら行かせた価値があるとも思うわ
てかお前さー、活動のこと隠してるなら言っておけよ
説得しかねーよ
まぁまた説得しに行くしかないだろうな
行くに決まってんだろ
ママはね、女手一つで私を育ててくれたの
私がちっちゃい時、親は離婚していてね、ママと私は二人暮らしなの。これ、言ったことあったっけ？
どうだろ、覚えてないな。でも姫子がお母さんと二人暮らしなのは知っていたぞ
そ、なら良いの。でね、ママはとても教育熱心なの。私が小さい時から勉強に対しては厳しかったわ。よく勉強しろー勉強しろ―って言われたわね
ありがちだな。俺もよく言われたよ。あれやる気が削がれるよな
そう？私は嫌じゃなかったわよ。私は勉強好きだったから。ちっちゃい時から自分がレベルアップしていくような感じがあって
レベルアップて……
でもだからこそ、私が私立をやめたいって言いだしたときは大変だったわ
私が公立に行きたいって言うのも、ママの言うような大企業で働くんじゃなくて人を直接助けるような仕事に就きたいって言うのも聞き入れてくれなかったわ。あなたはこの国を引っ張っていくような人物になるんだっていう一点張りで
……私がしたいのは、人を助ける仕事なのにね……
そうか
姫子、お前成りたいものとかあるのか？
スクールカウンセラーかなやっぱ。あとそれ以外で最近興味あるのは、ケアマネとか
そうか
だけど言ったように親は認めないのよ。公立に行きたいって言うのも、そういった職に就きたいって言うのもね。で、どういう職業につくかは先延ばしで、とりあえず公立に行くか、私立に行くかは、あんまりにも私が抵抗するから一度は公立に行くのを許してくれたってわけ。で、出された条件が……
模試で順位を落とさないってことか……
姫子、進路に関しては親とやり合わないのか
そ、それは時々あったわね……。最近は喧嘩になるから話題にもあまり上がらないけど……
そんな親不孝なこと出来ないでしょ
そういえば私が『なりま』見てるのも同じ理由よ
私はね、困った人や才能の無駄遣いをしている人を見ると助けたくなる。あそこは原石の宝庫よ。だから暇なときに眺めていたの
つまり俺の中に才能の煌めきを見たわけか
言ってなさい
どんな関係って伝えたんだよ
そりゃ友達って言ったわ
……男って言って驚いていたけど
だろうなぁ
あなたが凛銅君ね
茜谷妃恵(あかねやきえ)です
助けてって、一体どういうことだよ……
実は私……転校させられそうなの……！
転校……？
どういうことだ……？
は、話したことあったかしら。私が中学時代會月(あいげつ)中にいたってのは
會月中……。確かそんな話してたっけか
でもどうしてそれが転校の話と繋がるんだよ
それは……、私が無理を言って青陽に進学させてもらったからよ。家から一番近い公立の高校に通わせて欲しいって言ったの
公立……
なぜってそりゃこの活動のためよ
私は人助けをしたかったのよ。人の悩みを解決したいと思ったの。でも會月中には、私が思うような問題は、あまり無かったの……。だから……私は會月中を捨ててこの高校に来たの。あの学校は、私の活動をするのには平和過ぎたわ。だから公立ならもしかしたらって思って
公立への偏見がヤバいな……
凄いなお前……
でも、実際に私の思惑通りになったわ……
実際にお助け活動は軌道に乗ったし、前に比べれば争いごともとても増えたわ
そうか……
で、何でそれで転校って話が出てくるんだ？
そ、それは……
わ、私の学力が下がっちゃったからよ……
学力？
そ！学力よ学力！じ、実は青陽に進学させてもらうときにママとバトったのよ。で、その時出された条件が全国模試で常に現在順位を保ち続けるってことで
それが落ちたから転校させるって話になっているのか
そ、そういうこと……。この前あったでしょ。全国模試。その結果があまり芳しくなくてね……
どうして下がっちゃったんだよ……
そ、それは……
？
と、とにかく！
とにかく私は転校させられそうになっているの！元居た学園の會月高に！ママのコネがあるから学期末なら枠を設けて編入できるのよ！それで何度も私も親に相談していたの！！でも、ダメで、ダメで！このままじゃこの活動も続けられなくなりそうで……！だから……！
だからここ最近体調崩していたのか……
……ま、まぁ……そうだけど……
はぁ～～～～～～～～～～～
……悪かったわね。こんな理由で体調崩して
いや、良いよ。姫子なら、分からないでもないから
俺に出来ることなんて一緒に頼むことくらいだぞ……
そうよね……
それでも良いわ。朗太、今日私の家に着いてきてくれるかしら
良いぞ
まさか……私があなたに依頼することになるなんてね
気にすることじゃない
どうする？！このままでは負けてしまうぞ！？
一体どうしたら……
は～～
街頭演説の場所も変えた。纏にも手伝ってもらった。新聞部にも記事を出した。でも生徒は彼らを選んだ。ならもう仕方ないだろ
まぁ…………、もしこの状態をひっくり返すとしたら、明日の生徒会役員選挙での全校生徒前での演説で何かするしかないけど、演説一つでひっくり返る、そんなうまい話なんて……
先輩、何か気が付いたんですか？
純恋川(すみれがわ)、明日の演説、誰からだ？順番は、どういう順で演説するんだ
演説の順番ですか？
き、基本役職順だね。生徒会長から始まって、副会長、会計、書記、庶務の順で所信表明演説をするの
そうか
分かった、なら手はあるかもしれない。純恋川、お前は明日――
そんな？！
そこまでするのか？！
えぇ……
でもこれしかないぞ
……分かった
何だよ急に話って
いや田子浦に話しておくべきことがあったから
俺たちは明日の生徒会役員選挙、一つやろうと思っていることがある
それで？
それをするとお前たちにとって望まない結果になる可能性がある
で？
だから今からでも遅くないから生徒会役員選挙から降りることを勧めに来た
無理に決まっているだろ凛銅。今このタイミングで選挙から降りるなんて出来るわけがない
それに……
現状選挙で有利なのは俺たちの方だ。お前のその言葉は脅しにしか聞こえないな
そうか
だから答えは『ノー』だ。凛銅
分かった……
そういえばこの前、田子浦は言っていたな。初期動機は関係ないって
それがどうした？
あの言葉、変わりはないな……？
うん、あぁ
ならいい
その言葉、信じているぞ
まずは会長に立候補している純恋川さんから
私たちは生徒会を『見える化』します！！
上手く、いったわね
田子浦たちは生徒会の腐敗を声高に指摘していた
だからこそ、会長になることが確定している純恋川が『生徒会の見える化』をぶち上げると、彼らの糾弾する矛先はなくなってしまう。そうなれば彼らの支持層の中でも彼らに投票しない者も出てくるし、支持が確定していない多くの人も生徒会側に票を入れる
新聞同好会が権力にも逆らう団体であることは今回の選挙でも明々白々になったしな
それに新聞同好会は慢性的なネタ不足だもんね……。これは彼女たちにとっても好都合か
つまりアンタは一気に二つの課題を解決したってわけ。生徒会からの依頼と、ずっと前に受けた新聞同好会からの依頼と
まぁ正確に言うのなら三つだな
三つ？
生徒会の腐敗だよ
姫子も薄々気が付いていたろ。田子浦、彼らが指摘していた生徒会の腐敗、アレは間違った指摘じゃない。少なくとも俺はそう感じていた
だからこそ、『生徒会の見える化』これは彼女たちにとっても罰だ。これまでは和気あいあいと、温く仕事で来ていた環境に、新聞同好会っていう外部の目が入るのだから
田子浦っていうこれまで生徒会活動に参加していなかった人間が生(・)徒(・)会(・)副(・)会(・)長(・)に(・)な(・)る(・)ってのは、彼女たちとしても身が引き締まる思いだろう
生徒会の見える化で彼らは当選したくないに違いない。しかし、彼は当選して『しまった』
まぁ総括するとそんな感じだな
そんなことまで考えていたの……
朗太、ごめんなさい途中で抜けちゃって。大変だったわね
気にするなよ、体調悪かったんだろ、今は大丈夫なのか？
うん、今は多少……
朗太、アンタも大丈夫なの？
え、あぁ大丈夫だが
そう……
あの……
朗太が今大変なのはわかるんだけど、本当にごめん！わ、私もあなたに依頼させて……！
え
私を助けて、朗太……！
お前、何見てんだよ
壁新聞、ここ最近面白いんだよ
なぁ、俺たち選挙立候補しているから応援よろしくな！
あ、あぁ……
生徒たちが温かい輪で繋がる学園を作ります！
新しい生徒会を！新しい学園を作ります！！
杜若(かきつばた)さんたちへの投票をお願いします！！
露草(つゆくさ)さんと瑠璃崎(るりざき)さんをぜひ応援してあげてください！！
僕らへの投票を宜しくお願いしまーす！！
お、今日も頑張ってんね～～
おう、頑張ってるから応援たのむぜ！！
……ッ
今日も姫子さん休みだそうですよ
マジか
これで二日連続じゃないか？
そうですね。大事ではないと良いんですが……
先輩、私がやって来ましたよ
纏か
実は姫子さんに頼まれたんですよ。自分が無理だからもし良かったら先輩を助けてくれないかって。風華さんはバスケ部があるので無理だからって
そ、そうか……
あ、ありがとう。恩に着るよ
欠片も気にしないでください。私、姫子さんに言われなくても助けるつもりでしたから
……にしても姫子の奴、体調悪いなんて珍しいことあるもんだよな。大丈夫なのかよアイツ
何言ってんですか先輩。姫子さん、ずっと体調悪そうにしていたじゃないですか
え？！そうだったか？！
はぁ～～～～～～～～。見るからに体調良くなさそうでしたよ
でももしかすると気が付かないのは仕方ないかもしれないです。先輩は今、手一杯ですもんね
そ、そうでもないが
いや、そうですよ
だから私は心配してみてたんですよ。姫子さんも調子よくなさそうでしたし。だからいつでもサポートできるようにしてたんです。ま、結果だけ見ればさもありなんという感じですね。さ、行きますよ。生徒会の人とは生徒会室で待ち合わせしているんですよね？
ちょおま？！
てゆうかいつから姫子体調悪いんだよ！？てかいつから纏はそれに気が付いていたんだよ
文化祭終わってからしばらくしてからです。というか、姫子さんがこの依頼を『受けた時点で』調子が良くないことなんて分かっていたことじゃないですか
どうしよう、このままじゃ……
とりあえず演説する場所を変えよう。直接対決じゃ分が悪い
今回は朗太と言えども、敵同士だわ
わ、分かった……
にしても推薦一つのために大変すぎんな
まぁしゃーねーよこればっかりは
というかもうちょっと上手い手は無かったのかよ。めんどくさすぎんぞ。髪も黒染めなきゃいけねーし
私たちに投票をお願いします！
どうか清き一票を！！
皆！俺たちに投票してくれ！！
副会長に田子浦を宜しく！
大丈夫か、姫子
あー大丈夫。大したことないわ
大丈夫じゃないだろ。目のクマ凄いし……。お前、まだ参加しなくて良いぞ
ごめん、助かる……
腐敗是正……？
どういうことだ？！
宜しくお願いいたします
宜しくお願いします！
では早速質問なのですが、どうして今回田子浦君はインタビューなんて依頼されたんですか？
僕たちの立候補した理由を多くに知ってもらうためですね
ではその理由を教えていただけますか？
僕たち、田子浦(たごうら)、珠洲崎(すずざき)、氷見(ひみ)の三人が同時に立候補したのは、ズバリ、生徒会の『刷新』ですね
刷新……
はい、『刷新』です。実はもうご存じかとは思いますが、ここ数年の生徒会役員選挙は定員に対し定員通りの立候補者が揃う状況が続いています。秘色さん、それがいつから続いているか知っていますか？
実に６年です。つまりこの学園ではそれほど長い間無投票当選に近い状態が続いていたんです。まぁ信任するかどうかの投票は行いますが、まず間違いなく信任されますからね。で、ここで更に質問です。それほど長い間無投票当選が続いた組織はどうなるでしょう
組織の私物化です
ここ最近では空いた枠に、以前から生徒会活動の有志を行っていた者が入るケースが横行しています！ですがこれは事前に生徒会にとって都合のいい人物を篩(ふるい)にかける行為に他なりません！現に生徒会に立候補しようとしても生徒会の有志活動に従事していないので手を上げづらいという空気が醸成されています！これは由々しき問題です！
だからこそ、立候補した、と
はい。私たちは生徒会に新しい風を入れるために立候補したんです！むしろ立候補したこと『自体』に価値があるんです！
なるほど。そういった経緯があったんですね。学園を良くしようという意思は頼もしい限りですね。では話が変わりますが生徒会を刷新するといっても、他にも生徒会役員になった際、行いたいことがあると思います。具体的に何か生徒会役員になった際に行おうと思っていることはございますか？
そうですね、僕はこの学園で多くの大切な友人に出会えました！その輪をもっと広げられるようなイベントなどを作れたら良いなと思っています！  具体的には昨今ソシャゲが人気ですよね？  なので──
私物化ですって？！
こんなこと言うことなくない？！
どの口がそんなこといっているのよ？！
生徒会活動に事前に従事していたものが立候補し当選するケースが横行しているって、生徒会に興味がある人が事前に活動に参加するなんて当然じゃない！
しかも是正だなんだでまかせ言っているけど本当のところは受験のためなんですよね？！信じられません！
朗太
――ちょっと田子浦に会いに行くわよ
会ってどうすんだよ？
どういうつもりか聞くのよ。新聞だけじゃ何も分かんないでしょ
なんだよ、やっぱそういうことなのかよ
茜谷さんに呼び出されたからもしかしたらって期待したが、案の定か。初めまして茜谷さん、それと、凛銅、だよな噂の
どうして呼び出されたかは分かっているわね？
まぁタイミングからして生徒会選挙だろうなぁ。あいつらは茜谷さんに頼み込んだか。やることがやっぱりコスイよな～
そう思うだろ。お前たちも
彼女たちが誰を頼ろうと彼女たちの勝手よ。あなたが友人たちに自分への投票を促しているのと同じようにね。問題なのはコレよ
私物化とか腐敗とか、好き放題言ってくれているじゃない？
だが事実だろ
生徒会役員選挙は長年にわたり無投票当選状態だ。だとしたら組織の腐敗がないとなぜ言い切れる
なぜも何も証拠がないでしょ
いや証拠はある。正確には、腐敗を匂わせる事象が今まさに発生している。何かわかるか。――お前たちだよ
なぜ彼らは生徒に立候補の自由が認められ、生徒たちの自由投票で決まることが決まっている生徒会役員選挙の結果を操作しようとしている？それは生徒たちの信任を得て生徒のために働く生徒会という組織の生徒たちへのあるまじき裏切りじゃないのか
それは――
お前たちが受験のために生徒会へ入ろうとしているからだろ？
聞いたぞ。田子浦たちが推薦の実績作りのために生徒会に入ろうとしているって。しかも珠洲原(すずはら)なんかは委員会活動のさぼりの常習犯だそうじゃないか。田子浦たちも委員会活動も別に真面目ではないという情報も既に入ってきている。そんな生徒会を実績作りの道具としか見ていない不真面目な生徒たちが生徒会に入ろうとしてきたらサボられたらどうしようって危機感を抱くのは当然だ
ま、まぁ……、確かにそうかもな。だが俺が、俺たちが実績作りのために生徒会に入ろうとしているって話だが、それは本当に俺が言った話なのか？噂話じゃないのか？
確実な情報筋だ。お前は間違いなく過去に生徒会立候補の動機を受験のためと言っている。それにお前が生徒会腐敗の匂いを感じる事案を指摘したように、俺もお前の生徒会志望動機が学園への恩返しでもなく、体のいい実績作りなのではないかと匂う事項を指摘できる
田子浦、お前は生徒会腐敗を正すために、生徒会に立候補したと言ったな。なら、なぜ『副会長』なんだ
不正を正すなら『会長』で良いんじゃないか？それはまるで『副会長』なら『会長』ほど大変じゃなくそれでいて箔がつくから立候補したようにも見えるぞ。会長候補で重なると選挙が厳しいというのもあるかもしれないが、生徒会の不正を正すと言いながら会長に立候補しないのは意識が低いように見えるしな。加えてここにさっきの噂だ。疑いも当然だろう。で、どうなんだよ、田子浦。お前は受験のために生徒会に入ろうとしたんじゃないのかよ
あれは失言だったな。またあいつに怒られる
あいつ？
こっちの話だ
あ～～～～、でだ、凛銅。その話だが………………、嘘だ
俺は、そんなことは言っていない。きっとお前のその情報筋って奴が嘘をついているんじゃないか……？
苦しすぎないか……？
は～～～～～！うっせーよ
だが凛銅。俺は思うんだよな。動機なんてのは問題じゃないってな。初期動機がどうあれ、為すことを為せばいいってな
で、お前はなぜあんな記事を出したんだ
そりゃインタビューの依頼が来たからですよ
だがあの腐敗だ何だってのはやりすぎだろ
でも実際そういう風になっていてもおかしくないじゃないですか。実際に無投票状態は続いていたわけですし。だから書きました
で、あいつらが受験に関してはどうすんだよ。お前知ってんだろ。あいつらが受験のため生徒会選挙に立候補したことも、別に委員会活動に熱心じゃないことも
あ～、それは敢えて抜きました
なぜ
１つは記事の方向性の関係ですね。2つ目が次の新聞のネタはそれで行こうと思っていたから。で、3つめが……
あのような記事を出せば対抗の記事を出してくれって依頼が来ると思いました
じゃぁ喜べ、その依頼だ
彼女たちの話を記事にしてくれ
という依頼を受けたんだが、大地、この話は本当か？
あぁ～、田子(たご)っちゃんと氷見(ひみ)と珠洲(すず)かぁ
確かにそんな話は聞いたね
そうか
あぁ、確かこの前友達に受験のためにも生徒会入るから投票頼むわ、みたいなこと言ってたわ
マジか……
それで周囲は？
不純な動機だって笑ってたよ
だろうな
また茜谷さんからの厄介ごとか
無理すんなよ朗太
え？田子浦？確かに俺も同じような話を聞いたよ？
で、朗太、どうする？？
一日考えて、案は出た？
その様子だと姫子たちもすでに何か計画は進めてたんだろ？そっちはどうする気だったんだ？
えぇ、そうね。私たちがやろうとしていたのは下駄箱前での街頭演説よ
街頭演説、ね
許されてるのか？
えぇ。生徒会選挙で出来ることは街頭演説と、生徒会役員選挙本番でのスピーチくらいだけど、逆に言えば街頭演説は許されてるから
ならしない手はないな
となると、次に考えないといけないのは演説の中身だな。といってもそこまで派手な内容じゃなくて良いと思うが、……見たところそれを考えてたってわけか
はい、演説の内容はもうだいぶ詰めています！
これまで彼女たちがしてきたことを踏まえて今後に生かす内容にする予定だ
私はこの学園をもっと良くしたいと思い前々から生徒会活動に有志で参加していました……！
どうか清き一票をお願いします！
で、アンタはなにを考えてきたわけ？
俺は壁新聞に頼るのが良いと思う
壁新聞？
そ、壁新聞。文化祭の時と同じように壁新聞サークルを利用するんだ。ポスターは禁止だけど、校内新聞へのインタビューは禁止じゃないだろ？  そこに顔写真入りで記事を載せるのが一番だと思う
なにより、選挙は受験のためとか公言しちゃっている連中だろ
見て！
朗太、依頼よ
あとで生徒会室まで来て
で、何なんだよ
今回の依頼は生徒会選挙の選挙活動よ
朗太、この子達を生徒会選挙に当選させるわよ
当選？？アレ、生徒会選挙っていつも定員ぴったりで、形だけの選挙しているんじゃなかったっけ？
今年は違うんですよ
私から説明しますね。えーっと……凛銅、さん
凛銅さん。私は２Dの純恋川(すみれがわ)愛奈(あいな)といいます。今は――、知っているかもしれませんが副会長をしています。……で、実は今年の生徒会選挙、副会長、書記、庶務の席に対立候補がいるんです
凛銅さん、田子浦(たごうら)くんって知ってる？
田子浦？あぁ、２Bの元気な子？
うん、その田子浦君。実は彼と彼の友達たちが副会長、書記、庶務の席を狙って立候補しているの
あぁ～～～！そういえばそんな話、うちのクラスの津軽達がしてたな……
２Bの田子浦(たごうら)と珠洲原(すずはら)と、氷見(ひみ)だっけ？？立候補したの？
はい……
でも私たちは彼らに当選して欲しくないんです……
当選して欲しくないって、投票するのは生徒たちだぞ？
そうだけど、私たちはあの人たちに生徒会に入ってきてほしくないの……
どうして……？
あ、あまり真面目そうじゃないから……
しかもあいつらが生徒会に入りたいのは受験のためなのよ。そんなの許せる？！
受験……？
そ、受験よ。あいつらは大学受験で生徒会をしていたという看板が欲しいだけなの
AO試験とかを狙っているってことか？今から受験のこと考えているって凄いな
そこは感心するところじゃないでしょ……
でもAO試験て、副会長とかしたところで意味あるのか？
確かに大した意味はない。でもこれまで彼らは委員会活動もさして真面目にやっていない。部活動も同様だ。ならば生徒会をしたかどうかというのは彼らとしては大きな違いがあるのだろう。それに……
……彼らが価値があると思っているのなら仕方ない
じゃぁそのことを彼らに伝えてみたらどうだ？
既に伝えたさ。でも……
効果はなかったよ。立候補しようとしているって話を聞いた時点で話をしに行ったけど、彼らは立候補したから
なるほど……
生徒会に入りたい。『生徒会』という箔だけ求めて入った場合、クオリティの低い仕事をしてくることなんて目に見えているってわけか……
そうなんです。そこが何よりの問題なんですよ。珠洲原(すずはら)君なんて、委員会活動をよくサボるって聞くし……
生徒会に入るのがそもそも受験のためっていう情報の真偽は
確かな情報、だと思う。彼らがそういった理由で入ろうとしているって噂が流れてきたから。話に行ったとき否定しなかったから、多分そうなんだと思う
でもそんな邪な理由で参加しようって奴に投票する奴なんているのか？
確かにそうだけどね。でも朗太、生徒会選挙なんて有名人選挙みたいなところあるでしょ。それに彼ら、この前の弁天原とかほどではないけど、有名人ではあるし
まぁ確かに
彼ら相手は厳しくて……
もし生徒会に入られようものなら、他の生徒会メンバーが被害を受ける可能性が高い、と
そういうこと
で、だからこそ純恋川たちはそこの子たちを生徒会役員にしたいってわけか
この一年生たちが彼らと副会長と書記と庶務の席を争っているんだよね？
うん
この子たちはこれまでも生徒会活動を有志で手伝っていてくれた子たちなの。というかここ数年は生徒会役員になりたい子は事前に有志で参加することが通例で
私たちは以前から生徒会に入りたいと思って有志で活動に参加していたんです！
あんなぽっと出の人たちに負けたくありません！
そういうことなんです！だから助けてください！茜谷さん、そして凛銅君！
分かったよ。なんとかしてみよう
そうね
え？！
あ、先輩！おはようございます！
どうしたんですか先輩？
あ、いや、なんでもない……
フフフ、どうやら私に見惚れてしまったようですね？
でもまぁ私も気合を入れているので見惚れて貰わないと困るというのもありますが。じゃぁ行きましょうか先輩
ところで今日のシャツにパンツは弥生さんのコーディネートで
ま、まぁ……
悪くないです
実は見たい映画があるんですよ！
映画？何かやってるっけ？
M・I系の映画がやっています！国家の存亡をかけたスパイ同士のバトルです！
へぇ、スパイ系のバトルか……
まさに今度、スパイキャラを出そうと思っていた俺に最適じゃないか
本気ですか先輩……
先輩にはハードボイルド系、合わないのでやめておいた方が良いと思いますよ？
そうか？
はい、先輩は性格の悪い小者を書く方が向いている気がします。あのサイトってポイントとかも出るんですよね？実際どうですか？
た、確かに性根捻じ曲がった奴出す方がポイント伸びてるかも……
ほ、本当にそうなんですか……
「………………
ホ、ホラ……！映画館に行くぞ映画館に！
分かっちゃいたが時間かかるな
そうですね～。ま、休日ならこんなもんですよ。先輩、これからどうします？
何も予定ないな。纏は？
私も無いですね。じゃぁそうですね。どちらも行きたい場所が無いのならすぐ近くにありますし、始まるまで本屋にでも行きましょうか
え、マジか？
永遠に出られないから嫌だっていつも言っているじゃないか
でも今日は先輩とのデートじゃないですか？今日は特別です！
順調ですか？
順調だな。すでに三冊良いのを見つけた
どういう基準で決めているんですか？
俺はタイトルと表紙とあらすじ。それに開始数ページだな。それで琴線に触れたら買う
オーソドックスですね
まぁそうだな
なら私暇なんで先輩が好きそうな本を探してきますよ
出来るのか。そんなん
先輩とどれだけ長い付き合いだと思っているんですか？私なら見つけられます！
フッ、これは私と先輩の勝負ですねッ！
これどうですか？
凄いな
でしょう！本気出せばこんなもんですよ！
纏が司書になる日も近いな
司書は狭き門なので滅多なことは言うもんじゃないですよ先輩
うへぇ……何見てるんですか先輩……
なぜよりにもよって廃墟……
え、特に意味はないけど。でも廃墟って良くないか？
私はもっと賑やかな方が好きです。そうでなくとも、ホラ、こういう世界の絶景とか
俺も好きだぞこういうの
いや～、導入からすでに格が違ったな！凄いよホントに
はい、最初からとても面白かったです！
だよな！アクションも気合入ってたし、人物の裏の顔が次々明るみになるシーンは鳥肌ものだったよな！
ですね！ラストシーンもすごく良かったです！
ホントだよ。いや～、この映画を提案した纏には感謝だな
フフフ、ご満足いただけたのなら私としてもとても嬉しいです
というかお昼はどこで食べますか先輩？？
え、あ？お昼？！お昼かー。特に考えていないな。でも纏も特に希望がないなら二人で決めるか。纏はなんか食べたいものある？
あ、いや、なら実は私、行きたいお店あるんでそこに行っても良いですか？
え、あぁ良いけど
ならそこに行きましょう！道案内はもちろん任せてください！
お二方ですね。窓側の席をどうぞ
こんな店も知ってるんだな
ま、喫茶店巡りは私の趣味みたいなところもありますからね。あとここのオムライスは絶品なんでお勧めですよ。あ、私はコーヒーで
じゃぁ俺もコーヒーで。あとオムライスかな。纏も？
はい、私もそれで良いです
先輩、楽しかったですか？
おう、今日は纏さまさまだな
纏が選んでくれた本も読むよ。ありがとな
なら良かったです。読んだら感想を教えてくださいね
……にしても今日はどういう風の吹き回しだったんだ。急に一緒にあそぼうだなんて
いやちょっと先輩、疲れてるかなと思いまして
？いや大丈夫だぞ
そうですか。なら良いんですが……
先輩、もし相談事があったらいつでも相談してくださいね
てかさ
俺、最近白染に避けられている気がするんだがなんか理由分かるか？
あー……
私から何か言うようなことではないですね
ただ……
もし先輩がそのように感じるのなら、風華さんはきっと誰よりも高潔なんでしょうね
高潔？
えぇ高潔です。普段のお茶らけた姿からは想像もつかないほど、あの人は高貴で、高潔なんですよ。時に、自分のことよりも『親友の方を』大切にしてしまうほど。だからこそ私は――
そんな風華さんのことが嫌いです
朗太、依頼よ
生徒会室に来て
今日は風華さんとは敵同士ですね！！
アンタは、楽しくなさそうね
そりゃな
ふふふ、敵うかな？この私を擁する白組に
それと先輩は足引っ張らないで下さいね
任せろ。大した競技に出るつもりはない
でも朗太、大縄跳びは大丈夫なの？
大丈夫だ、その点も抜かりない
何でよ。アンタ、明らかにこういうの本番に弱そうじゃない
あぁこの手のタイミング系の競技の本番には弱いな。だがもしひっかかっても速やかに移動し自分がミスっていないように見せかけることは出来る
いやそこに情熱注ぐくらいならみっちり練習してきなさいよ！
そこで機敏な動きを見せるくらいならそもそも引っかからないでください……
きっとばれてたと思いますよ先輩
皆言うに言えなかったのよ朗太……
え？！それマジ？！
「僕たちはスポーツマンシップにのっとり正々堂々戦うことをここに誓います！
（瀬戸君、やっぱりカッコいいよね！）
（しかもいまだにフリーなんでしょ？？私も立候補しちゃおうかな？）
（というか江木巣君もやっぱりイケメンよね）
（でも彼はもう彼女いるから。ホラ、あの遠州って子）
頑張ってー！！
コラー！！吉成(よしなり)ー！負けんなー！！
なんだ、暇しているのか朗太？
うん、俺出るの台風の目と綱引きと玉転がしだから。当分出番ない
そっか
大丈夫か、朗太？
大丈夫？そりゃぁ…………大丈夫だぞ？
大地から聞いたぞ文化祭のことを
朗太はやるときはやる奴だとは思っていたよ。でもあのような解決をする人間ではないと思っていた
そこまで切羽詰まっているのなら俺にも相談してくれれば良いと思ったんだがな
……すまん
別に朗太を責めているわけじゃない。ただ、一親友として心配だっただけさ
朗太、無茶はするなよ
聞いてくれよろうちゃん！日十時(ひととき)がさぁ～！
おい吹聴するんじゃない春馬！
行け―！！押しつぶせーー！！
倒せーー！！囲って潰せー！！
白染だー！！あいつにかなう奴がいるのか？！
いや待て赤組には茜谷(あかねや)と、金糸雀(かなりあ)もいるぞ？！まだ分からねーぞ？！
やりましたわ～～！！
白染ーー！！可愛いぞ――！！
チッ
わ、私も応援団やれば良かったわ……
私もです……！
先輩？
お願いがあるのですが、今度、私とおでかけしませんか？？
おはよ
おはよーっす
最終日ですね、今日も楽しみましょう！
そうだね、最後まで楽しもう！
風華、あんた欲張りすぎよ
そうですよ。そんなに食べられるんですか？
最後のバイキングだからね。食べられるだけ食べないと……！
うーーっぷ、もう食べられない……
そりゃこんだけ食べればおなかも一杯になるでしょ……
く、苦しい……
そりゃそうですよ
でも……
でも？
幸せ……！
「「……………………
ホラ行くわよ風華
いつまで休んでるんですか行きますよ風華さん
早く行くぞ白染
あーちょっと待って！！休憩！休憩させて！！
う……！血も涙もない……！
アンタががめついからいけないのよ……
でそう……
だ、出すなよ……
出すわけないじゃない！勿体ないじゃない！
にしてもこれで自転車漕ぐのも最後ですね
だな。感慨深いもんだ
着きました！
既に凄い人だな……
あ、お茶とお菓子だ！やった！
風華さん、それは茶礼というおもてなしなんですよ。もう少しありがたく頂いてください
うん、嬉しい！ありがとー！
あと４００円
…………
おつかいとか頼まれたときにちょっとずつネコババしなきゃ
やめなさい風華
風華さん、説法聞いていました？？
帰るか
そうね
凛銅君、輪行袋(りんこうぶくろ)からサドルとか出てちゃいけないからサドル外さないとダメだよ
あと、外せるものは外したりして、出来る限りコンパクトにした方が良いですよ
……あと３４円
「「………………
う……、もうお金無い……！でもマック美味しい……！
……そろそろよ
本当に終わっちゃいましたね
そりゃぁね。なんでもいつかは終わるわよ
そ！そんなもんだよ。帰ったらお母さんたちに今回の写真をたくさん見せてあげよっと！
それは、そうしてあげなさい……。今回の旅行の功労者は間違いなくアンタの両親よ
俺も帰ったら弥生に色々写真見せてあげるかな
あ、そうだ。帰ったら宿題やらないと……
分かんないとこあったら教えてあげるわよ
というか先輩はこの旅を通して何か感想ありますか？！
……新幹線は偉大
アンタ、感想がそれ？！
確かにそうですけど、まさかこのタイミングでそれをぶち込んでくるとは思いませんでした
ついに来たわね！
姫子、来たいって言ってたもんな
朗太！写真撮ってよ！
うわー……、なんというかとても決まってますね～
うん、凄いハマり具合……
なんでだろうな……、ぱっとみチャラいからか？
アンタたち散々な言いようね！！それと朗太！私は別にチャラくないでしょ！！
というかアンタなら余裕でしょ
そうですね、風華さんなら楽勝な気がします
油断大敵だから
いやいや白染なら楽勝だろ。こんな距離。むしろ外すのが想像つかない
……凛銅君
はい？
少し静かにして
はい
私を大金持ちにしてちょうだい……！君に決めた……！
シャオラ！！
投げ銭一つで盛り上がりすぎ……
風華さん、この旅ホント楽しんでますよね……
えぇぇ？！信じらんない！
ええええ？！砂が500円もするの？！
信じられない！
まぁまぁ、もともとこういうものですので。それに風華さんもご利益ある水を掻っ攫おうとしてたじゃないですか
そうよ風華、無料じゃなくなっただけで批判なんてさもしいにも程があるわよ
ま、まぁ……そうだけど……
……私も売ろうかな
アンタのにはご利益ないでしょ
なにアンタもお参りするの？珍しいじゃない
ここは紫式部も何度もお参りしたらしいからな。別に何か願いがあるわけでもないがお参りしておこうかと思って
……満足した？
は、はい
朗太ー！おっこちるんじゃないわよー！
そこまでドジじゃねーわ！！
見ててとてもハラハラしました
うん、いつ落っこちちゃうのかと思った
今回は無事だったけど、次はもうやっちゃだめよ朗太
俺はどんだけ運動神経が悪いと思われてんだ……
にしても、今回は楽しんだわね……
今回は散々遊んだからな～～
ホントですよ、先輩楽しみすぎです。着いていくのが大変でしたよ
そうそ、凛銅君楽しみすぎ！
いや白染に言われたくはないんだが？
あ、その通りです！先輩良いこと言いました！風華さん楽しみすぎですよ！
え、そんなことないよ！
そんなことあるでしょ……。誰よりも楽しんでたじゃない
あーあ！
これから日常に帰るって思うと気が重いわね
日常に帰るって。帰ったところでまだ夏休みですよ？
でもその夏休みだってあともう三週間くらいしかないよ？！そしたらもう二学期だよ？！
で、二学期になったらまず期末試験だな……くそだるい
あー！そうだったー！二期制だと夏休み明けにテストあるんだったー！！
最悪ですー！
て、テスト範囲で分からない範囲あったら教えてください、先輩……
良いけど、纏頭良いだろ……
ですが、先輩には及ばないというか何というか……一年先に行っている人には教えを請いたいです……
二学期かぁ……
二学期ねぇ……
どうなっちゃうんですかねぇ
ホント、どうなっちゃうんだろうねぇ
イベント色々あるからね。文化祭でしょ。体育祭でしょ。あと私たちにはあんまり関係ないけど生徒会選挙とか
それが過ぎたら合唱コンクールなんてのもあります
が、合唱コン……
お、なんかあったのか、合唱コンクール
い、いや、そこらへんで去年は依頼が結構来て大変だったなぁと思って
なに？姫子への依頼って繁忙期があるのか？？初耳だぞ
そりゃそうだよ凛銅君
姫子のところに舞い込むのは大抵恋の悩みだから……。バレンタインデー周辺にもなればもう……
あのころは大変だったわね……
あ、でも姫子、その頃は私たち修学旅行あるよ！？
修学旅行……、嫌な予感しかしないわね
私たちだと旅行沖縄か！どこいこっかなー！？
なに？旅行中なのにもう次の旅行の予定？？
良いじゃない！事前に考えたって！
羨ましいですよ。私も先輩たちと一緒に修学旅行行きたいです……
写真はどっさり送ってやるよ
そういうのじゃなくて、本当に一緒に行きたいんですよー！
そろそろ会計するか
あ！
どうしたんだ白染
どうしたのよ風華
もうお金無いの！明日行く鈴虫寺と新幹線代抜かしたらあと７００円しかないの！私のこれまでのお年玉とか溜めた全財産だったのに！
そ、そりゃあんだけ豪遊してればそうなるでしょ……
おいおい……
なんというか、かける言葉がないです
でも、生きねば……
「「…………
と、ここで先輩に問題です
日本人の美意識に大きな影響を与えたとされるこの銀閣寺ですが、ではなぜかの足利義政は銀閣を作ったのでしょう
そりゃ、作りたかったからだろう。俺も小説を書きたいから書く
日本の文化史における言葉では表現できないほどの大きな影響を与えた超スーパー偉人を自分と同じスケールで語る先輩の図太さは感動すら覚えます
違うのか？
さぁ、結局のところは分かりません。たしかに表現者というのは自分が作りたいから作るのかもしれませんね
だろう。なら正解か？
まぁ正解でも良いですけど……。ですが一説によると彼が政争に嫌気がさしたからだと言われています
政争……
はい、政争です。当時は応仁の乱直前の混迷期ですからね。もめ事だらけで彼が嫌になった、というのはとても納得がいきます。そして、この混迷を深くしたというのが日本三大悪女の一人の日野富子なんです
なんかいたなそんなの。足利義政の奥さんだっけ？
はい、彼の正室ですね。彼女は関所を設けて私腹を肥やしたり、まぁ色々あくどいことをしました。そしてそのような彼女がいるからこそ政争はより大きくなり、それらから逃れるように義政はお寺づくりに没頭したというわけです
なるほど。日野富子のような悪女も、この日本のわびさびの文化の実在に貢献しているかもしれないってことか
そういうことを言いたいんじゃなくてですね……
私が言いたいのは悪い女を引くとこのように京の都の端っこでお寺づくりに勤しむことになるぞってことです。世の中には多いですよ。日野富子までいかずとも、あくどい女性なんてものは
なるほど
肝に銘じておくよ
はい、肝に銘じておいてください。そしてよく理解しておいてください。ここに性格も外見も完璧な女性がいるということを
ん？誰？
私です！！
纏がか？
そうですよ！私ほど外見も性格も無難に整った奴はそういませんよ！今なら彼氏もいませんし、お買い得です！
纏、アンタ私たちが黙っていたら自分だけ良い子ぶろうなんて虫が良いんじゃない？！
そうよ！纏ちゃんだって十分あくどいでしょ！
そういえば風華さん、姫子さん、聞きますが、先ほど受付の前の高い生垣の参道を歩きましたが、どう思いました？
え、どうって、おなかが空いたから美味しいもの食べたいなと思ってたけど
私も！あとお坊さんに叩かれた肩が痛いな～って
その生け垣、銀閣寺垣といって雑念を払う道らしいですよ？
「……
どちらがあくどい女性ですかね……？
あ、アンタ！ひっかけたわね～～！それにそんなひっかけをするほうがずっとあくどいわよ！
そうよ！纏ちゃんのが悪女じゃない！！それにあんな生け垣に雑念を消し去るわけがないじゃない！
消し去るわけがないて……
せ、先輩助けてください……！煩悩の塊たちが私を虐めてきます！
でもま、悪女にひっかかるのも悪くないかもしれないな
え、なんでそうなるんですか？？
だって悪女にひっかかると銀閣寺を建てられるんだろう？悪女にひっかかると良い小説書けるのならそういうのも悪くないじゃないか
「「…………
そりゃアンタにその才能があればね……
馬鹿につける薬はないというのはこのことです
ははは、厳しいんじゃないかなそれは――
ここ、先輩一押しの場所でしたよね。他と比べるとあまり有名ではないと思うのですが何かあるんですか？
とにかく落ち着くんだよあそこは
うわ、綺麗ね～～
これは落ち着くわね～
今まで人ごみの中を歩いていたので開放感が凄いです……
あー、確かにここは良いかも……
ここは猟芸巣(ろうげいそう)って言って、読書用の部屋らしい
はー、こんな静かな部屋で読書って捗りそうねー
あとチャール〇皇太子と故・ダイア〇妃も来てたりする
ホントに？！凄いわね！？
てかさ
そんなに良縁に出会いたいもんなのか？
あったりまえじゃない
そうよ！当り前だよ凛銅君！
色々あって神頼みしたくなるのも仕方ないところまで私たちは追い詰められているんですよ
なるほど
どういう男がタイプなんだ？？そういや、聞いたことなかったよな？
どういうタイプって……
（今までこいつに聞かれた中で一番答えにくい質問じゃない……？）
（無神経にもほどがある気がします）
（でもさ、実際のところ、タイプなの？？纏ちゃんも姫子も？）
（いえ、私は、時折幾分マシに見えるときもありますけど、基本全然）
（私もそんなもんね）
（だよね。私もそんな感じ……）
「「少なくとも（アンタ先輩凛銅君）はタイプじゃないわ
おい！！！！！！！
じゃぁ何だよ三人はどういうのがタイプなんだよ？！
そうですね……
私は勉強が出来て、優しい男性がタイプですね
勉強が出来て、優しい……
あ、あと何より重要なのはイケメンであることですね。あ、勿論、先輩レベルでは決してないですよ
くぅ……！
そうね、私はね～～
やっぱ運動が出来る人かな！サッカーとか出来るとそれだけでかっこよく見えるかも
グフゥ……
だからそうだね、芸能人？で言うとにしきおりエイ君が凄くタイプかも！
あり得ないです！私は断然ハミュー君です！
ハー？！彼の良さを分かんないのー？！
わ、私のタイプは――
――一緒にいて楽しければそれで良いわ
あ、姫子さんだけ良い人面ずるいです！
そうよ姫子！そんなの大前提じゃない！
高台寺、秀吉の奥さんのねねが創建したお寺ですね！
凄いな……
そうね
原罪の汚れなき浄化された世界だな……
…………
え？！なにここ！座禅体験出来るの？！していこうよ！
だめよ風華。ここ１０人から参加可能だから
風華さん、そんなに座禅体験したいのなら近くで飛び入りでも出来るお寺ありますからそこに行きましょう
それにしてもでっかいな
そうね～
日によっては中を見学できるそうよ
マジか？！
行きましょ！
で、ここは名店なんだっけか？
そ！  奮発して予約したんだから！
昔ながらのお豆腐が食べれて美味しいってよく言われてますよ。値段もまぁそこまで、ですし
なにこれ
ゴマの豆腐ですよ
うまくねぇかこれ？！
美味しいですよね。だから名店なんです！
ここなん？
そ、ここよ！
ここはね、美容水がでるのよ！
肌だけじゃなく心も綺麗になるのよ
アンタも浸けといたほうがいいわね
どういう意味？！
そのままの意味ですよ先輩。 心根の汚い先輩はしっかり塗り込んでいたほうがいいです！
そうだよ、凜銅くん！  ぬっておかなきゃ！
皆酷くないか？！
アンタ、それなに……？
あ、これ！？  どうせだから家に持って帰ろうと思って！
「「………………………
なぁ、これ本当に心綺麗にする効能あるの？
わ、私も分からなくなってきました……
風華、さすがにそれはやめなさい……
え！？  なんでよ！
最初に座布団を二つ織りにして足を組んでください
では心を落ち着けてください
イタイ！！
イタイ！
イタ！？
イタイ！
ちょっとアンタやるっているの？！
雑念を捨て去ってください。私もしたくてしているわけではないです
いたい！
イッタ？！
(にしても何であんな叩かれてんだ……)
(見たでしょ風華の京都での行動を。アイツは基本欲の塊よ……。雑念なんて消し去れるわけ無いでしょ……)
(そうですよ……！  風華さんが心を無に出来るわけ無いじゃないですか…！)
（確かに……）
いっっった！？
(アンタ、なにやってるの)  て、イッタ！？
(何やってんですかせんぱ)イターーイ！！
こんなに指導しないといけない人たちは久々ですよ……
でかぁーーーー？！？！
そんなに好きなの朗太
あぁ、凄くデカい建造物の中でもアンバランスで今にも倒れてきそうなものほど良い！
うわぁ……、変態チック……
コルコバートのキリスト像とか凄いテンションあがりそうね
でなかったらロシアの『母なる祖国の像』とかですね……。いっちゃ悪いですが失禁しながら写真撮りまくってそうです
纏ーー！！なんか言ったか―！？
うわぁこういうときだけ地獄耳……。風華さん行きますよ……！
開運推命おみくじと、縁結びだっけか
そ！生年月日からその年の運勢を占うんだけどよく当たるって評判なの！それと縁結びはここにある十一面観音像にそのご利益があるんだって！
にしても十一面とかいって顔は一つなんだな
馬鹿ね朗太。ちゃんと頭を見なさい
うお！？頭に何個もちっちゃい顔が生えてる？！
だから十一面なのよ。それとこの仏像、偽物だから
偽物？
本物は秘仏扱いで１２年に一度しかお披露目されないんですよ。これはお前立と呼ばれるものです。ご利益は同じようなんですけど……
なるほど。そういうこともあるのか
うおあ？！なんだ口からちっちゃい人が何人も出て来てるんだけど？！
これよく教科書に載ってますよね
あ、確かに見たことあるー
またここなの風華？？
またなんですか風華さん
またなんですよ皆さん
よっしゃ！！じゃぁ洗うかー！！
か～ら～の～～、福サイフイ～～～ン！！これぞ最強コンボ！！！！！
「「……
なにこれ
一願石ですよ
願いを込めて金色の文字を手前にした後円盤を三回転するんです。そうするとお願いが叶うんです
なんでアンタは二回目並んでいるの？
もっかい並べばもう一個お願いできるかなって思いまして
名前を見なさい名前を！一願石よ！
風華さんがめついです……
六道の辻って？？
六道、つまり餓鬼道、地獄道、畜生道、修羅道、人間道、そして天道、つまりはこの世ならざる世界のことです。で、その辻。辻って交差点って意味ですよね。要はあの世とこの世の境界って意味なんですよ
なんでまたそんなたいそうな名前なんだよ
平安京は洛外にいくつかの風葬地を有していたんですけど、そのうちの一つの鳥辺野(とりべの)へ向かう道筋にこのお寺があるからです。昔から冥界の入り口だって言われていたそうです
なるほど
ここが小野篁(おののたかむら)が冥界へ行き来していたという井戸ですね
なんて？
小野篁(おののたかむら)ですよ。平安時代の官僚で文人です。彼は昼は朝廷で働き夜はこの井戸を抜け閻魔庁の第二の冥官として働いていたそうです
ふーん
……コリ◯星的な？
ま、まぁ今でいうコリ◯星かもしれないですね……
ここは京都最古の禅寺なんですよ！
でっけーな～！
何朗太、こういうの好きなの？？
あぁこういうデカいものは好きだぞ。見て一目で凄いって分かるものな。なんか見ていてぞくぞくするじゃん！
なんかそういうところは男の子っぽいのよね～
なんというか意外です
うん、ちょっと見直した
なんつーか迫力あるな
うん、レプリカだけど、見せる何かがあるわね
ここが方丈の庭です。つまりは潮音庭(ちょうおんてい)ですね
俺もこういう場所で執筆したいもんだ……
宝の持ち腐れという表現では表現しきれないわ
豚に真珠、猫に小判、凛銅朗太に潮音庭です
おいお前酷いこと言うな？！
ハハハ、傑作～～～！！
この単純な図形は宇宙の根源的な状態を示し、〇は水、△は火、□は地で置き換え象徴したものらしいです
「「………………
深いな……
アンタ何も分かってないでしょ！？
深いとか言っちゃう先輩は誰よりも浅いです
ハハハハハ、マジウケる～～！！
嫌よ！！絶対いや！！
怖いもの！絶対無理よ！
でも姫子さん、別に伏見稲荷大社は心霊スポットじゃないんで大丈夫ですよ。きっともし万が一幽霊がいたとしてもお稲荷様が何とかしてくれますよ
何を言っているの纏！狐は人を化かす狡猾な獣なのよ！むしろ私を騙して陥れてくるわ！
お前は狐になんかトラウマでもあるんか
でもね～、纏ちゃんはここに行きたいんでしょ？
はい、ぜひ行きたいです！京都にきて伏見稲荷大社に行かないことは考えられません！
でしょ。で、凛銅君も行きたいのよね
ま、まぁな
で、私もそれなりに行きたいわけ。なんだから行くしかないわよ姫子
なら私を置いていけば良いじゃない！
でも姫子だけ一人で帰すのも危ないし、ホテル寄るのも大変だったじゃない。仕方ないわよ
そんな～
こんなに怖がられたなら仕方ないですね。姫子さん、今回は特別です。先輩を貸してあげます
え゛
今回は良いですよね風華さん。そうでないと伏見稲荷大社行けませんし
そうだね。行けないのも困るし、腕持ってかれるのも困るし、仕方ないね
いや俺は仕方あるんだけど？
じゃ、じゃぁ宜しく頼むわ……
この楼門は、かの豊臣秀吉が母の健康をここで祈願したら治ったので寄進し作られたそうですよ
え？！凄い人じゃん！だからこんなにバブリーな外見なの？！
その影響もあるみたいなこともこのガイドブックには書いてあります
というか今まで知らなかったんですか先輩。これまでも沢山楼門あったと思いますけど……
浅学ですまんな
ついに来たわね……
私はこの景色を見るといよいよ京都に来た気がします
ヒィィィィィィィィィ～～～～～～～～～～～ッ！！
だから伏見稲荷大社は心霊スポットとは違いますよ。怒られますよ
と、というか大丈夫ですか？さすがに心配になってきたんですけど……
だ、大丈夫じゃないわよ！
姫子さんにじゃなく先輩の腕のことを言ったんです
だ、大丈夫じゃねーよ……もう壊死寸前だよ
ぎ、ギブの時は言ってね凛銅君……！
じゃぁもうギブだ……
も、もう少し頑張って……
きっとこの先異世界に通じているのよ！私たちこのまま異世界に行っちゃうのよ！！
言ってるそばからまた先輩を異世界に旅立たせようとしていますよ姫子さん
凛銅君大丈夫？！
だ、だから大丈夫ではない……、か、かわって……
そ、それは……もう少し後で……
じゃ、おもかる石チャレンジしますかね
お、おもかる石チャレンジて……
こんなに空いてるなんてラッキー！
ちょ、ちょっと重く感じたかも……
もしかすると旅の疲れが出ているのかもしれないですね
やはり軽く感じました！もしかすると私の願いが叶うかもしれないです！ね、先輩……？
お、おう……
どうでした姫子さん？！軽く感じました？？
軽く感じたわ……
良かったですね！きっと願いが叶いますよ。姫子さんの願いはなんですか？
……一刻も早くここから去ることよ……
「「………………
じゃ、じゃぁお山めぐりはあきらめて帰りますか姫子さん
そうね、そうしましょ姫子！これ以上はさすがに悪いわ
良かったな姫子。願いが叶って
いやそれは流石にマッチポンプでしょ！
それにしても先輩は残念だったんじゃないですか？
え？なんで？
だってお山めぐりの最後の方にある末広神社に続く階段はあの清少納言も登ったそうじゃないですか
あぁ、納言ね
なにマブダチみたいに言ってるんですか？
知ってるよ。納言も階段上るのくそキツイたるいわみたいなこと言ってたんだろ？その体力のなさは親近感を覚えるわ
先輩とは欠片も近い存在ではないんでやめてくださいね？雲泥の差という表現では表現しきれないくらい差があるんで。地球のマントルとアンドロメダ銀河の差という表現くらいで先輩に気を使って大甘に甘くした表現で、なお楽勝で炎上するくらい差があります
おいそれはさすがに酷いだろ！！
さすがにもう少し近いだろ！
いえ、本当にそれくらいの差はあります……
え本当に？！
はい……
話聞いてたわよ朗太。まさにそれくらいはあるから自覚なさい
ここよ！！
すげー……、鳥居が金色だ……
銭の匂いが凄いですね……
何か雰囲気が他を圧倒しているわね……
ここ！ここ行きましょ！！
ここは金属の神様の金山毘古神(かなやまひこのかみ)を祀った全国でも珍しい神社らしいよ！それが転じて金運の神様ってことになっているの！
そ、そうか……
で、しかもここでお参りするとその年はお金で困らないんだって！毎年来たいわ
そ、そうね。良かったわね風華……
見て、この絵馬、イチョウ型よ
ホントだ。不思議な形しているな。なんでだ？
それはね凛銅君。見てあそこのイチョウ。大きいでしょ？
あのイチョウがこの御金神社の御神木なんだって！だからこの形なんだって
なるほど。なかなか面白い発想ですね。しかも絵馬に書いてあることも欲望むき出しで面白いです
確かに、これは良いな。良くも悪くも前向きだし
そうね……、見ごたえはあるかも……
じゃ、私お参り済ませてくるから！
かねかねかねかね、お金お金お金お金。お金を下さい。お金お金お金お金お金。金金金金金。お金お金お金お金。金金金金金
「「……………………
見て見て！あとここでお金を洗うんだよ！
また来てどうしたんだ？
忘れてたことがあるの！
ここの手水舎、奥にザルがあるでしょ。実はねここの手水舎はザルにお金を入れて洗って、金運アップ出来るらしいの！
え、だからわざわざ小銭作ってたのか？！それ昨日今日出来た小銭の量じゃないだろ？！
うん、京都行くって決めた時から準備してたの！お金はね、世の周りもの。人の欲に塗れているの！だからその欲をここで清めるの！そうすると金運が上がるんだって！
清めたところでアンタの手に戻った瞬間欲に塗れると思うのだけど……
うん、今日の分はこれくらいかな！
な、なんか小豆洗いっぽい……
妖怪銭洗いですよ……
きれ―
これで私も大金持ちね
ここではね、御金神社のお守りやおみくじが買えるの。お金もそこの箱に入れれば良いんだよ
で、ここのお守りには純金が入ってるの！
純金？！
う～ん、やっぱりないか～
どうしたんだ？
実は私、福財布ってのが欲しかったんだ。もしかしたら売ってるかなって思ったんだけど、やっぱりないみたい
そんなに人気なのか？
うん、人気。それにお金入れたり宝くじとか入れとくんだって。テレビで放送されて大人気になっちゃって、早く行かないと無くなっちゃんだって
なら無理でしょ。風華
うん。しかもどっちにしてもちゃんと社務所に人がいるときじゃないと買えないから無理
じゃ、じゃぁなおさら無理ですね……。どうします？明日、皆で来ますか？
ううん。どうしても欲しかったら明日、私だけで来るよ。自転車でひとっ走りだし
ま、まぁこれまでの行程を考えれば屁みたいなもんか……
どうしたんだい？
あぁじゃぁ特別に開けて、福サイフあげるよ
あ、これ可愛い！！私も欲しいです！
ごめんね。それが丁度余っていた最後の一個なんだよ
な、なら仕方がないです……
これで私も大金持ちよ！！
あ、１０円見っけ！！ラッキー！早くもご利益！！
あ、アンタ……、あんなののどこが良いの……？
時々俺も分からなくなる……
先輩、引き返すなら今ですよ……
見て見て！凛銅君！凄いでしょ！
京都最強の縁切り神社って書いてあるけどここで良いのか？
馬鹿ね。朗太ちゃんと最後まで読みなさい？悪縁を断ち切り良縁を結ぶって書いてあるでしょ？ここは縁切りの神社でありながら縁結びの神社でもあるのよ
光があるところには必ず影もある的なあれか。てかこんな民家の中にひょっこりあるってことは比較的新しいのか？
何言ってんのよ。調べたけどここの起源は飛鳥時代らしいわよ
飛鳥時代？！古すぎんだろ？！
私も調べましたが飛鳥時代に藤原鎌足一族が繁栄を願って建てた藤寺というお寺が起源になっているらしいです
藤原鎌足って大化の改新とかの偉人だよな……。なんつーか、由緒ある神社なのな……
ま、そういうわけだから大昔からパワースポットになってたらしいよ！じゃ、行ってみよー！！
久志塚(くしづか)？？
そ、久志塚！使い終わった櫛を供養している塚なの。転じて美髪や美容にご利益があると言われているのよ！
そういうことです。つまり私たちは……！
お参りするしかないってわけよ！お願いします！櫛髪様！私たちを未来永劫美髪にしてください！
いや三人とももう十分美髪だろ……
あ、アンタ急に何とんでもないこと言い出してんのよ？！？！
先輩！不意打ちで褒めるなんてやめてください！
え？そんなに反応することなのか？？
あったりまえですよ！髪は女の命なんですよ！それを不意打ちで褒めるなんてなかなかしていいことではありません！
そうよ！朗太、言う言葉をよく考えなさい？！
そ、そうなのか。すまんかった……
でもそうだね。皆髪へのケアは力入れているし、思ったことをしっかりいうことは良いことかもね！
は、はい。ありがとうございます……
え、なにこれは……
これが縁切り縁結びの碑です。そこに紙と糊とサインペンの置かれた台がありますよね？そこにおいてあるのが形代(かたしろ)っていう今べたべた張り付けられている紙です。まずそこで紙に切りたい縁、結びたい縁を書くんです
で、そのあとは願い事を書いた形代を持って、碑の表から一回、裏から一回、穴を通って抜けるの
そうすることで悪縁は断ち切られ、良縁が結ばれるってわけ。そのあと皆がしているように形代を碑に糊で張り付ければ終了よ！
行くわよ！
さ、姫子さんからどうぞ！
早くして姫子！
よし！
何笑ってんのよ
いやちょっと間抜けな絵面だったから
ひっぱたくわよアンタ
ん？
あ、姫子さん、そこにつけるんですか？
まぁ碑に近い方が効果ありそうじゃない？
じゃ、私も近くにしようっと
あ、私もそうする！
ちょっとそれを見せろぉぉぉぉぉぉぉぉ！！
ぎゃああああああああああああああああああ！！なによ！？？！？
どどどどどどうしたの凛銅君？！キャラ違くない？！
一体全体どうしたんですか先輩？！何があったんですか？！
うるさい！お願いです！その形代見せろぉぉぉぉぉぉ！！
何よ急に？！見せるわけないでしょ！！
そこを何とかお願いしますぅぅぅ～～！！少しで良いので確認させてください～～！！
駄目よ！！アンタになんか絶対見せるわけないじゃない？！？むしろアンタには、アンタにこそ！！絶対見せないわ！！
ハっ？！やっぱりそうなのか？！俺を捨てる気なんだな？！クッソ！ちくしょぉみせろぉぉぉぉ！！
何の話よ！！この馬鹿！！
ぶへぇ！！
えぇ……何なんですか、この画は……
い、一体どうしたのよ今の騒動は……。姫子もひっぱたいちゃだめよ……
し、知らないわよ……！正当防衛よ……ッ！危なかったわ見られるところだったわ。あ、アンタたちも警戒した方が良いわよ……。今日のコイツ危ないわ……
く……
そ、それで先輩急にどうしたんですか？？捨てられるとか訳の分からないこと言っていましたけど……
い、いや何でもないです……。もう、もういいんだ……
（え、もしかして凛銅君。縁切りで、自分が捨てられるとか思っちゃったんじゃない……？）
（ハァ？！そこまで馬鹿じゃないでしょ！？私たちが縁を結びに行こうとしていたくらいなのよ？！）
（でもあり得ますよ姫子さん。先輩が時に見せるネガティブな思考回路は時に私たちの想像を越えますからね。それにそもそもですよ……）
（なによ）
（もし根がネガティブでなければとっくに気が付いていなければおかしいとは思いませんか？）
「（た、確かに……）
（と、いうわけで私確認してきますね……）
良いよ、もう……
そもそも今までが出来すぎていたんだ……
先輩？
はい……？
先輩は何を考えているかは知らないですけど……、私たちは先輩をポイしたりしませんよ？
纏ぃ～～～～～～～～～！！！
纏はなんて出来た後輩なんだぁぁぁぁぁ～～！！
なんか……とても複雑な気分です……
ど、どうやら本当だったみたいね……
う、うん。まぁ、今の日常に価値を見出しているのは良いことだけど、ね？
そうね。自分のスペックからじゃ考えつかないような好待遇にいることの自覚があるのは良いことなのだけど、これは……
先が思いやられる、でしょ
そうよ。好きなのに、捨てようとしてると思われるとか救いようないでしょ全く……。ちょっと朗太！！
なんだ姫子！おかしな考え起こして悪かったなぁ～
アンタはその無駄にネガティブな思考回路から縁切りしなさい
え？
ここは縁切り神社よ。ここでその思考回路に縁を切るの。分かった？
は、はい……
これにご利益あると良いんだけど
まぁ望み薄でしょうね
でもやらないよりマシですよきっと
清水寺は凄い混み具合でしたね
清水坂から出るのだけでも疲れたわ
自転車乗るのとは別の大変さがありましたよね
でもこれから行く場所は少しマシなはずだから！
着いたな
ここも混んでるけど清水寺よりよっぽどましね
凄いな……
そうね……
ねぇ凛銅君……どの仏像が一番強いと思う？
正直その発想はなかった
アンタね～～～～～～～～～
この光景見てそんなこと考えていたの？
風華さん、それには私もドン引きです
だって仕方ないでしょ！！こんだけ仏像あるんだもん！どれが一番強いか気になるじゃん！
気にならないわよ風華
気になるよ！だって中学のときも修学旅行でやったもん！
中学の修学旅行でも同じことやってたんですか……巻き込まれた人可哀そう……
手前に置かれているネームドキャラから探せばいいのか？
こら朗太！二十八部衆をネームドキャラとか言わない！！
さっすが凛銅君！話が分かるぅ！
えぇ……これやるんですか……
まずは私のターン！！
風神！！召喚！！私が推すのは風神よ！！
なるほど白染の推し神は風神か
悪くない……
悪くないて……
というか推し神って……
そうよ！風神はその風で全ての敵を薙ぎ払うわ！
確かに強そうだな
そうよ！風神is最強なのよ！！
ふっ、甘いわね
風神が最強？ちゃんちゃらおかしいわ
何を？！じゃぁ姫子、アンタは何を推すっていうの？！
私の推し神は堂内で最も右端を陣取る雷神よ！
雷神？！？！
そうよ雷神よ！！あらゆるものを電光石火の早業で焼き尽くすわ！！あんたの推している風神なんて一瞬で消し炭よ！
いやいや明らかに風神の方が強いから！パワーがきっと桁違いだから！
は！スピードの前ではパワーなど無意味よ！
そんなことないわよ！
フ……
何？凛銅君、推し仏いるの？？
笑ってないでアンタのカードを切りなさいよ
俺が推すのは風神の横！『密迹金剛力士《みっしゃくこんごうりきし》』だ！
金剛力士！？！？
なんで金剛力士なのよ。ほかにももっと強そうなやつもいたでしょ。阿修羅とか
だが姫子みろこの筋肉を！ほかの仏よりあきらかに一線を画すだろ！ふくらはぎ見ろよ！筋肉もりもりだぞ！！
た、確かに……！
それに白染。この腹斜筋を見ろ！ぼこぼこ筋肉が浮き出ているだろ！！
確かにこれは凄い……私の運動眼(スポーツアイ)が相当の筋量だと訴えているわ……
そ、そんなんあったわね……
だろ！！だからこそ俺はこれを選んだ！！筋肉こそ最強！！マッスルイズパワー！！雷？風ぇ？？筋肉で一撃です！！
何ですって？！
朗太！アンタ言うわねぇ！？
で、纏！！纏のターンだ！纏が繰り出す最強の仏を俺たちに見せてくれ！！
先輩たち、恥ずかしいのでやめてください
「「はい
恥ずかしいうえに、とても罰当たりな気がします
「「はい
謝ってください
「「すいませんしたーー
京都観光、夜の部よ！
この三重塔って有名なんでしたっけ？
そうね。国内最大級らしいわよ
中には大日如来が祀られているんだって。で、各層の屋根の四隅には鬼瓦があるんだってよ
鬼瓦って何ですか？
読んで字のごときよ。鬼の顔した瓦
それに何の意味があるんですか？
まぁそりゃ厄除けよね。鬼なんだし。で、南東の隅の方には龍の鬼瓦あるんだって
龍の鬼瓦とは一体……
火災防止の祈りだそうよ
はえー
あ、本当ですね！シーサーみたいな顔した瓦があります！
……鬼ね
あ、それとうねうねしてる奴見つけた！あれが龍ね！
で、ここが随求堂(ずいぐどう)です
確か、こんなか歩き回って随求石っての回すと願いが叶うんだよなって……ハッ？！
え、入りたいの？
……うん
おいおいおいおいおいおい！！！ちょっとお前身の程を考えろよ！！！
無茶は禁物よ姫子！
そうですよ！身の程を弁えましょうよ！
何よ皆して！身の程って関係ないでしょ！！それに今ご利益千倍キャンペーン中でしょ！！何があっても入りたいでしょ！！！
でも姫子さん暗いところダメじゃないですか？！
な、ならライトで照らせばいいじゃないッ！
ら、ライトて……
それはさすがにダメじゃない？姫子
それにお前どうせライトで照らしたところでダメだろ……。この前の田んぼでも駄目だったんだし……
なら何よ！！私だけ随求石回させないって言うの？！？！
回させないんじゃなくてあなたが回せないんです～！！別に回させないように誰かが阻んでいるわけではないんです～！！
くぅぅぅぅぅぅぅぅ！！何よ！！このケチ！！ケチンボ！！
ケチじゃなくてあなたがわがままなだけです～～！
「「………………
……今回だけですよ姫子さん
ほ、ホントに？！私も行っていいの？？！
はい、良いんじゃないですか？良いですよね、皆さん
うん、仕方ないよ。皆でここまで来たんだから
そうだな。まぁ今回は特別だな
ありがとう恩に着るわ～～！！
じゃ、姫子さんの相手、お願いしますね先輩
え？
凛銅君、頼んだよ！
いやちょっとまって？！白染とかでも良いんじゃない？！
嫌よ！命がいくつあっても足りないわ！
じゃ、じゃぁ迷惑かけるわね……
イッタァァァァァァァァァァァ！
先輩には悪いですがこれは仕方ないです
そだね。あんなん相手に出来ないわよ
この胎内巡り、終えると生まれ変わったような気持ちになると聞きますがどうでした先輩
あやうく本当に生まれ変わるところだったわ
それにしても凄い人ですね
千日詣りの時は普段は入れない本堂の内々陣まで見学できるからそれもあるでしょうね
当然それも見に行くんだろ？
もちろん！せっかく特別にみられるのなら見ておかないと！
あれ持ち上げると願いが叶うそうよ
いやデカいのはさすがに無理だろ。何キロあるんだ
大きい方が90kg、小さい方が14kgだそうよ
90kgは無理だな。14kgは行けそうだが
筋トレ部の名が泣くわね
それを言われると痛いがしゃーないだろ。無理だし
というよりも先輩の場合小さい方が持ち上げられるかも怪しいです
ね、そうだよねー！
おい纏に白染まで？！見てろよ！マジで持ち上げてやるから！！
あと朗太、この錫杖の前にある高下駄触っときなさいよ。アンタは触っといた方が良いわ
なんでだよ。まぁ触るけどさ
男が触ると浮気防止になるからよ
おい！！！
確かに先輩は入念に触っておいた方が良い気がします。先輩、まだまだ触り足りないですよ。本来なら十分でも一時間でもなで続けさせたいところなんですから
纏まで？！
確かに凛銅君はよく触っておいた方が良いかも……
白染もか？！
え？！この高下駄触ると今後履物に困らなくなるの？！触らなきゃ！！
ふんぬぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ！！
あ、意外といけるもんね
そうね軽い
えぇ……
風華の肩を持つわけではないけどここからの景色を見ると京都に来たんだって気持ちになるわね～
気持ちが良いです！
でしょでしょ！ザ・京都って感じでしょ！！
紅葉の季節とかに来るとさらに綺麗なんだろうな
にしても清水の舞台から飛び降りるっていうけど本当に飛び降りる奴なんていたのかな？
意外と多かったそうですよ
昔は清水の舞台から飛び降りると自分の願いが叶うときに怪我をしないと信じられていたそうです。もしくは成仏できると信じられていたとか。だから多くの人が飛び降りたそうです
えぇぇ！でもこの高さだろ？！全員命はないんじゃ……
いやそれがそうでもなかったそうです
昔は下に木々が茂っていたこともありこれまで200名以上飛び降りているそうですが、亡くなった人は30名くらいだそうです
は～～。それくらいなら飛び降りる人がいてもおかしくないか
じゃぁやるわよ！
無事に恋占いの石にたどり着けるのは私だけです！！
フン、勝つのは私よ。姫子、纏ちゃん……？
じゃぁまず私がまず行くわね！！
じゃぁ凛銅君！私絶対にたどり着くからね！
お、おう……
風華、ちょっと右にずれてるわよー！！
風華さん、右に逸れ気味です！！
どうせアンタたち逆なこと言ってるだけでしょー！！
フフ、ラスボスが倒されたので次は私が行きます！！
フン、最後に掻っ攫うのはやはり私のなのよ！！
アンタたちねぇ～～～！！！さもしいと思わないの！！？
それは姫子さんに言われたくはないです！！
そうよ！！誰よりも早く妨害始めたの姫子じゃない！！いっちばん浅ましいのは姫子よ！！
なんですって～～～？！？！？
皆、ちょっとまって！
これなに？
濡れ手観音よ！
この観音像に柄杓で水をかけると水行をしたことになるんだって！自分の代わりに観音様が水行をしてくれるの！お得！！
得なのか？？
うわー輪にかけて混んでるわね
列が凄いです
でも並ぶでしょ？？
まぁ並ぶけど
列に並んだ場合一番右が学業成就、中央が恋愛成就、左が延命長寿らしいです
成就と長寿で韻を踏んでるのか
でもガイドブックによっては滝がそれぞれ何の効能に該当しているのか決まってないとも書かれているわよ
ふーんそうなんだ。でもま、とりあえず私たちが並ぶのは……
恋愛成就に決まってるわね！
決まっているのか……
あったりまえです！！
じゃぁ行くわよ皆！
あー冷たくて美味しい！はい、凛銅君コレ！
さすがにきもいわ朗太
先輩、最悪です
うわー凄い人……
にしても前来た時よりも混んで感じるな。なんかイベントでもあるのか？
千日詣(まい)りですね
千日詣り？？？
千日詣り、それは一日参拝すれば1000日分のご利益があると言われている特別な期間なんですよ。例年8月9日から16日なのでまさに今日もそうですね
そうそ！今清水寺はご利益1000倍キャンペーン中なの！
キャンペーンて
アンタねぇ……。神社はドラッグストアじゃないのよ
じゃぁ聞くけどご利益が千倍の日と、そうじゃない日。どっちに参拝するの？！はい凛銅君！
ま、まぁそりゃ千倍だけど……
でしょ！！だから私の考え方は普通なの！行くよ！
千日詣り、つまり明日と、明後日、そして最終日も参拝すれば合計四千日分、つまり約１１年参拝し続けたことになるわ
それは行かないわよ？
え～～～～～！！行こうよ～～～！！
中はさらに酷いわね
ねぇ来て朗太こっちこっちー！！
首振り地蔵？？
そ、首振り地蔵！
実はここの善光寺にある地蔵ってね首が360度回るようになっているのよ
でですね、その首を好きな人の方向に向けてお祈りすると祈りが通じるらしいんです！！
なるほど
だから来たってわけです！！
え、あなたたち好きな人いるの？？
「「…………ッ
い、いやそういう意味じゃないのよ……。ほ、ホラ！女の子はそういう恋愛関係の話に目がないじゃない！？そ、そういうのよ
そ、そーですよ先輩！これに深い意味はないんですよ！あと今後も恋愛祈願系の場所行きますが、基本的に他意は無いです！
そうそ！好きな人現れたらいいな～的な奴よ！
お、おう……
ふ～～ん
実は私好きな人いるんだ！
え！？マジ！！？？
なーんて、うっそー！びっくりしたー？！
そ、そりゃビックリするわ！
大丈夫だよ凛銅君？
だ、大丈夫ってなぜ？？
そうだね、だって私ね……
もし好きな人出来たらじっくり距離を詰めるタイプだから！だから凛銅君！これからも宜しくね！
そ、そうか
なんなのよアンタそれは！卑怯よ！
足並みそろえてやってんだからこれくらい良いでしょ！
やりくちがずるいです！！
ふんふ～ん
……
ちょっと姫子アンタやるっていうの！？！？！？！
いーやそういう意味じゃないけどぜっっっっったいにそっちには向かせないわ～～！！！
姫子さん！！頑張ってください！！私も力を貸します！！
おいお前ら流石にそれは無いんじゃないの？！？！やめろ！！！ぶっこわれたらどうするんだ？！こんなことで喧嘩すんな！！
フン、ここは休戦よ……
そうね……
今日はこれくらいにしておいてあげます……
と、とにかく行くぞお前ら……！
昨日はここで休んじゃったけど、今日京都入りしちゃえば大体予定通りよ！
そうですね！さっさと京都に向かいましょう！
あ、来たわね朗太。ちょっと遅かったじゃない
あ、いや、ちょっと準備に戸惑ってな
今日は一段と暑くなりそうね……
まぁ自転車移動最終日だし良いべ
昨日よりずっと車が増えて来ましたね！
場所と時間だろうな。昨日はここ来たときは夜だったし
確かにそうかも！気を付けてね凛銅君！
先輩、こけちゃだめですよ！
手間かけんじゃないわよ朗太！
いや大丈夫だから！！車通り多くなった瞬間すっころぶほどおっちょこちょいじゃないから！！
見てあれ！！
おぉぉ！！ついにか！？
京都入りです！！
ここまで長かったわね！
皆お疲れ！！京都入りです！！
やりましたーー！！
纏、頑張ってたもんね、お疲れ
いえいえ姫子さんや風華さん、それに先輩の助けがあったからですよ！ありがとうございました！
いやー纏ちゃんも頑張ったって。それに凛銅君も、姫子もね。皆頑張ったわ。というわけで
「「「おつかれーーーーー！！！！
じゃ、写真撮るわよ！！
皆、集まって！！凛銅君も！ホラ、近く来て！
お、おう……！
皆さん、カメラに視線合わせて下さいね。では私の合図で行きましょう。行きますよ～
じゃ、再出発するわよ～
あと少しね風華！
そうね姫子！
到着です！！
やったー！！
ようやくね！！
ここか……
じゃ、宿へ向かうわよ！
で、そのあとは京都観光ですね！
そうよ、早くいかなきゃ！清水寺に！
……ん
何だ……
あぁそうか
朗太……アンタのことだから大丈夫だとは思うけど……変なこと済んじゃないわよ……
……
あ、アンタ、起きたの……
今さっきな
アンタ、寝ている時に私の足首の辺り触った？
足首？？触ってないぞ。どうした
いや、なら良いのだけど
あ、皆さん、おはようございます……
おはよう皆……
ふぁー、良く寝たーー
ホント、明日の行程を考えなくていいからホント安眠出来たわ
三日分の疲れもピークでしたからね……、よく寝ました……
てか不思議な感じだったわ
合計五人で寝たような気がしたんだよね。なんというか修学旅行の朝みたいな。昨日皆でワイワイやってたからかな。マジでもう一人どこ行ったんだろうって探しちゃったわー
「え……
あ～くっそ良く寝たわね。気持ちいいわ
じゃ、朗太、またあとで。３０分後に食堂で。皆それで良いわよね
そ、そうだね……！じゃ、またね凛銅君！３０分後に食堂で
そうですね！ではまた後でお会いしましょう先輩
（ちょっと凛銅君！おかしなこと言わないでよね！）
（な、なんのことだ……）
（朝の話のことだよ！）
（朝の話？なんか俺したか）
（したよ！ホラもう一人の気配の話！）
（それがどうしたんだ？）
（実は私、夜中中ずっと誰かに見られているような気がしてたの！！誰かがベッドの横に立ってじぃ～～～っとこっちを見てたのよ！最初は凛銅君なのかな～って思ったけどどうやら違うみたいで！）
（えぇ！？確かに俺はそんなことしてないぞ？！どういうこと？！）
（わっかんないわよ！！だから怖いこと言わないでって言ったのよ！！）
（ま、マジか……。ちなみに、性別は……）
（う～～～ん、最初は凛銅君かと思ったってことは男かなぁ）
（ま、マジか……）
（そ、だからおかしなこと言わないでよ！ホント怖かったんだから！）
今朝がたはビックリしましたね
え？
先輩の話ですよ
え？話って、修学旅行的な感覚の話？
はい
実は私も起きた時、『なんで四人しかいないんだろう―』って思ったんですよ。私も先輩と同じようにもう一人の影を探してしまいましてね
え
それで先輩の話を聞いて思い出したんですよ。夜中、至近距離から男の人に顔をじぃーっと覗き込まれるような妙な圧迫感を感じたんですよ。寝て忘れてましたが
え
だから怖かったんですよ先輩が同じ話しているのが
ま、マジか……。ちなみに相手の年齢は
分かりませんよ。中学生のような気もしましたし中年のような気がしましたし。ただ確実に『男』でした
にしても風華も纏も調子良くなさそうね
どうしたのかしら
さ、さぁな
あ、ちょっとこれ朗太食べてみて！ここのスクランブルエッグ超美味しいわ
ホントだ、美味しいな……
宴だぁーーーーーー！！！
宴って……、明日もあるぞ
明日なんてわずか２・３０キロでしょ？！何とかなる何とかなる！２・３時間漕げば着くわよ！
まぁそうだが……
でしょ！ということはもう京都自転車旅の行きの行程は終えたも同然！！お祝いしなきゃ！！皆おつかれー！！
確かにそうね
その理論は一理あります！
「「「かんぱぁーい！！！！
にしても『山』の看板には笑ったわよね
アレマジなんだったんだ。実際に見たら山あるし
さぁ？やっぱりそういう地名だったんじゃないですか？？
でももうちょっとやりようがあったでしょ
で、これは何の魚なのかしら
白身魚だけど、全く分からないよね
恐らく見たところ鯉とナマズですね
鯉、か……
鯉、ね……
うわこれうめぇ！！
私こっちのすき焼きの方が好きかもです
何これ？！焦げてるじゃない！！
おい黒はんぺんに続いてまたダークマターが出てきたんだが？！
火加減も出来ない人が調理しているのかな？
ちょっと止してよねー
これが完成品ですよ。姫子さん、風華さん。たこ焼きをここまで丸焦げにしちゃうような人は姫子さんと風華さんだけです
何をー！？
今日はやけに言うじゃない纏
言われて当然ですよ。だってこれ、中に竹炭があるから黒いだけなんですよ？しかも竹炭はミネラルがたっぷり含まれていて美容に良いんです
何ですって！？
じゃぁ食べなきゃダメじゃない！！
ホラ美味しいでしょう？こんな美味しいものを焦げた失敗作扱いなんて許せるものじゃないんですよ
フン！だからってさっきの発言は言語道断よ！私が日々作ってるのは元祖姫子焼きよ！
元祖て……、後続が出るのか……？
で、何なのよこれは朗太
BB丼です！！！
び～び～どん～～～～？？？
BB丼ってのはなぁ！！琵琶湖に住むブラックバスを天ぷらにした画期的な料理なんだよぉ！！
えぇぇぇぇぇ？！ブラックバスって食べられるの？！？！
食べられるらしいぜ白染！！で、その味はというとなぁ……うまぁぁぁぁぁぁぁぁい！！！！
え？！嘘でしょ！？
ちょっと凛銅君食べさせて！
先輩、私も気になっていたんで一口貰いたいです！
滋賀県といえばこれ！！鮒ずしでしょう！！
さすがにちょっと匂うわね～
えぇ、ですけど最強においしいですよ姫子さん！！
あ、これ私んちで良く出る！！
えぇ……
あ、アンタ、こんな旅行に行かせてもらった親には死ぬほど感謝しなさいよ……
もうしてるよ！！
にしてもアンタたちが揃ってトイレ行きたいとか言い出した時は笑ったわ
ちょ、姫子さん食事中ですよ
まぁそうだけど。でも纏もアレは笑えたでしょ
ま、まぁ確かにアレは傍から見ている分には面白かったです
おいお前らアレ笑い事じゃなかったんだぞ？！
そうだよ！！私たち大変な思いしたんだからー！！
すいません……、みなさん……！
どうしたのよ朗太
自分、トイレに行きたいです……！
ハァ！？
だからこまめにトイレ行っときなさいって言ったでしょ！
うるせー！！  行っても行きたくなっちゃったんじゃ！
ならそこら辺でしてきちゃいなさいよ！
おいお前とんでもないこと言うな？！
誰が見てるか分からないんだぞ？！  そんなこと出来るわけねーだろ！？
お願いだ……！  オレをトイレに連れてってください……！
そんな私を甲子園に連れてってみたいに言われても
凜銅くん……！  それに姫子、纏ちゃん……！
どうした？
何よ
どうしたんですか？
私も……！私も……！トイレに行きたいです……！
「「えええええ！？
風華！？アンタもトイレちゃんと済ましてなかったの！？
済ましたわよ！それでも行きたくなっちゃったの！？
でも再三トイレ行くように言ってたの白染じゃないか……
仕方ないでしょ！行きたくなっちゃったんだから！それにそこらでたちしょんすればいい凛銅君と私じゃ事の重大性が違うのよ！
ま、まぁそうだが……
でも風華さん、鈴鹿峠周辺はトイレ行ける場所無いとか言ってましたよね？どうします？？
もうトイレ出てくるまで飛ばすしかないでしょ！私と凛銅君の膀胱が勝つか、負けるかの勝負よ！
だな……！負けは許されない！
最後の最後になんて勝負を始めんのよアンタたちは……
でも巻き込まれた側としてはたまったもんじゃなかったですよ～
そ、それに関しては返す言葉がねぇ
でもガタガタの道とか結構ヤバかったんだよ！！揺れて揺れてッ
あ、アンタはアンタでなにとんでもないこと言ってんのよ……
それにしてもアンタは私に自転車貸しなさいよー
凛銅君のは一番安物だからねー
じゃぁ朗太、私のチャリと交換しましょうよ
いやだ！！
何でよ！？
だって交換しても俺がのろかったらマシンスペックの所為に出来ないだろうが！死んでも貸さん！！
早くアンタは貸しなさい！！
荷物もって貰っている身分で言うのは申し訳ないのですが、あれはひどすぎました
むしろアレは男の子って感じがしたけどね
アンタは妙なところでプライド高すぎなのよ
うるせー！！何とでもいえ！
それにしてももうおなか一杯ですね。もう食べれません
そうね、そろそろ出よっか
ふぅ
二次会を始めるわよ凛銅君！！
お邪魔しますね先輩
じゃ、失礼するわよ朗太
ええええええええ？！？！
ちょ！お前ら何事だよ？！
言った通り二次会よ凛銅君！
言ったじゃない凛銅君。もう後は明日２・３時間走るだけだって。だからまず一回目の打ち上げよ！大変だったんだもん！パーッとやらなきゃ！
今日は夜更かししてもオッケーってことですよ先輩。にしても思いの外奇麗ですね部屋
今までも散々夜更かししていた気もするが……。あと部屋一人なら別に散らからねぇだろ
意外ね。ちょっと見直したわ
そりゃどうも。で、四人で割り勘にするだろ？
良いのよ凛銅君。今回は
なぜ……？
アンタがなんだかんだ纏の荷物一番持ってたでしょ。だからよ
ありがとうございます先輩。助かりました
な、なら良いが……
そういや有料チャンネルのチケットも取ってあるぞ？普通の映画でも見るか？
何でそんなもん取ってんのよ……
先輩最低です……
ハハハ
え？！わきの下に傷があるって言うのはそういうことなの？！
そうだよ凛銅君！豊胸した場合腋の下あたりに傷跡があるの
あ、でもワキガの治療のために腋の下にメスを入れる場合もあるから早とちりは禁物だよ！
なるほど、つまり腋に傷が場合胸が小さかったかワキガだった、と……
アンタ、なかなか凄いこと言うわね……
じゃぁ、あと一日らしいけど道中気を付けてね
はい！
ここで気を抜いて怪我しちゃったら面白くないからね。僕が何か出来るかは分からないけど、もし何か困ったことあったらこの名刺に書いてある番号に連絡してね
ありがとうございます！
フフフ、普段とは違う客層でなかなか面白かったよ。じゃぁね
はい！ありがとうございました！！
良い人だったね
はい！凄い親切な人でした！
朝ごはんも美味しかったし
色々凄い人だったよなー
じゃ、三日目も気合入れて始めるわよ……
今日で京都入りするんですよね
そうよ纏ちゃん！気合入れてね！
アンタ、寺谷さんの言ってたこともう忘れたの？
それはそれ。これはこれよ！もちろん無理はしないし安全第一で行くわ！
なら良いけど……
どっちにしろ今日か明日中には確実に終わるんだ。いくべ
これで愛知県は終わりかしら？
ですね。ここからは三重県のようです！
あと滋賀行って終わりか？
だね！それと三重県はあっという間の予定だから！
鈴鹿峠越したら滋賀県、ですもんね
四日市って書いてありますがここってあの四日市ですか？
四日市ぜんそくのこと言ってんならここだな
ハぁー、ここだったんですか
こういう地理や歴史で習った知識が実地で結びつくのが旅の良いところよね
まぁ四日市は喘息の町ってイメージは良くないわよ……。トンテキなんかも美味しいし
あとコンビナートの夜景とかも綺麗らしいな
なにこれトラップ！？
トラップとかそういうのじゃないわよ！ただ道がこうなってるの！右に曲がって。そっちが国道一号だから！
あれ？
うん、あれ
きっつ……
頑張って朗太！これが最後の山場よ！
でも姫子さん……！体はもう限界ですよ……ッ！
纏ちゃんも、無理はしないで……！
はい、無理する気はさらさらないです！
もう無理だ。歩く！先行っててくれ！
すいません……！私たちは後から行きます……！
分かったわ！少し進んだところで待ってるから！
うん！拓けた場所があったらそこにいるよ！
もうだめだー！！
もう動けませんー！！
見て……！
凄いな……
ホント良い景色ね
この景色だけで登った介があるってものです！
やったわね……
そうですね。ついにここまで来ました
凄いね……
きーっついな……
疲れました……！
あと、２・３時間漕げば着くけど、どうする？？
休みましょ
二人とも疲れているし、夜漕ぐのは危ないわ
だね。明日、２・３時間漕げば京都入れるわけだし
すまないな
いーよ気にしなくて！皆で行くのが目的でしょ！
あ、じゃぁあそこに看板がありますよ！宿探すの面倒ですしあそこにしませんか？！
宿まで十分だって！もう疲れたしここにしましょうよ！
だね！近いのが一番！
ですよね、賛成です！あと１０分なら頑張れる気がします！
そうだなここにしよう
全然！着きませんよ！！
あの１０分って……車で１０分だったんじゃ……
「「…………
ど、どうするんですか？！車で１０分ってロードバイクで何分ですか？！
分からん！車で１０分も当然車の時速によるだろ！時速何キロ計算なんだ？制限速度で良いのか？！
ここにきて算数なんてまっぴらごめんですよ！！それにこれってちょっとヤバくないですか？！
そうだね、制限速度４０キロ計算でも今の私たちだと４０分近くかかるかも
４０分？！や、ヤバいですよ！？
ど、どうすんのよ！風華、じゃぁまた下って元の道に戻る？！
でも結局こっちのが近いってなったら？！また今の坂上るなんてそれこそきつくない？！
そうですね、それは何とかして避けたいです
と、とにかく宿がこっちにあるのは事実だしもう登ったんだからこの町で宿探すべ
最後の最後までトラブルだったわね
しゃーねーよ姫子
いやー疲れました
最後の最後でトラブったねー
ご飯行こうよ凛銅君！
いやーいきなり来るっていうからビックリしたよ
す、すみません……
いーよ、気にしないで。丁度今日は他に宿泊客もいないし
え、それって今日がタマな休暇になる予定だったてことじゃ……
いーやいーや、それはないね。むしろ退屈な日になるとこだった。唯一の趣味だからね。君たちみたいな若者と話せるのが何よりの生きがいなのさ
待ってたよ
先ほど電話くれた白染さん達だね。さぁ上がって上がって
はい、お邪魔します～～
こういう場所は初めて？
は、はい……！
そうかい。なら固くならなくていいよ。あとライダーハウスは色々あるけどここは食事風呂付だから。ま、今から僕がさっさと夕飯作るから君たちはそこらへんでのんびりしてなさい。そのなりじゃ、かなり今日も漕いだんだろ？
「ありがとうございます～～
うがー
ひぃ～ようやく座れる～
うえええ
あ゛あ゛ああ
フフフ、相当疲れてるね。今日はどこから
静岡からです
ふーん、でもその様子じゃ一日目じゃないだろ？スタート地点は？
一昨日東京を出ました
一昨日！おー！結構漕いでるねぇ
箱根はどうだった？！
死ぬかと思いましたよも～～～
自転車旅は初めてなのかい？
自分は完全に初めてですね。今後は乗るとは思いますけど
初めての自転車旅で京都まで箱根越えは気骨があるな～、感心したよ。お嬢さんたちは大丈夫だったの？？
いやここの女性陣は基本的に自分よりも逞しいんで。唯一纏が辛そうにしてましたけど
あ、凛銅君、何その言い方～。まるで私が鉄人みたいじゃない？
いや今日の白染は間違いなく人の域を一歩出た存在になってたろ
フフフ、確かに。凛銅君は後半死んでたよね～
ま、まぁそうだな……
ハハハ、そっちのお嬢さん方は健脚なんだね～
あ、かわいい～～～～！
ゴールデンレトリバーですよ！！
あ、早速ララがやってきたか
よーしよしよし！
ホラ、ララどいて、邪魔だよ。お前のご飯はこの後だ
あ～～～！！  おいしそう！！
天ぷらだ～～～！
そんな感動しなくても。うちの畑で取れたものだよ。温かいうちにさっさと食べなさい
良いんですか？！
良いに決まってるよ。あとからも随時作って持っていくから
ありがとうございます～～！！いただきます～～！！
フフフ、そんな反応を見るのが何より好きなんだ
アンタは一番最後よ
はい
先輩、私たちが入った後だからってお湯飲んじゃだめですよ
しねーよ
フフフ、ホントかな～
ホントだよ！
店主もなかなか良い仕事をする……
先輩！？大丈夫ですか？！
アンタどうしたののぼせちゃってるじゃない？！
凛銅君大丈夫！？
だ、大丈夫だ……
お、姫子か
あ、アンタも、どうしたの？
飲み物買おうと思ってな。近くに自販機あったろ
あ、私もよ。奇遇ね
女一人だとさすがにアブねーだろ。一緒に行くぞ
超真っ暗ね……
一寸先は闇だぞマジで
おいちけーよ……
うっさいわね！！怖いんだから仕方ないでしょ！！
ふ、ふん！こんな美少女と歩けるなんて儲けもんなのよ！？
あ、あれ何！？
なんか光ってるな……？！
イィ～～～～～～～～～！？！？！
あぁ、地蔵か……
……
姫子……、帰るぞ……！！
なんだ、コーラが飲みたかったら言ってくれればいいのに。あるよ冷やされているのが
てかいてぇよ
悪かったわね！怖かったんだから仕方ないでしょ！
私、基本動物にあまり好かれないのよね……
風華さん、生物としての強者のオーラが出てますからね。それがそうさせるのでしょう
動物でもこいつと関わったらヤバいって分かるのよ。クマでも相手にしなそうだわ
強者オーラが漏れてるってのはなんか分かるな
も～～凛銅君まで酷い！私は動物こんなに好きなのに！！
悪いね、急だったものでもう片方の部屋の準備が終わってないんだ。申し訳ない。それともどうする？凛銅君はリビングのソファで寝るかい？もしそうするならキッチンの電気が少し眩しいかもしれないけど、リビングの電気は落とすよ
良いわよね。アンタ、別に私たちと一緒の部屋でも
え、まぁ勿論そっちが良ければだけど
凛銅君なら全然オッケーだよ！
先輩なら大丈夫です
何より疲れてるんだししっかりした場所で寝た方が良いでしょ
なんか４人で同じ部屋なんてドキドキするね！
「「………………
姫子、纏ちゃん、ちょっと良い？
良いわよ
はい、何ですか
……もうちょっと……なんかあると思ったんだけど？
はい
そうよね
めっちゃ凛銅君、寝てない？
寝てるわね……
布団に入って秒で寝ましたよ……
ちょっとはドキドキした私がバカみたいなんだけど
私もです……。先輩が緊張してる姿見たかったのに……
ぐぉぉぉぉぉぉぉ、じゃないのよこの馬鹿！！
じ、地震か？！
何だよ勘違いかよ
何だよじゃないのよもぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！！
なんか、私もう寝るわ
私も寝ます！
まだ、まだ！旅行初めて二日目だもんね！まだチャンスはあるはずよ！
おはよう纏
おはようございます先輩。浮かない顔ですね。大丈夫ですか？
大丈夫だ。昨日はよく眠れたんだが、ただ朝から何か体がなまくてな、あんま食欲がない
あー……、それ私もです……
姫子さん、よく朝からそんなに食べれますね？
え、そう？
言うな纏、この二人が特別なんだ
ホラ！食べないとへばっちゃうぞ？？凛銅君、纏ちゃん、ホラホラ。牛乳飲んだ？凛銅君？
の、飲んでません……
じゃぁ飲もう！これでエネルギー充填だ！
風華さん、大丈夫ですか？！もう４週目ですよ？！
大丈夫大丈夫！まだまだいける！まだ食べたりない！
すげー喰うな白染……
これくらい楽勝よ凛銅君！私ともし暮らすならそれくらい覚悟してくれないといけないよ！
暮らす？！いやいやそんなわけが
やたら食うな白染の奴……
あいつバイキングやビュッフェとか行ったらいつもあんな感じよ。貧乏性なのよ
あーなるほど
なんか分かる気がします
ん？なんか言った凛銅君？！
い、いや何でもないよ……
イタ？！
ちょっとお尻痛すぎるんですけど？！
だよなぁ纏！ケツヤバいよなぁ！？
ケツ言わないでください！お尻です！
一緒だぁ！
一緒じゃないです！
二人とも下らないこと言ってないで行くわよ！
風華さんたち無事なんですか？！
ちょっと痛いけど平気よね？
うん、私も
この人たちのお尻、鉄は何かで出来てるんですか？サイボーグなんですか？
纏、言うな……。この二人のケツ筋が凄いんだ……
うぬぅ……
ひぃぃ～こんなんじゃ来るんじゃなかった～
大丈夫か姫子？！
だ、大丈夫よ……！  でも筋肉痛がヤバイ……っ！
皆疲れてるね。でも大丈夫ッ、二日目の行程には山はないから！
「「……………………
目の前におもっくそ山があるんだけど大丈夫？？
風華さん大丈夫ですか？？
アンタ、調子悪いなら無理しなくていいわよ……
いやいや！絶対に登らないから！確か登らないはずだから！！
風華アンタ何とか言いなさーい！！！
知らなかったのよもー！！！
あれ、姫子遅くね？
私、ちょっと化粧室寄ってく
姫子の奴どうしたんだ？
確かに。姫子大丈夫かな
あ、食事に夢中でした。言われてみれば遅いですね
私、見てくるわね
おまたせ～～
死んだかと思ったわ
死んでないわよ！それと普通に前の人がおっそすぎたのよ！！
えぇ……？？
ごめんなさいね～
疑惑は晴れたわね
向かい風……は、……えぐい……！
ちょい見せて
これよりケツカバー争奪戦を開始します
おい！！！！
オレのだぞ！！
うるさい！！  あんたのケツと私のケツ！どっちのが市場価値があるのか考えなさい！！
ざけんな！  ケツに貴賤はねーだろ！！
でもすいません先輩！  私のお尻も限界です……！
えええええ？！
ごめん凜銅くん！ 私のお尻も爆発しそう！
白染まで！？ケツに爆弾抱えてるやつ多すぎだろ！？
だいぶ楽な気がします……
なら良かった
……ついたッ
や、やった……
よ、ようやくですね……
今日は堪えたわ……
宿がないわ！
ここ！ここの宿！ツーリングしている人向けに宿貸しているんだって！
え、大丈夫ですかそれ？？
チャリダーのブログにも結構載っているから大丈夫でしょ！女性でも泊まっているそうよ。どうする？？
じゃ、そこにしましょうか
ま、そのブログ見るに安全そうだし大丈夫じゃない
そうだな、そこにしよう
待っていたよ
凛銅だけど
あ、凛銅君！来たね！どうぞどうぞ！
先輩、いらっしゃいませ
なんだ、どうした纏。もう眠いのか枕なんて抱えて
そ、そうじゃないです！ちょっ、ちょっと恥ずかしかっただけです！！
姫子ー、というわけで凛銅君来たからー！
凛銅君、なにやら興奮しているね？
え？！
先輩……最低です……
いやいや誤解だぞ！？
この変態！
いやいやいやいや流れで来ただけだから！？
でも女子が風呂入ってる部屋に来ることは無いでしょ！？
ま、まぁそうだが……
ホラ、言語道断じゃない！？
な、なんか、すいませんした……
分かればいいのよ
まったくもー
本当に、すいませんした……！
だ、だから分かればいいのよ……
本当にすいませんした……姫子
だからもう良いって
これを今後生かして……
生かして？
小説のいいネタにできればと思います……！
アンタそれは絶対やめなさい？！
アンタぜんっぜん反省してないわね？！
いやいや反省はしてるぞ？！だが転んでもただでは起きないだけだ！
それを反省してないって言うのよ！何で糧にしようとしてるのよ？！
うるさい！実際に起きたことを吸収して何が悪い！俺は今回の経験を活かし妖艶なラブホシーンを書くんだ！
やめろぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！
ハハハ……
うーわ……
何朗太、こういう子がタイプなの？
え！？そうなの凛銅君？！
先輩趣味悪いですねー
いや違うぞ
いーやアンタ明らかにエロい目で見てたわよ
先輩最低です
まぁ凛銅君、人の好みは人それぞれだから私は余りとやかく言わないよ
好みっていうならこっちの子の方が好みだな
あー……、急にガチになりだしたっぽいから言うけど
その子、整形してるわよ……
え？！
え、このアイドルナチュラルボーン美人じゃないのか？！
そんなわけないでしょ。この子の場合鼻プロテーゼやってるわ
鼻プロテーゼやってる？！
確かにこれは鼻プロテーゼ入っていますね
うん、額から鼻生えてるよね
額から鼻が生えてる？！？！
あ、この子もまた顔変わった？
目頭切開やっちゃいましたね
目頭切開！？
あっちの子は二重やってるね
二重やってるねとは……
アイプチかもしれないわよ風華
いや絶対二重やってますよ姫子さん。だってこの子最近隣の国に旅行いってましたよ確か
隣の国に旅行？！それ関係あんのか？！
あるよ凛銅君！二重埋没法かな
二重埋没法……
顎にもプロテーゼ入ってるわねこの子は
確かに、顎もシャープになったもんね
コレは……入れましたね……
入れましたってなに？！
いやいやTVで出る人が全員が整形しているわけじゃないだろ？！
確かそうだよ！例えばこの女優さんとかは何もしてないと思う。でも整形している人も沢山いるんだよ！！別にそれを悪いとは言わないけどね！ 顔見れば一発だよ！！
うんうん、一発よね
そうです。一目瞭然です
あ、丁度いい機会だからこの男に世の現実って奴を教えましょうか
あ、良いですねそれ。先輩ちょっと女性に夢見てるところあるんで教えてあげた方が良いかもです
そうね、じゃぁ凛銅君、私たちが今日整形の見分け方を教えてあげるね。まずは涙袋ヒアルロン酸注入から
やめてぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！！！
あ、ちょっと凛銅君！目つぶっちゃだめよ！
アンタ！目を開けなさい！！
先輩、現実を直視してください！
いやだぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
おつかれさまー！！
「「おつかれー！！！
うわー、写真よりも真っ黒ですよ……
この地域っておでんが有名なのか？
そ、そうらしいわよ……
まぁ実際に食べてみないと何とも言えないっしょ
なんか凄いな……
この黒いの何よ
黒いのは黒はんぺんですね。静岡おでんの中でも有名なネタらしいです
なるほど
静岡おでんは食糧難の時期にその頃棄ててた牛スジなんかをおでんにしたのが始まりらしいですよ。で、この黒い煮汁は牛スジの煮汁に醤油を加えたものらしいですね。黒いはんぺんはいわしなどの骨や皮などを取り除かずに作っているかららしいです
へぇ
それとこの横についている削りぶしっていう粉をかけると絶品らしいです
なるほど
ま、いつまでも見ててもしゃーない食べてみるでしょー
うっま！？
うわこれ味濃いですけど美味しいですね？！
何これ、ホント美味しいわね
削り節かけると更に旨いですよ。黒はんぺんも超おいしいです！あ、写真とっとこ
写真映えはしないけどこれは撮っておきたくなるおいしさね
箱根越えてからも地味に大変だったわよねー
私としては箱根というボスを倒した後だったので余計響きました
あの道も堪えたわよね
そうよー、朗太とか死にかけだったじゃない
何もねー道が延々と続くからいけないんだ
最初は海岸線沿いでなんとなく楽しかったんですけどねー
見てみて、めっちゃ富士山くっきり写ってるよ！
でっかかったもんねー
いや本当に迫力凄かったですよ！
ねー！凛銅くーん！ここで写真とろー！！
いやーこの写真はいいわねー
あれ、ちょっと待って……？
どうした白染ー
ちょっと待って皆ー！パンクしちゃったかもー！！
アレはちょっと面白かったわ
風華さんが一番快調だったのにまさか機器トラブルとは思いませんでした
私の手際を誉めなさいよ手際を！！
ピットイーン！！
てか朗太アンタ全体的に遅くない？！
いやいやいやいや普通だから！俺が普通だから！！
見んじゃないわよ
わーてるよ
気になる？
気にならない
ねぇ、凜銅くん？  私たちの部屋でちょっと雑談しない？
え、良いのか？
良いよ勿論！ 皆で旅行してるのに凜銅くんだけ一人じゃ寂しいじゃん？  良いよね、纏ちゃんも？
まぁ良いですけど……
川だー！
ま、まだ余裕ね
そ、そうだな
凛銅君、大丈夫！？
纏も！アンタきつそうじゃない？！
大丈夫です……！
俺たちは俺たちのペースで行くから先行っていて良いぞ……！
なかなか……ッ、これは大変ですね……ッ！
大丈夫か……！
大丈夫なわけ、無いじゃないですか……ッ！かなりエグイですよ、この道……ッ！あの人たち、どうなってるんですか……！？
まぁ、あいつらは人の領域から半歩はみ出している感はあるからな……！
人間界では、これが、限界です……！  初めての山登りでこんな荷物背負って何とかなろうわけも、ありません…！
だな……！
にしても……、これはきついですね……
纏、荷物貸せよ。 持ってやるから
い、いやそれは悪いですよ…！
まぁ良いだろ。中学からの仲だから持ってやるよ
てかドライヤーまで持ってきてんのかよ！？
美容に必要なものです！絶対に必要なんですよ！
せ、先輩大丈夫ですかこれ……
だ、大丈夫だろきっと……
先輩大丈夫ですか！？やっぱり私持ちますよ！？いや持たせてください！
いや……大丈夫だ……！これぐらい……なんとかなる……！それになにより
結局纏に返したなんて……情けなさすぎる……！ここは俺の漢を立たせる意味でも俺に持たせてくれ……！
先輩……
おーーーい！！凛銅くーん！纏ちゃーん！！大丈夫ーー！？
こっちよー！！朗太ー！纏ー！！ガンバ―！！
二人とも全然来ないからどうしたのかと思ったよー！
大丈夫アンタたち？！
だ、大丈夫だが……
二人が早すぎるんですよー！人間様にはこれが限界です……！疲れたー！
人間様て、私たちも人間よ。てか纏、アンタ汗凄いわよ！？スポーツドリンクちゃんと飲みなさい！？ホラ！
あ、ありがとうございます……！
凛銅君もヤバいって！ホラ、飲みなドリンク？わ！？  てかどうしたのそのバックパック！？
纏の分が入ってる
先輩に持ってもらったんですー
てか何で二人はこんな場所にいるんだ？
これよ
ここが最高到達点ってことか！？
そういうことよ！だからアンタたちを一時間以上待ってたのよ！
ここで皆で写真撮ろうってね！皆お疲れー！！
ようやくですか……！達成感も一入ですね……！
ホントね、纏も朗太も良くやったわ！ごめんね先行っちゃって
別に気にすることじゃない。自分のペースで行けばいいだけの話なんだから
まぁとにかく皆で写真撮ろうよ！ホラ！凛銅君も遠慮しないで近づいて！ハイチーズ！！
自分、一つ良いすか……？
何よ……？
わざわざ下って登るのは良くないと思います……！！
仕方ないでしょ……！それが山よ！
でもさーでもさー！！最高到達点とかいうともうずっと下りかと思うじゃないですかー！思った後の坂道はさすがにきついじゃないですかー！
凛銅君ー！それは仕方ないよー！
先輩……！私も激しく同感です……！思わせぶりな態度は良くないです……！
だよなー！
箱根神社というらしいわよ！
ほーん
凄いわよ！  めっちゃ綺麗だよ！？
湖面がキラキラ光って見えるな……
箱根峠登ったからこそ感動もひとしおね
私、ちょっと感動してます……
美味しいよ凜銅くん？！  カレーが最高に美味しいよ！！
疲れた体に染み渡るな
今までで一番美味しいカレーかもしれません
疲労が一番のスパイスってことね…
ヒャッホー！
おーい白染ー！飛ばしすぎんなよー！？
大丈夫よ朗太！  アイツ運動神経良いんだし！  にしても気持ちいいわね！？
あい姫子も！？あぶねーぞ！？
先輩、先失礼しますー
纏まで？！
ついに……ついたわね……！
まじで行けるんだな…
ふー疲れましたー
さ、さすがに私も…
――箱根を目指すわよ皆！
早朝だけあって車通りも少ないわね！
でもトラックなんかはよく通るんだから気をつけなさい！？
そこ曲がるから！
分かった！
右折すると方南町らしいが
直進で初台でしょ
この道まっすぐ行くんでしたっけ？
えぇ、そうよ。しばらくまっすぐ
え、この道行って大丈夫なんか？？明らかに車専用オーラが漂ってるんだが？
下道行くわよ！
東京出たわね！
当分東京とはおさらばだな！
私東京から一週間近く離れるの初めてかもです
大人になればそんなの普通になるわよ！
ちょっとここで休憩しましょうか
だな
ちょーい疲れましたね
まぁまだまだ走りやすいけどね
で、どうよ朗太調子は
運動神経ないからって舐めてるな？これぐらいはまだ余裕だ。少し疲れたけど心地よい疲労感だ
でもま、今までは東京だったからね。大変なのはこっからよ
そうなんですか風華さん
うん、チャリダーのブログとか見るとそんな感じ。なんたって関東『平野』じゃない。勾配がないから交通量以外はまぁ快適らしいわ
ま、今日はずっと晴れらしいし、静岡市まで入れずとも行けるところまで行くわよ
あ、
海だーーー！！！
あれ？
うん、『あれ』よ
ついに、来たな……
ここからよ、朗太
最大の難所の可能性もあるんでしたっけ？
うん、そういう人もたくさんいるわ
じゃ
えぇ、行くわよ
ねぇ！一緒に京都行かない？！
行きます
あ、アンタ……、即答してんじゃないわよ……
京都って、いきなりですね？
実は姫子とは前から行こうって言ってたのよ。で、二人もどうかなって。どう？？
行きます、行かせてください
だからアンタは何も考えずに答えすぎ……
別に良いですけど、いつ行くんですか？
夏休みだね！
日程は
未定だね。実際にやってみないと分かんないし
実際にやってみないと分からない？
あ、アンタ、言葉足らず過ぎて意味わかってないわよ
あ、そうだね。じゃ、言葉を変えるね？
私たちと京都まで自転車旅しない？！
「えぇ！？
で、来年になったら私たち受験じゃん！
ま、まぁな……
だから今年しかないじゃん！って姫子とずっと言っていたのよ！
そうだったのか
まぁね、こいつがずっと行きたいって言っていたから
是非行かせて欲しいな
纏は？
そうですね……
……やっぱりお父さんとお母さんに話してみないと分からないです。でも姫子さん風華さんもいると言えば許してもらえるかもしれないです
じゃぁそうと決まれば色々と買わないといけないわよ。凛銅君、纏ちゃん。例えばロードバイクとか
ロードバイク？ママチャリじゃやっぱダメなんだ？
そうよ！当り前じゃない！
そんなことしたら何日もかかっちゃうわよ！その点ロードバイクなら、そうね、私たちなら東京・京都間なら３日もあれば行けるかもしれないわ
三日！？そんな早いの？！俺らるろうに剣〇じゃないぞ？！
るろうに剣〇じゃなくてもその気になればロードバイクはそれくらい速いのよ！あとそうでなくともママチャリで行こうものならまず間違いなくケツもってかれるわ！
ケツもってかれる？！
朗太、考えてみなさい。東京から京都まで自転車漕ぐのよ。その間サドルに座りっぱなしよ。自転車に乗ることに特化した自転車じゃないとキツイのは当然でしょ？
た、確かに……
でもロードバイクって高いんじゃねーのか？白染とかはどうしたの？？
じ、実は叔父さんから借りられることになっていて……。むしろ借りられることが決定したので生まれたのが今回の企画です……
「……
ご、ごめん！そんな人でなしを見るような目で見ないで二人とも！
ごめんね、実はそういうわけなの。話す順番が間違っていたね。だから言い換えるのなら結構お金がかかっちゃう企画があるんだけど皆でどう？？ってことなの？？どうかな？？
行くよ
ホントに？！
あぁ、それくらい価値ありそうなイベントだし、貯金で何とかするわ。纏は？？
わ、私も行きたいですが、お金も結構かかるとなると二の足踏みますね……
あ、でも何もかもが後出しで申し訳ないんだけど、叔父さん家、奥さんもロードバイクやるらしくてロードバイク２台あるはずだから、そっちも借りられるか交渉してみるよ！片っぽはお古だけど私が乗るし
なら纏はそれで良いんじゃないか？俺は買うし
ごめんね凛銅君……
良いよ別に。それに金かかったのは姫子も同じだろ？それに言ったように俺はこの企画金がかかっても参加したい
先輩……
アンタ……
凛銅君……
良い小説のネタになりそうだからな
せ、先輩……
あ、アンタ……
違う！なんか違うわ凛銅君……！！
皆さん、親からオッケーでました！
オッケーい！！
てか帰りもチャリなのか？？
いや、改めて日程を考えたんだけど『行き』だけ自転車にする予定。帰りは新幹線にしましょ？
まぁそれが良いでしょうね……
あ！じゃぁその場合自転車入れる袋が必要なようですよ！？ネットでそう書いてあります！Amazomで格安の売ってるんでそれにしましょう！
あ、あとみんな京都市内で行きたい観光地あったらリストアップしておいて！
自転車で巡るのか？
そうよ！嵐山とかだと無理だけど、京都中心街なら自転車はむしろベストな可能性すらあるわ！
そ、そうなのか
そうよ朗太。これ結構有名な話だから。あ、それと私金閣寺行きたい！
金閣？相変わらず派手なもの好きですねー？私は断然銀閣派です！
あ、なら私は清水寺ー！！
自転車なら、一日で回ることも十分可能なのよ凛銅君
マジか……
それに、集合時間とかないし
なるほど
じゃぁ俺は仁和寺と知恩寺と南禅寺の京の三大門と桂離宮と苔寺に行きたいわ
け、結構行きたい場所あるのね朗太……
あ、それと私、湯豆腐食べたいです！京都と言ったら湯豆腐ですよね！？
良いわね湯豆腐。私も食べたいわ
あ、確かに良いかもねそれ。でもそうだね大概予約制だから自転車旅だときついかも。何時つくか分からないし
じゃぁ６日目に設定しておけば？５日あれば確実に京都入れるでしょ
確かに、天才なんじゃない姫子
ふっふーん、褒めたたえなさーい
凛銅君！こんなロードバイクはどうかしら！？
おう、これか
それとライトね。別売りだったりするから
あぁライトか
ヘッドライトとテールライトね。車道走るから無いと夜中死ぬわ。まぁ夜中は出来る限り走らないけど
はい
それとワイヤーロックとヘルメットと穴あきグローブ。あとこのボトルケージって奴もあった方が良いわ
ボトルケージ？
これをバイクにくっつけてそこにペットボトルを挟み込むのよ。そうすれば飲むの楽でしょ
なるほど
そりゃそうだろ書き溜めてんだから！
……おっはよー
……おはようじゃなくてコンバンワじゃないですか？
まーまだ午前四時だからね。気分は夜よ
おはよう二人とも。真っ暗だな
じゃぁ行くか
そうね
えぇ、行きましょう！
はい、楽しみです！
惚れたんですか？
負けませんよ
私だって、負けないわよ
帰るか。慰めてくれてありがとな
え、もう大丈夫なの！？
あぁ、もう治った
帰って小説やるわ……
よくこの流れで小説やるとか言い出せるわね……
じゃぁ聞かせて貰おうかしら……
事の真相を
なんで、衣装が二(・)つ(・)も(・)あ(・)っ(・)た(・)の(・)……？
なんで都(・)合(・)の(・)良(・)い(・)こ(・)と(・)に(・)、盗まれた衣装にはスペアがあったの？それと……
なんでそれをア(・)ン(・)タ(・)が(・)持ってたの……！？
決まってんだろ
だって衣装が標的になることなんて事(・)前(・)に(・)分(・)か(・)っ(・)て(・)い(・)た(・)こ(・)と(・)なんだからな
アンタ！！
どういうつもり？
離せよ
落ち着け。恐らく真相は姫子の想像していることとは微妙に違うはずだ
……実は俺は三年のグループトークに潜入していたんだよ
どういうこと……
姫子も知ってるだろ、学祭制覇を目指す三年生専用のグループトークがあることは
それは、知っているけど……
で、潜入して分かったが実際にそこでは日夜いかに三年が学祭制覇を成し遂げるかが話し合われていた。時には今回の事件よりももっと酷い内容も、だ。幸い、実行には移されなかったが……。で、俺が潜入したのは文化祭直前で舞台装置を壊された後なんだが、そこからの会話を読み取った結果、備品の貸し出し妨害の件も、文化祭数日前の舞台装置の破壊も、このトークの中で話し合われ、そして行われた内容だった。だからな、俺は思ったんだ
こいつら潰さないとヤバイってな。それと──
こいつらはどうにかしないとならないってな。もし実際に文化祭で俺達が優勢になった際、ど(・)う(・)い(・)う(・)手(・)に(・)出(・)る(・)か(・)分(・)か(・)ら(・)な(・)い(・)、そう思ったんだ
だからこそ俺は思った。奴らが何をしてくるか読む必要があると。……いや、正確に言うと、そうだな……。奴らが何を破(・)壊(・)し(・)よ(・)う(・)と(・)し(・)て(・)来(・)る(・)か(・)、読む必要があると思ったんだ。どうせ終盤戦になれば決定打を与えるために破壊、もしくはそれに準ずる行為をしてくるに違いなかったからな
でも、そんなのって
あぁ100％無理だろうな。なんたってグループトークは複数の人間の話し合いで進行する。でも俺は思ったんだ
どのようなものを破壊するかは読めない。彼らがどのような決断を下すかは読めない。で(・)も(・)誘(・)導(・)す(・)る(・)こ(・)と(・)は(・)で(・)き(・)る(・)ってな──
だから俺はグループトーク三年会に潜入したんだ。事前に情報を得て、相手を誘導する。そのために
でもどうしてアンタはそのグループトークに入れたの？Eポストのグループトークは新ネーム付けて匿名性で会話できるけど、招待制でしょ？招待者と被招待者は匿名性が担保されないわ。アンタは２年生で、まして私と一緒に行動していたのよ。全く接点のないアンタが入れる訳がないわ
姫子、憶えているか。三年生の納戸(なんど)さんを
備品の時の人でしょ。私たちに優しくしてくれた
あぁ、その納戸さんだ。で、もう分かるだろ？三年も一枚岩じゃない
当然、彼らの行為を快くなく思っている人物が必ずいる。そしてその中には俺達に協力してくれる人物が必ずいる。そう思ったんだ。だから俺は大地に頼んだんだ。そのような人物を探すようにって
大地は学(・)園(・)随(・)一(・)の(・)情(・)報(・)通(・)だからな
あ──
最終的に何か破壊工作に出ようとした際、その被害を阻止するために準備をしていたというわけだ。紫崎さんに衣装のスペア作成を依頼したりな
そして実際に事は起きた。姫子、お前は知らないかもしれないが衣装盗難の前、備品の時と同じように彼らは一(・)年(・)を(・)走(・)狗(・)に(・)し(・)俺(・)達(・)の(・)劇(・)を(・)破(・)壊(・)し(・)よ(・)う(・)と(・)し(・)て(・)い(・)た(・)んだ。だから俺は満を持してこの策を実行に移したんだ。わ(・)ざ(・)わ(・)ざ(・)自(・)分(・)で(・)衣(・)装(・)を(・)廊(・)下(・)へ(・)移(・)動(・)さ(・)せ(・)て(・)な(・)
あ、アンタが何をしたかは分かったわ。でも……、そんなの、そのグループトークを先生に突き出して終わりじゃない。そうじゃなくてもわざわざ盗ませなくても、事前に何をするか分かればそれを止めれば終わりじゃない
確かにな
確かにそれでことは解決したかもしれない。だがあのトーク機能は匿名だ。学校からは誰が加入してるかなんて証明できない
でも
それと
ばらしたところで、彼らの話し合いの場がより深くなるだけの可能性もあった。それに、事前に分かるから対応すればいいというのも、止めたところでまた違う手になり攻撃されるだけ、という可能性もあった。無駄な小競り合いが増えるだけ、になるな。だから俺は思ったんだ。最終のゴールデンタイムを守りきるには、いかに相(・)手(・)は(・)上(・)手(・)く(・)い(・)っ(・)て(・)い(・)る(・)と(・)思(・)っ(・)て(・)い(・)る(・)が(・)、実(・)は(・)上(・)手(・)く(・)い(・)っ(・)て(・)い(・)な(・)い(・)という状況を作ることが重要だってな。それが相手にとって最も損失が大きく、こちらにとって最も損失が少ない方法だと思ったからだ。だから俺はこのような手法を選択した。それに実際に俺はこれで良かったと思っている
なんでよ
なぜなら言ったように実際に一年が犠牲になるところだったからだ。あれはこの方法でないと防げなかった。衣装窃盗へ誘導していなければ、その子も心に大きな傷を負ったかもしれない。もし現場を取り押さえるとなったらそいつを取り押さえることになるからな。そこから真犯人を自供させようにもそいつの心には大きな傷を残すことは確実だろう。だからそのような奴を出さなかったというだけでやった価値はある、そう思う。それに、他にもこの方法を取って良かったこと、取った理由はある
だが、だからと言って俺が彼らの攻撃を見過ごしていたことが許される訳じゃないだろう。なぜなら──
俺が今回こんなことをしたのは――
俺の個人的な復讐だからだ
せっかく手に入れた部屋を取り上げられ、備品の貸し出しは妨害され、物を壊され、果ては人の流れを露骨に操作され、そして梔子祭は泣かされた……
あんなのを許せるわけがない……ッ
だから個人的に復讐するために、その他もろもろを見殺しにし、自分なりの方法でケジメをつけた。だからここまで事が荒れた原因は俺にある。だから俺は何を言われても構わない。だが俺は言う……何度だって……ッ
これで良かったと……！この方法が正しかったってな……！
――と、いうわけで、以上が事の顛末だ
何か質問あるか？？
おい撫でんじゃねぇ！！
……頑張ったわね
まぁ、今回ばかりは疲れたなマジで……
今回はダークサイドに寄りすぎたわ
うん、アンタは、頑張ったわ……
まずいことになったな……ッ
凛銅が動き出してるらしい。どうする？
逃げるしかないだろう
しばらく頼んだ。樺下
任されたわ
じゃぁ始めるか
あぁ
学祭制覇を賭けた鬼ごっこを
マジか……
いねぇ……
相当疲弊しているな
そりゃそうでしょ。凛銅は運動部所属じゃないんだし
この情報があれば楽勝だ
だな
凛銅の奴、めっちゃ探してるぞ
そうだな
どこだ……？？
……開いてないのか……
体育館倉庫なんて開いてるわけないっての
全くだな
フフ
ハハハ
どうした
どこって、体育館裏だが。どうした？
―――なんだと
本当なのか……！それは……！
そうよ！！だからアンタたちは早く戻ってきなさいよ！！
分かった
最優秀賞、２年C組。演劇、タイトル『金持ちに成りたいと願ったら、鬼ヶ島の鬼に転生していた』
様々な妨害がありましたけど、最優秀賞が取れて良かったです！
……ッ
……お前、誰だ……ッ！？
────ッ！？
ふぅ……
エリ子の衣装が無くなったわ！？
朗太、エリ子の衣装が盗まれっちゃったわ！！
姫子、一つだけお願いがある
何……
皆と協力して何としても三年をC組のある西棟３階に入れないでくれ
わ、分かったけど……アンタは……？
決まってるだろ。あいつらとケジメを着けてくる
でも、そんな手……
あるって言ったろ
俺もまた、準備をしていた。だから安心して良い
絶対に３年を西棟３階に入れるな
なんかおかしくない？
おい、ヤバいぞ！！
どうしたんだ！？
あいつら……！大人数で人を誘導してやがる……！
どうする朗太！？
もう教師に頼るしかないだろ。こちらから人員を送り込むのにも限界がある
何をやっているんだお前たち！
どうするの？
これからゴールデンタイムよ……。あいつら何か仕掛けて来るんじゃ……
確かに、ゴールデンタイムを彼らが逃すわけがないな
あいつら何か仕掛けて来るかもしれない
じゃ、抜けるわ、サボってすまんかったな
いいさ、気にすんな。手伝ってくれてありがとうな
いや、俺が悪かったから。じゃ、頑張ってくれ日十時
朗太はこれから部活か？
あぁ、これから部活の方の店番だ
なにこれ
なんですかねこれ
さぁ、全く分からないわ。プロテインとか入ってんじゃないでしょうね……
凄いドーピング出来そう……
あー旨かった！
てか量多すぎだろ！
うおおおおおおおおお！！！
野菜！！カットしておいたのがある！山口！とってくれ！！
オッケー！！部長！！菜箸とってください！？
了解だ！！
凛銅！！仕上げのかき混ぜはもう済んだか！？
すいません！まだです！！
良いぜ全然！！気にすんなぁ！！行くぞお前ら！！
「うおおおおおおおおお！！！
お前ら、外せぇ！！
お前ら、外せぇ！！
部長！？本気ですか！？
頭蓋田、本気か？！
今やらなくていつやるんだ！？だからお前らも外せ！！─────『重り』を！！！
「「はい！！！！！！！
これで！！！！！
速くッ！！！！！
動けるぜぇぇぇえええ！！！！！！
「「「「うぉぉぉおおおおおおおおおおぉぉおおぉおおおおお！！！！！！！！
ちょっと―――――!!!!!野菜めっちゃ吹っ飛んでいっているからーーー！！！！
あー疲れた……
すーっごく面白かったよ凛銅君！
私もアレにはドン引きでした……
私も……
で、つまりアンタは風華に誘われて断れなかったと
は、はい……
お、小芝居か？
あなた真面目に聞いているの？
はい、真面目に聞いています！
ならいいけど
で、アンタは、あろうことか、E組の売り上げに貢献してしまったと
は、はい……
申し開きは
え
申し開きは
何も言わないということは何も言うことがないということかしら
判決――
――死罪
すいませんしたーーーーー！！！！
お願いします！軽い気持ちだったんですー！！
許すわけないでしょ！あんなのクラスに対する浮気も同然だわ！！
いやでも悪気はなかったんだよ！？
悪気の有無の問題ではないですー！した行為と、それに至ったあなたの心根が問題なんですー
俺も茜谷に同意だな……
朗太、お前がいけない
誠仁！この裏切者ー！
お前は仲間だと思ってたのに！
フン、文化祭の出し物を手伝わないものには人権はない
厳しすぎんだろ！
凛銅さん、罪はしっかり償うべきだと思います
緑野まで！？
おっじゃましまーっす！って、おにぃ何やってんの！？
弥生か
弥生ちゃんじゃない！
お、弥生か、久しぶり
お久しぶりです、姫子さん、誠仁さん
え、だれ？
マジかよ
同じ遺伝子じゃないだろ
突然変異レベル
ハハハ、これが俺の妹だ。でだ、弥生！俺を助けてくれぇぇぇぇぇぇ！！
処して良いですよ
おい！
現状はかなりまずい
いらっしゃいませー！！コスプレ喫茶やってまーす！！
男装女装喫茶！！どーですかー！！
E組がややリードしていると思われる
あっちには白染がいるからな
え、
うそ、あの子ヤバくない？
マジで可愛いんだけど……
あんな生物兵器が相手では話にならん
ホントにな
姫子が来るから大丈夫だろう
待たせたわね……
「おぉ！！
ど、どうかしら……
……す、凄く良いと思うぞ
な、なら良いわ……
じゃ、じゃぁ行ってくるわね……
まずいわね……
どうするの！？茜谷さんが動き出したわよ！？
あの破廉恥女め……！あんな格好なら男なら誰でも食いつくに決まっているだろう！
任せて皆
私に、策があるわ
凛銅君！
どうしたんだ、白染
ちょっとこっちこっち！来て来て？？
ごめん、白染。俺キッチンやんなきゃいけないんだ
歓(・)迎(・)するわよ？
オッケー
失礼しまーす
フフフ、凛銅君、飲み物どれにする？
で、どれにするの凛銅君？
オレンジジュースや、コーラとかがあるよ
ごめん、仕事があるんだ。帰るよ
えぇぇ～良いじゃん今日ぐらい～～
あぁ、良いなぁ！今日ぐらい！
でね、姫子がね！？
ご、ゴメン……用事あるから……
帰っちゃうの？
か、帰っちゃいます……
はぁそっか残念だなぁ。せっかく凛銅君と話せて楽しかったのに。でもそうだね。私も仕事に戻らないと。はぁ、それにしてもこれからドリンク20杯分は売らないとならないなんて大変だなぁ……
２０……？なにそれ？
こっちのノルマの話だよ。一応ノルマ制でね。私は皆より多めに稼げそうだからノルマが多めに設定されているの。だからあと２０杯は売らないといけないから大変なんだ。疲れてたから息抜きに凛銅君を呼んだの。私凛銅君と話せて楽しかったよ。良い息抜きになったし。じゃ、がんばってねそっちも
よぉぉし！！何でもいい。飲み物２０杯持ってこーい！！
キャー！！凛銅君素敵ー！！
アンタ、何やってるわけ？
え、纏！？
てなにやってんだよ！？
先輩を驚かせに来ました
いや驚かすってやり過ぎだろ！
そうですか？
そうだよ！と、とにかく退いてくれ
ふ、そんなに照れなくても
……別に私はこのままでも良いんですよ？
え
それってどういう……？
どういうってそのままの意味じゃないですか。先輩は日本語、分からないんですか？
え、分かるけど……それってつまり
えぇ、纏はこのまま先輩と一緒にくっついていても良いって言っているんですよ？
この暗(・)闇(・)の(・)中(・)で(・)も(・)
いやいやいや不味いでしょ！
先輩は嫌なんですか？こうやって私と一緒にくっついているの？
い、嫌じゃないけど、いやでも男と女でしょ！まずいでしょ！
だから良いって言っているんですよ？
え？
女として、私を触っても？
どうしたんだ纏！！
どうしたって？そりゃ、そうでしょ、だって私は……
……雪女兼、サキュバスなんですから
え
だからこそ、淫乱なのは当然なんです……！
だから……
え……
先輩の精気、吸わせて貰いますね……！
え、ええええええええええ！？
先輩、いただきます……
うぎゃあああああああああああああああああ！！
ろ、朗太！だ、大丈夫アンタ！？凄い叫んでたけど
凛銅君の叫び声が聞こえたから駆け付けたよ！
だ、大丈夫だ……
大丈夫じゃないでしょフラフラじゃない！何があったの？？
い、いや何でも無いよ……
フフフ、サキュバス役の私が精気を吸い取ったんですッ
纏、アンタ何やってんのよ！！抜け駆けじゃない！？
いえ抜け駆けではないですよ？私の役が『偶然』サキュバスだったんですから仕方ないじゃないですか？
偶然も何もアンタが勝手に頭に角付けただけでしょ！！てかアンタ朗太に具体的に何したのよ！？
身体を触っただけですよ
ま、
どこに触ったかは言えませんけどね？
ちょっとアンタ何やってんのよ！！
何やってんのよじゃありません～、サキュバス役を全うしただけです～
で、でもそれで凛銅君、こんな骨抜きにされちゃったの？！え、本当にどこ触ったの！？
いや実際のところ、本当に大した場所触って無いですよ。でも……
その手つきが妙になまめかしかっただけだ……
キャーそんななまめかしいだなんて先輩のエッチ～！
纏ちゃん、後生だからその触り方教えて！
え！？
私もそういう淫乱な女性になりたいの！
えぇぇ……
もう最低！アンタなんか信じらんない！！
おい、凛銅、茜谷！お前らいつまで遊んでるんだ！？手を貸せ！
風華も！アンタいつまで外出している気！？
こんな青春まっさかりなイベントを俺が逃すわけないだろ！！
わーかったわよ。さっさと行くわよ
てか去年はアンタどうしてたの？去年もそんな楽しんでたの？？
それ聞く？？
そりゃ聞くけど？
は、なら別に良いけどさ。隠してないし。去年は姫子とも知り合いじゃなかったからな。当然女子と一緒に文化祭を巡るってイベントも無かったから今年ほど楽しみではなかったかな
そ、そうなの……ッ
というわけで姫子、お前と回る完璧なルートを考えてきたから楽しみにしておけよ！！
う、うん……
問題です！ 世界で一番高い山は！？
エベレスト！
ですが、では２番目はなんでしょう！？
んなもん知るか！
K2、ゴドウィンオースティン
正解！
何で分かるんだ姫子…
水風船掬いとか久々だな
ホントそうよね
何食う？奢るぞ
今日はやけにサービスがいいのね
意外と上手ね
やっぱそうなの？
そうよ……
茜谷さんが見てるぞお前ら気合いいれろぉぉ！！
「はぁい！
凛銅はしね！
………
………
俺死んだ方が良いのか
いや、その必要はないんじゃない？
へーこんなふうな料理もあるのね
いや姫子にはまだ早い！
どーいう意味よ！！
めっちゃがちゃがちゃ動いてるな
こういうの見るとテンション上がるわよね
金糸雀の雪女見たか？アレは見る価値あるぞ！
でだ
纏からは一人で来るように言われているから姫子とは一緒に入れないんだが念のために聞いておく。姫子も行きたいか？
んなわけないでしょ
だよな。安心した
スマン、知ってると思うけど纏との約束なんだ。適当に時間潰していてくれるか
分かったわよ。纏なら仕方ないし。私は隣のクラスの展示見てるから好きになさい
無事に帰られることを祈っています……
イッテェ……
ようやく見つけましたよ、先輩
えぇぇ、纏！？
あなた、わざとでしょ！？
ごめん、すまない！本当にごめん！！
ごめん、手が引っ掛かっちゃったんだ！ わざとじゃないんだ
手が引っかかってあんな風になるもんですか！暗幕引っかける紐も壊れちゃったし、他の機材も壊れちゃったんですよ！？
いや本当に…！  何と言ったら良いか…！  本当にごめん！  この通り！！
いやホント偶然なんだって！わざとじゃないんだって！本当にごめん！
だからわざとじゃないとあんな力でないでしょ！！
じゃぁ一緒に先生に報告しに行って！自分が壊しましたって！  それであなたも私たちに追加で備品借りれるよう便宜を図って！
分かったよ……
それぐらいは勿論するよ。じゃぁ皆、本当に申し訳なかった。すみませんでした
ここまでしてくんの？
まぁそういうことなんだろうな。正直俺の想像以上だが
どうするの？？朗太、何か策はある？？
大丈夫、一応策はある
ホントに！？
あぁ、一応は考えてみた。上手くいくかは、分からないけど……
そうなの……
あぁ
まぁ姫子、安心しろ。それにそうでなくとも──
出来ましたよ凛銅さん！！
秘色、さん……？
ご無沙汰してます、茜谷さん
なんで、また秘色さんが出てくるの？
あぁ、姫子にはチラシを配る話しかしてなかったっけか？
うん、そうだけど
でもな
あれだけで終わるわけないじゃないですか！！
これは？？
見ての通り号外だな。つまり新しい記事だ。しかも実際に見た人のインタビューつきの
そうです！私は実際にインタビューして反応を聞いたのです！
もう入れないの？？！
いえ立ち見で良ければ！！
立ち見か～～
十五分くらいですよ！
じゃぁ見ていくか
皆笑顔が足りないよ！！皆顔怖いよ！確かに嫌なことはあったけど、劇の間まで怖い顔をしたら観客が楽しんでくれないよ！劇の間は皆笑顔で！良いね？恨みとかそういうのは劇を終わった後にしよー！ね、みんな目指すんでしょ！優勝を！ならみんな笑顔で行きましょー！！
「「おおおおおおおおおおおおおお！！！！
流石ね、劇になると……
そうだな……
一応対策も取ってるし、客足も順調だし、姫子も、少しは肩の力抜いたらどうだ？
そ、そうね……
というわけで、俺も出し物見てくっから
アンタは切り替え速すぎよ
そ、そうね
一緒に行くか？
……し、仕方ないわね
そこの君たちー！うちのクイズの館に寄ってかないかー！？
焼きそばぁ！安いよ安いよぉー！！
おい田中衣装似合ってねーぞぉ！！
ほっとけーー！！
えー、やってないのー？
ごめんなさい。まだ準備が追い付かなくて……。明日には間に合いますので
では２年C組の演劇の特別公開を始めます～～
凄かったねー
超笑った
これはイケるぞ！！
どうやら、行けそうだな……
そうね……
いらっしゃいませーー！！
もう満席近いですよ！！  どうぞ、お早めに！！
大人気ですよぉーー！！
15分くらいで終わりますよぉぉー！！
新聞同好会ですーー！！どうぞーー！！
へぇ
配り終えたぞ
まだありますよ。じゃぁこれです！
秘色、後は俺がやるからそっちはそっちの仕事をしてくれ
はい、わかりました！
おいこの絵ヤバくない？
あ、２Cのチケットですね？じゃぁチョコバナナ一本サービスしておきますねー？
すげぇな！
高校生になるとこんな劇やるんだな！？
面白かったよー
やったるぜー！！
おおー！！
朗太！お前も買い出し手伝ってくれ
オッケー。チャリ？
おう
俺、天才じゃない？
ははは、マジ神だわ
先輩、わっ！！
うおあ！？
な、なんだ、纏？急にどうした？？
いえ、お化け屋敷なんで、その練習に先輩を驚かせてみただけです。びっくりしました？
そ、そりゃもう……
なら良かったです！本番ではもっとびっくりさせてあげますから必ず来てくださいね？これチケットです。先輩は特別に無料です！
あ、ありがとう……
先輩には私から特別待遇があるかもしれないです……
特別待遇って、一体何すんだよ……
フフフ、それは来てからのお楽しみです。では先輩、私も皆の手伝いに行かないといけないので失礼しますね
ついにこれで三十個目だ
さすがティッシュ神。ティッシュに関してはやはり手さばきが違う
それ色々語弊があるだろう
ひ～疲れた～
風華、アンタ戦い過ぎだって
だってどうしても食べ物はチヂミが良かったんだもん～！
凛銅？おーい凛銅？？
これで、100個目……
ティッシュ神凛銅。さすがです
だからティッシュ神じゃねーよ
朗太、邪魔するわよ……
お、なんだ、姫子か。どうした？
料理の話し合いに混ざってたんだけど、使えないから追い出されたわ……
お、おう……
いない方がマシだって……。だから私もこっちに混ざるわよ……。何作ってんの？
部屋に飾るボンボンとかだな。しゃーない、貸してみ？ティッシュ神である俺が教えてしんぜよう
ティッシュ神ってなによ……
凛銅ーー！？  ソースは買ってきたかー？！
はいーー！！！
良い返事だぁぁー！！  腹から声が出ているぞーー！！
ありがとうございます！
ハハハハ！  最後に我らが同胞になった筋肉もなかなかの筋肉になってきたようじゃないか！  どうだ！？  皆そう思うだろ！？
あぁ、部長！！  凛銅の奴は部活に来ないなり頑張っていますよぉ！！
先週も新しいTarzan借りに来ていましたしね！！
こりゃ来年は我が部活のエースだな！ HAHAHAHAHA
「「HAHAHAHAHAHAHA！！！
秘色(ひそく)、話がある
桔梗(ききょう)さんか…？
そうだけど、だれ？
二年Ｆ組の凛銅朗太だ。今回の文化祭のポスターを書いてくれた人だよね。お願いだ、力を貸してほしい
と、こんなもんか
嘘でしょ……
どうしてこんなことが出来るんだ
ちらっと噂で聞いたぜ。なんかおかしなグループがあるんだって
らしいな。すまん、実は確証が得られていなかったから黙ってたんだ
匿名のグループトークらしい。誰が参加しているかも不明。だが結構な数がいるらしい。で、匿名だからこそ……
エスカレートして、過激な案が出る……
しかも実行するだけの行動力がある、と
大地、頼まれてくれないか
あいつが料理？本気で言ってるのか？
どうやらな。だがそれは困る。茜谷さんは我がクラスの目玉だ。茜谷さんがコスプレをするかしないかでは売り上げに大きな差が出る
だろうな
男は学年一のイケメンの瀬戸がいる。女にも緑野さんがいる。だが茜谷さんの存在はそれにもまして大きな売り上げになる。そうでなくとも横のE組は男装女装キャバクラだ。コスプレ喫茶の俺達とバッティングするし、向こうには
白染がいる
あぁ、そうだな
どう！凛銅君！？見て見て！！
うおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！
す、凄い似合ってるよ白染！
ホント！ありがとう！凛銅君もコレ、ありがとうね！
いやいや、全然気にしなくて良いよ
フフ、ありがとう。じゃぁね～
確かによくよく考えるとマジでヤバいな……
あ゛
何か気が付いたのか？
あ、いやちょっとまって
どうですか先輩！
おわ！？纏か！？
あいかわらず似合うなー纏の雪女は
中学時代でもしてましたよね？
そうだよ、あの時はさー
あ、いや、少し分かったかもしれない
わ、分かった。俺がなんとかしてみるよ
頼んだぞ
おだててその気にさせるしかないんだが、上手くいくのか……？
あ、朗太じゃない？どうしたの？
いや、用事という訳でもないんだが
姫子、コスプレしないんだってな
ま、まぁそうね
何でだ
場所を変えましょ
で、私がホールしないことに何か文句でもあるわけ？
や、文句はないんだが、何故かなーっと思って……
そんなん自分で考えなさい
あ、はい
はぁーあ！
ど、どうした？
何でもないわよ。ただ……
ただ？
私もクラスも男装出来たらよかったなって思ったの！！
お、俺は姫子のコスプレも見たいぞ……
な、なんたってコスプレはそのものの素体が良くないと話にならないからな。ひ、姫子ほどの抜群の美人ならとても映えるんじゃないか？う、うん、間違いない。姫子ほどの美人、俺あんま見たことないしな……
姫子のコスプレがあれば百人力だ。なんなら俺達のクラスが優勝しちまったりしてな。だとしたら今C組でやってることまるで意味ないんだけど。なんてな、ハハハ。だから俺は姫子のコスプレ見たかったんだ、け、ど
こ、今回は気合い入れてコスプレしてあげる……
マジで？！
えぇ今回は特別中の特別よ！！まぁアンタにそんなこと言われたらやらないわけにはいかないわよ！
そ、そうか
私が風華と纏に勝る存在だと痛感させてあげるわ
上手く行きましたね兄者(あにじゃ)
ハハハ！今頃警察の連中は我らを探し血眼よ！
兄者、気持ちよく話すのは良いですが、足を滑らせないでくださいよ
分かっておる、弟者(おとうとじゃ)。それにしても心配性の弟だ。世紀の怪盗であるこの俺がビルの端から落ちるようなへまなどするわけないだろうって誰だこんな場所にバナナの皮捨てた馬鹿はぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！？！
兄者ぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！？
どこだここは？
綺麗なところですね
天界ですよ
あなたは？
女神です
女神が何しに来たんですか？というか何で俺達が天界にいるんですか？
あなた達を転生させにやってきたのです！！さぁ、望みを一つだけ言って下さい！あなた達の願いを一つだけ叶え、転生させてあげましょう！
「じゃぁ超大金持ちに転生させてくれ！！
分かりました……
あの女神のねーちゃんも良い仕事をするなぁ兄者
ホントだな弟よ
というか兄者、鬼に転生させられておるぞ
そういう弟も鬼になってるぞ
「え
「えええええええええええええええええええええええ！？！？！？！
や、やばいですよ兄者！？鬼って大概殺される立ち位置ですよ！？！？
お、落ち着け弟者！？鬼と言っても殺されるとは限らん！！とにかく重要なのは今ここがどこかだ。どこの鬼かということだ。そうすれば色々と分かる……！
あ、お兄さんたち。今日もこの鬼(・)ヶ(・)島(・)は(・)良い天気ですね！
はい詰んだーーー！！！
住居不定無職、高良美(たからみ)ラミヤ！転生し鬼になるもまた死にましたよーー！！！
もうやだーーーーーーーーー！！！
まだ諦める時じゃないですよ。ここにも親分がいるんでしょ。自分たちだけで抜け出せば良いじゃないですか
何話しているんですか親分たち
おいぃぃ！！俺達が親分かよぉぉ！！！
何言ってるんですか、村を焼き、子供を攫い、金品を盗む。暴虐の限りを尽くした二人の大鬼と言ったら親分たちじゃないですか……！
おいぃ――！過去の俺はなんて酷いことをやってるんだぁ――！！
人を攫っちゃいけませーん！物も盗んじゃいけませーん！村も焼いちゃいけませーん！！
じゃ、今日からお前が親分な
え
お前は青学の柱になれ
え
とにかくがんばれってことだ。よっ、未来の大将！かっこいい！
あぁそれとこれからは人殺しは無しだ。平和を目指しなさい
それと子供も攫うのは無しだ。盗みは……、ほどほどにしておきなさい
ぬ、盗みは良いんですか……？
人のこと言えた義理じゃないからな
行っちゃうんですかぁ！？
悲しいですぅ！
自分探しの旅に
俺より強い奴に会いに行くんだ
行っちゃうのかい！？
――『アンタ』！
アンタ？
何言ってんですか？弟鬼さんの彼女じゃないですか！！
彼女、だと……！
じゃぁな兄者
おい！！！
お前確かに生前彼女いない歴イコール年齢だったが、見境なしか！！お前鬼で良いんか！？
ふん、彼女いない歴年齢プラス転生後の年齢の兄者に言われたくはない。ここには真実の愛がある。なぁ鬼子(おにこ)
鬼美(おにみ)よ
だそうだ。兄者、俺は鬼美(おにみ)と一緒に生きていく
……
ちくしょぉぉぉぉぉ！！弟は置いていけねー！！
というか何で鬼ヶ島から出て行くと言い出したんだい？
桃太郎とかいうヤベー奴が来るからだよぉ！！
そんなヤバい人なんですか？
洗脳団子を腰からぶら下げた猿と犬と雉引きつれたエグいおかっぱ野郎なんだよー
噂だと俺達はそいつらに殺されちゃうんだよー
じゃぁなんとかしないと不味いじゃない！
兄者……
弟者……
兄者、俺は鬼美を救いたい……
方法は、一つある
な、なんですか兄者
桃太郎は桃から生まれるんだろ？  なら日本中の桃の木という木を切り倒せば良い。生まれる前に息の根を止めるしかない
兄者、なかなかクレイジーなこと考えますね
親分～～～～～～～～！！！
本当に桃太郎とか名乗る奴がやってきました～～～！！！
早くない！？
時間がないから巻きで生まれてきたとか言ってました！
巻きってなんだよ！！
貴様が鬼ヶ島の大鬼か！！  いざ成敗いたす！！  覚悟！！
すいませんしたーーーーー！！！！
お命だけはどうかお助けをーーー！！！
親分……
あんた……
命だけはどうか
鬼美だけはどうか…！
なるほど、命だけは、か。その気持ち、分からんでもない。良いだろう
村人から奪った金品全てを返すなら見逃してやっても良い…
本当ですか！？
あぁ、本当だ。ただ…
ただ？
私の従える犬、猿、雉の三本勝負に勝てたらだ
受けて立とう……
フン、良い決断だ
では早速勝負を始めよう。雉、例のものをこちらへ
ハイキジ
語尾キジなのかよ…
キャラ付け適当すぎんだろ…
では第一試合を始める。お題は…
あつあつおでん対決だ
おいテメーも転生者だろ！！
女神さーん！！ここにも転生者がいるんですけどーーー！！！
な、何を急にたわけたことを言い出したんだ。そ、そんな私が転生者なわけないだろ。そ、そんな、お、鬼をぶち殺したら褒められる世界に転生したいとか言ったわけないだろ……！
ヤベー奴が転生しちゃってるじゃねーか！！
普通にシリアルキラーじゃねーか！！
シリアルキラーだと！？お前殺されたいのか！？
おいおいコイツやべーぞ！どっちが鬼かわかんねーぞ！？
なんだと！？とにかく勝負だ。大鬼！！負けたら命はないと思え！！さっさと勝負を始めるぞ！  先に食い切った方が勝ちだ！早く誰が出るか決めろ！！
マジで熱そうだぞアレ
ヤバイぞあれマジで
お前がやれよ
いやお前がやれよ
じゃぁ俺がやるよ
……！？
じゃぁ俺がやるよ
じゃぁ俺がやるよ
じゃ、じゃぁ俺がやるよ
どうぞどうぞどうぞ
おいぃ────！！！！
猿、お前が行け
え、でも
分かったな？
はい……
かわいそう
どっちが鬼かわかんねーな
おい猿、辛いことあったら相談しな
くそ、なんて酷い奴らだ！
いや猿を潰したのはお前だから！
この仇は必ず取る！次はゴムパッチン対決だ
当然、先に離した方が負けだ。犬ゥ！！
はい！
貴様の出番だ！きっちり勝ち星を稼いで来い！！
は、はい……
ひ、ひでぇ……
じゃ、じゃぁ頑張るっす
くっ、負けても相手を負傷させられるゲームを選ぶとは卑怯な！！許せん！！
だからそれ言い出したのお前だろうが！！
黙れ！次の勝負で必ずや貴様を倒す！！最後はクイズ対決だ！！いけ雉！！君に決めた！！
キジーーーーー
仕方ねー、俺が出る！
兄者……
任せろ……！お前たちを救ってみせる！
第一問、モンゴルの首都は！？
むずすぎんだろぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！
ウランバートル
もうキジってつけないのかよ……
キャラ造形雑すぎんだろ
なんでそんなに解けるんだ？
スマホ？
なぜスマホが？
知らないのか鬼よ。転生特典で携帯も貰えるという事実を。それは私が雉に貸し与えたスマートフォンだ
なに！？てことはずっとカンニングしていたってことじゃねーか！
だから何だ。勝てばいいんだよ勝てば
この野郎！！てゆうか俺はスマホ貰ってねーぞ！！女神さーん！！ちょっと来てくれー！！
なんですか
女神様、私は携帯を貸し与えられていません。なぜですか？
携帯？渡してありますよ？
どこに？
ポケットの中に入れています
ありがとうございます！女神様！
では
ふ、勝負はこれからだぜ！
ってガラケーかよぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！
兄者、しかもそのガラケー、ただのガラケーじゃないですぞ！それは
ハッ
Ｊフォンかよぉぉぉぉぉぉぉぉ！！いくらなんでも古過ぎんだろ！！
いって
無礼者！！やっぱり殺す！！
なんでこんな目に合うんだー
泥棒が転生で良い目を見れるわけがないじゃない
完成、かな……
あぁ、大体大丈夫なはずだ。もし微妙シーンがあったらその場の演者同士で決めさせよう
そうね。どうせ文化祭の劇だし、多少の矛盾もあって良いしね。それともしネタが少なくなり過ぎるようだったらクイズのところでかさまししましょう。あそこなら今流行のネタ、いくらでも入れられるし
確かに
面白いじゃん！
前より良い感じじゃん！
というか歩もこういうの書けるんだ。びっくりしたよ
へへへ、ありがとう
じゃぁな兄者
うおい！！！
ろーちゃんお願いがあるんだよ
凛銅、なんとか姫子にコスプレをさせてくれ
え゛
なぁ凛銅、このシーンだけど、お前はどういう背景を考えている？
鬼ヶ島っだから岩場に砂浜？でもそれだと絵が面白くないよなー
私たちのクラス、機材借りれないんだって！
なんだって？！
『機材貸し出し希望届』、か……
既に私(・)た(・)ち(・)が(・)『機材貸し出し希望届』を提出していたというのね
う、うん……
ど、どういうことなの……？
知ったことでしょ。三年の誰かが私たちに成りすまして提出したのよ
そんなの……ッ
ありえるのかよ……ッ！
あり得る話よ
梔子さん、機材貸し出しの責任者は誰？
確か、三年の納戸(なんど)恵梨香(えりか)さんだった気がしたけど……
納戸(なんど)恵梨香(えりか)さん、か……。余り印象のない人ね
割とおっとりとした人だよ。とても悪いことはしなそうな人なんだけど……。多分、教室に貸し出しでも反対票を出してくれた人だと思うけど
へ～。三年生とはいえ一枚岩じゃないんだな
そりゃそうだよ。やりすぎだって思う人はいるよ。まぁ問題なのはそれがメイン三年生層に歯向かえないってことだけど。納戸さんはその少数派だったと思う……
つまり納戸さんは利用されたってことだな
利用されたって？
納戸さんは三年生の中でも穏健派だった。そして偶然にも彼女が機材係だった。だから三年の学祭制覇を狙っている連中は、実際に二年C組の生徒を装って希望届を納戸に出したんだ
あいつらは一年あたりも従えているからな。一年に指示すれば同学年間での顔バレも防げる。きっと、そうしたんだろうな。まぁもし、そうした場合、
そこまでするのかよ……！？
そこまでするんだろ。というかもうしただろ。教室没収が何よりの証拠だ。で、この何よりの問題は――
これもまた、あいつらがやったっていう証拠がないことだ
自分達が出したんじゃないと言えば何とかなるかもしれんが、どうする？
……現状で何が出来るかを考えることが建設的、か
梔子さん、その納戸さんに会える？
うん……
えええぇぇ！？そうだったの！？
ごめん、全然気が付かなかった……
おかしいとは思ったんだよね。貸し出し希望は無いし、すぐどっかに行っちゃうし、そのあとすぐに他のクラスの男の子たちが希望用紙出してきて分配始めようって言い出すし
ごめーん、全然気が付かなかった……。いや違和感はあったんだけど、忙しさにかまけちゃった……。どうしよう、でももう貸し出しちゃったし。皆に事情を話して再度話し合ってもらうよう頼んでみよっか
いえ良いんです納戸さん。でも一つお願いがありまして
うん、聞かせて祭ちゃん
まだ物品は余っていますよね？それを貸してもらえませんか？
良いよ！何でも借りて行って！
あいつッ！
見るな……、行くぞ姫子
すげぇな……
十色変色ライトは諦めるしかないわね。そもそも数が少ないから抽選だろうとは思っていたけど
それと音響の面でも妥協せざるを得ないな
でも音響も安いラジカセ借りれたし、変色ライトも色付きセロファンとかで何とかなるだろ。その他もろもろも作ればなんとかなる
いくつか台本も変更しないといけないわね
分かった……
おう。一体どうした歩？
いーや、ぜんっぜんだな。正直やる気が出ない
え？
歩、人に批判されるのが怖いんじゃなかったのか？
ありがとう
あなた達を転生させましょう！！
「じゃぁ死ぬほど金持ちに転生させてくれ！！
あの女神のねーちゃんも良い仕事をするなぁ兄者
ホントだな弟よ
というか兄者、鬼に転生させられておるぞ
そういう弟も鬼になってるぞ
「え？
今日も鬼ヶ島は良い天気ですね
そこそこね
そこそこ、か……
でも想像以上のものが来たわ。もっと酷いものが来ると思ったから。及第点よ
そうか……
これをブラッシュアップしてけば大丈夫よ。アンタのが選ばれるわ。で朗太、早速いくつか指摘して良い？
まず第一だけど、もう少しギャグを入れた方が良いわね
あ。あぁ、文化祭だからな。笑える奴のが良いよな
良く分かってるじゃない。それと朗太は嫌かもしれないけど、入れるのは今流行の芸人のギャグの方が良いわ
何で？
笑い方が分かるからよ。幅広い客が来るんだから笑い方が分かるネタは強いわよ
なるほど……
分かった。お決まりのネタを入れられるよう変更するわ
お願いね。それと二つ目、出来る限り劇の時間は短くして
別に良いけど、なんで？
回転数上げた方が客が入るからよ
あー確かに
それと──
大丈夫かな……
大丈夫よ。私を信じなさい
採用されるかな……
台本はまっちがいなく面白く出来ているから大丈夫なはずよ。面白ければ裏切られないわ……
来たわよ……！
採用よ……！
私たちの台本が採用よ、朗太……！！
やったーーーーーー！！！！
いやー凄いね。あんなん書かれたら私の台本じゃ勝てないよー。演劇部でも別に台本書いてなかったし。やるねー茜谷さんと凛銅君
やったわね
あぁ
ちょっとそこ、もっと恥ずかしさを捨てて
私たち、機材借りられないって！！
――銅、――銅――凛銅！！
はい……！
どうした凛銅、眠いのか？
いや、眠くはない、けど
じゃぁさっさと回せよ
お、おう……すまん……
ハハ、誰だよそんな馬鹿なこと書いたのはー
ってそんなことはどうでもいいんだーーーー！！！！！
くそぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉう！！！
どうすりゃ優勝できるほど面白い脚本なんて思いつくんだ……
そうか――
――出来た
うーん
あ、おにぃじゃん。小説は？
書いたよ
じゃぁその渋面は小説が原因じゃないのかー
まぁな……
弥生、相談あるんだけど良いか？
え、まぁ良いけど……
ええええええ！？そんなことになってんの！？
そんなのめちゃくちゃじゃん！
まぁそう言っちゃそうなんだけどね
先生は？！
言ったよ。でもま、証拠もないしな
そうなんだ……
でだ、俺は２年C組を優勝させたいんだがどうすれば良いと思う
うーん
まず第一に確認なんだけどおにぃの高校の文化祭って何人来るの？
二日で延べ一万人行かないくらい
いちま……
仮にも『演劇の青陽』だからな。それくらいは集まる
それで票を集計するんでしょ？すごく大変じゃない？
票集計は選挙管理委員会が別で行うからなんとかなる。それに合計一万票くるわけでもない。それがどうした？
うーん、もし票数で競うなら『動員』しかないのかなぁって思ったんだけど、そこまで分母が多かったら意味ないかなーって思って
まぁ、そうなるだろうな
じゃぁそうだね。何気なく人の流れを誘導してみたら？
どうやって？
人とかマークとかでさ、順路、とかやってみたり
なるほどねー
そうでなくとも二年生の中で演劇するのは一クラスだけなんでしょ？ほかのクラスに協力してもらえば？
あぁそれは姫子が掛け合うって言っていた
なるほど、姫子さん、さすが。行動が早い
でも物で人の流れを誘導するって考えは有効かもな。ありがとう参考になったよ
そっか。なら良かった。それともし良かったら演劇した後に２年生の食堂で使える割引券でも用意しておけばいいかもね
それもあるな。もし可能だったら姫子に交渉してもらおう
それと票はいじれないんだよね
言ったように選挙管理委員会が管理しているからな。それは無理だ
それと……
何より劇そのものが面白くないとだめだよね
あれ、ここで気勢が削がれるんだ
ま、まぁ
普段なら俺が書いてやるぜーとか言いそうじゃん
で、でも俺が原因で負けたら嫌じゃん
はー
妙なところでナーバスになるよね。おにぃは。前におにぃは自慢していたよね俺には200人も読者がいるんだって。そのクラスにそんな人はいるの？
い、いないだろそりゃ。強いて言えば小説モンスターの歩がいるが歩は人に小説を見せられないからな。今回はお預けだろう
ならおにぃが書くしかないじゃない。いやおにぃも(・)書くしかないじゃない。あ、言っていて思いついた。もし今ある台本が面白くないなら台本をクラスの人から再募集しなよ。その中でおにぃも書くの。それでおにぃの台本が選ばれたならおにぃに罪はないでしょ
でも選ばれちゃったらどうするんだよ。てゆうかどうせ俺のが選ばれるだろ
だから選ばれるとは限らないって言ってんでしょ！なんで選ばれる前提なのよ！
はぁ～～～～～～～～～
そもそもね、私はおにぃに何も期待していないの。おにぃ、私は聞いたよ姫子さんとの出会いを
そ、それがどうした
おにぃの小説をぼっこぼこに指摘したのが始まりなんでしょ。で、それに従ったら登録者数が伸びたのが始まりなんでしょ
ま、まぁそうだが
その姫子さんが横にいるんでしょ？
―――！
誰もおにぃだけに頼ってない。おにぃだけじゃ難しいようなら他に頼めばいいじゃない。都合良いことに横には姫子さんって言うアドバイザーがいて、それに椋鳥さんって言う知り合いだっているんだから
台本を考え直すぞ、姫子
はぁ！？一階の部屋取られそうとかマジなの！？
とにかく急ぐぞ！
なんだ？
アンタちょっとねぇ！！
おっと
部外者が何の用？
何の用も糞もないわよ！アンタたち何してくれてんのよ！
何してくれてるのって別にしたことは大したことではないけど
大したことじゃない！？これが！？
そうだよ？何か問題でも？
投票なら何していいって訳じゃないでしょ！この外道！
いやいや外道って、いきなり部外者の癖に会議に乗り込んでおいて何を言ってるんだか
でもこれはいくらなんでもやりすぎなんじゃないか？
黙れ
お前の戯言は聞かない。分かったな、分かったならさっさと去れ
完全にマークされてましたね
あぁ……
しんっじらんない！！
して良い事と悪いことがあんでしょ！
きっと俺達に騙されたことが相当むかついたんだろうな
でもまさか無理やり奪い返すとはなー
でもここまでやったらただではおかないでしょう……
そうだな。さすがに教師に言おう
ごめんね……。せっかく用意してもらったのに……
良いんだよ祭ちゃん。別に祭ちゃんのせいじゃないんだから
流石にこれはねーだろ……
あいつら絶対許さない！目にもの見せてやる！絶対に……！
……やりかえしてやるッ
やりかえすって、どうやって
決まってるだろ……！
俺達で奪うんだよ、学祭一位、最優秀賞の座を……！
……だな
それしかないな
そうね
そうだね
それしかないね
うん…ッ！
だから俺たちに力を貸してくれないか、茜谷
良いわよ
少し考える時間を頂戴
この幸せ者ぉ！
数列数列数列ぅ！！
小説小説小説ぅ！！
腹筋背筋三角筋僧帽筋！！ウオラオラオラオラァ！！
ふぃー
おにぃって時々マゾっぽくなるよね……
え、そう？
だって、テスト勉強と小説と筋トレを並走させているんでしょ？
ま、まぁな
だってのにちょっと楽しそうじゃん
いや楽しくはないぞ？
でもその三つを並行してきっちりやれる自己管理能力の高さは凄いと思うわ
ま、まぁここに姫子の依頼が入るとあっさりパンクするんだけどな？
それに今回は期末だからな……。終盤戦は筋トレも小説も止めて勉強のみに集中するよ。小説は流石に小説はお休みだな
うん、それが良いよ
朗太、聞いた！？地理の山張り？
聞いてない。なんかあるのか？
多喜子たちが聞きに行ったら谷口の奴がゲロッたそうよ！
なんだと！？
凛銅君、この遺伝のところなんだけどさ、この問題の解き方わかる？
解き方も何も解答集に書いてある通りだと思ったんだけど……
うん、それは読んだんだよね。でもここの一文の意味が分からなくて
！？
え、あれ、確かに分からん
でしょ！！これおかしいよね！？
いやでも解答集でしょ？間違ってはいないでしょ。ちょっとまって
先輩、ここの問題なんですが
あぁー、懐かしいなそれ
やったわねーそれ
あれ、どうするんだっけそれ
ではこれより現代国語のテストを始める
おつかれーお兄ちゃん
疲れた……
どうする。今日は夕飯から？
飯食って風呂入ったら速攻で寝る
はーい
では答案を返却する……
凛銅、お前、今回も良く頑張ったな
ありがとうございます
ま、成績順は変わって無かったけどな、ブハハ
ふっふー朗太。私現国何位だったと思うー？
い、一位だろ……
はい正解ー！！
やるねー姫子
風華もどうせ良かったんでしょ
私はクラスで七番よ
やるじゃない
アンタが言うと嫌味にしか聞こえないわ
私もクラスでは二位でした
朗太、覚えている？文化祭の件
忘れるわけがないだろ
２年C組の梔子さんのために文化祭の入り口を変えたりもしたけど、でもそれだけじゃダメよね
そうだな
ちゃんとヒトが流れるように誘導しないといけないよな
でしょ。テストも終わったことだし、それを練るわよ
腹が減ったな
そうね……
そりゃあんだけ騒いでりゃ減るだろ
ははは……
じゃぁ二人一組だから紫崎さんと大地。俺と姫子な
よし、じゃぁ頑張るか優菜
う、うん……
イタリアンもまた出汁が大切です
………と、説明は以上です。では始めましょうか
ここは輪切りにした方が良いですよ
舞鶴君、ここはね
うん
こうするの。で、次にマリネした奴だけど
で、なにやってん
手、手が滑ったのよ！手が！
そりゃ見りゃ分かるけど
こ、こんなんじゃないのよ！私はこれでも大分料理上手くなってんのよ！？
まぁそりゃ分かるけど
で、でしょ！？
でもとにかくそんなことより片付けないと。姫子は袋もらってきて
分かった……！
では皆さん、自分たちで作った料理を食べてみましょう
これ旨いな姫子
でしょ！私が作ったのよ！！
そ、そうだな……
上手くいったようね
そうだな
それにしてもアンタ、ドレッシングはこれで良かったの？和風のが好きじゃなかったっけ？
？でも姫子はこっちのが好きだろ？
ま、まぁそうだけど……
あー旨かったな
じゃぁここに行きましょう
いらっしゃいませーー！！
にしても茜谷さんが料理や手芸だなんて明日は雪かな
作りたい形があるなら絵に描いていただければ作り方をお教えしますよ？
お前、舐めてんの？
舐めてないわよ！
これ、なに……
ネコよネコ！可愛いでしょ！！
殆どキメラじゃん……
凄いな優菜
そ、そうかな？
いやすげーよ
これマジすげぇな
良いでしょ
魔除けになりそう
良い度胸してるわねアンタ
ねぇもし良かったら、……これから映画見に行かない？
どうした？漏らしたんか？
そんなわけないでしょ！馬鹿言ってんじゃないわよ！
優菜は！？舞鶴君は！？
大地は最初からいないぞ。どこか行ったのかな
遅かったか！
遅かった？
は？
ハァ！？マジで言ってんのか！？
マジよ！私も今さっき見てびっくりしたのよ！
てかこの前のデートだと上手く行かなかったんだろ？！今回上手く行ったからってOK貰えるとは限らないぞ！？
でしょ！！だから止めようかと思ったんだけど……
とにかく行くぞ姫子！
そうね……！
でもどこにいったのかしら？！
分からん！とにかく外に出るぞ！
「ちょっとまったぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
優菜、君が好きだ。俺と付き合ってくれないか？
「は？？
え、え、
う、うん、こちらこそ
と、というか私で良いの？？
何言ってんだよ。優菜が良いんじゃないか
じゃ、じゃぁこれから宜しく舞鶴君……
こちらこそよろしく優菜
なにこれ
おぉ
実は俺も優菜を良いなと思ってたんだよ
俺から優菜に告白させてもらったというわけだ
まぁ姫子と朗太がセットで出張ってきた時点で親友の俺なら大体わかったけどな
何にせようまく行って良かったわよね～
姫子……
なによ
俺はいま猛烈に彼女が欲しい……。誰でもなぁ！！
あ、アンタ、それは普通にサイテーよ……
でもま……
二学期になれば『良いこと』あるんじゃない？じゃぁね朗太！また学校で！
学校、か……
よし……
南口、か……
お、おはよう。凛銅君……
え！？ 紫崎さん！？
お、おは、よう……
おっはよー！今日は頑張りましょうね朗太！優菜！
ひ、姫子……！紫崎さんが……ッ
あぁそれね。超かわいくなったでしょ？
ど、どういうこと！？
昨日私がコーデしたのよ。あと髪型も。そしたら、私でも信じられないくらい美人になっちゃって
い、いやいやヤバすぎだろ！？俺最初分からなかったぞ！？
素材は良かったから私も美人にはなるなと思ってたんだけど驚きよね
そ、そんな！私はそんな美人じゃないよ……
いやいや、謙遜することじゃないよ……
よ、朗太、それに茜谷さん、それと、え、優菜！？どうしたん？！
きょ、今日はちょっと、がんばってみたの……
そ、そう
にしても意外だよな
意外？
そうだよ、意外じゃないか。だって茜谷さんがイタリアン作りたいんだろ？
あぁ、そう、だよ？
ま、まぁ、あの姫子でも別荘での惨状を見れば心を入れ替える
凄い……
そうでもないよ。優菜はこういう所来るの初めて？
う、うん。あんまりゲームセンターには来ないから
時間もあるし、どうするゲーセンでも行くか？
優菜、これはこうやるんだよ。貸してみ？
う、うん……
相変わらずスゲーな……
よく放課後は遊び歩いているからね……！こんな、もんは、余裕、と……！
指がびこびこ動いていてキモイわね……
すごい……
優菜、この手のUFOキャッチャーは正攻法では無理なんだよ
え、どうして？
アームがどうせ弱いからね。上手にやらないと。一回じゃまぁ無理だね
じゃぁ、何回かかりそうなの？
このひっかり方なら５回か、６回かな？
５回……
まぁ任せな。この今にも落ちそうなやつで良いんだよね？
え、そうだけど悪いよ！
良いんだよ気にすんな気にすんな。女子とゲーセンなんて早々ないから奢らせてくれ
え、え！？え！？
良いんだよ
ありがとう……
この調子なら、大丈夫か
そうね、少なくともゲーセンでなら
優菜、これ、硬貨落とすタイミングが重要だから気を付けて
いつ落とせばいいの？
最大引いた瞬間に落ちるように
分かった
今日もまた勝負する、朗太？
望むところだ……
ここで会ったが百年目ね……
全くこの私に勝てると思っているのかしら？アンタのような運動音痴が
ハ……、まだお前から見て10勝9敗だろ？ここで俺が勝てばトントンだ。運動音痴の俺に並ばれておめーの綺麗な顔が屈辱で歪むのを見るのが今から楽しみだぜ
ハ、言ってなさい、三下
余裕ぶっこいてられるのも今の内だ。せーぜーひたっときな
泣かせてあげる
吠え面かかせてやるよ
――貰った
潰れろ姫子ぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！
くぅぅぅぅぅぅぅぅぅ！！
くッ
貰った。――――『紫電』
まずは一点
最初だけ調子良いマンでしょどうせ！見てなさい、こっから巻いてあげるから！
フン、楽勝ね
ボン！
ボボォン！！
板倉朗太、ただじゃおかないわよ……
喰らいなさい。――――『赤い彗星(レッドハロー)』
なにやってるんだあいつら……
す、凄い盛り上がってるね
これでトドメだああああああああああああ！！
あまぁぁぁい！！
すげぇな……
うん、ホント……
あ、あいつらの連れだと思われると恥ずかしいから、お、奥行こうぜ
う、うん
朗太、紫崎さんが舞鶴君を落とすの手伝って欲しいんだって
くそったれぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！！
え、嘘でしょ嘘でしょ嘘でしょ！？
え、大丈夫、嘘でしょ！？舞鶴！？え、紫崎さん、大地のこと好きなの！？大地のどこが良いの！？
や、優しい所とか、気が利くところとか、一緒にいると面白い所とか、そ、それにカッコいいところ、とか……
嘘だぁぁ～～～～～～！！
アンタ、醜いから辞めなさい
は、はい
仮にも親友でしょ。悪く言うのは良くないわよ
はい……
それと優菜も怯えているから
は、はい。すんません
というわけで、今回は優菜の恋のサポートをするから
はい……
というわけで優菜の現状を説明するわね
二人で隅々川の花火大会にも行ったんだって
なん、だと……ッ
そしたらね……
舞鶴君、あまり楽しそうじゃなくて……
え、大地が？
うん、ギクシャクしちゃって……
それでね朗太
私と優菜、それとアンタと舞鶴君でダブルデートして、優菜と舞鶴君をサポートするのよ
アンタに白羽の矢が立ったのはそれが理由よ
舞鶴君と親友だから。この案も、実は優菜からの提案よ
そうなのか
えぇ。二人でどうするか考えてたら優菜がそうしないかって
それはそれで良いけど。てか紫崎は今回どこまでが目標なんだ？群青の時みたく告白までとか言ったら最悪シクるかもしれないぞ
さぁそこまでは。でも前進していると思ったら後退していたみたいな印象だし、少しでも仲良くなれればって所じゃない？
ふーん、そんなもんか
そんなことより
舞鶴君、好きな人いたりするの？
い、いや……、多分、いないと思うけど……
そう。なら良かった。じゃぁどういったタイプの子が好きなの？
タイプはなぁ、普通に明るい子がタイプっぽいな
も、戻りました
紫崎、一応大切なことだから聞くけど、今回は、あの、こ、告白とかは、えっと考えてるのか？
う～ん、そこまではまだ考えられていないかなぁ
で、ダブルデートには行けるとして、まずはプランを練りましょう
どういうのが良いと思う？優菜はなんかある？
う～ん、私が誘った花火大会はあまり楽しんで貰えなかったようだから……、凛銅君は何か考えある？
うーん、俺もなー。別に誰かと付き合ったことあるわけじゃないから正直分からん。でも……
でも？
やっぱり大地が好きなものが良いだろうな。その方があいつも楽しめるはず
舞鶴君の好きなものって何なのよ
女だな。それと女。あと強いて言うなら女だな
あ、アンタ……
ま、まぁそれはジョークとして体を動かす系が好きだな大地は。あとゲーセンとかもかなり好き。カラオケも好きだな。だからそういう場所を組み込むと良いかも
そ、そうなんだ
うん。でもそれだと紫崎の良い所があまり発揮されないでしょ多分。ゲームとか好き？
あ、あまり……。カラオケもあまり得意じゃないかも……
だよね
で、でも舞鶴君が好きなら私も頑張るよ！
その心意気は嬉しいんだが、今回は紫崎さんの良い所も見せた方が良いと思うんだよな
というと？
だって距離を縮めたいんだろ？なら紫崎さんが活躍できる場所もあった方が良いんじゃない？
じゃぁそうしましょうか
うん、それが良いかもね
じゃぁ優菜。前日私と買い物行くわよ！
う、うん！
朗太も頼んだわよ
おう
なんだ？
な、なんだ朗太か！？どうした？！
土曜？！あ、空いてるが？
え、良いけど……？
でな、マジで基龍(きりゅう)ヤバかったんだよ！
おいおい止せよ吉成(よしなり)
おはようございます
おう、おはよう
なぜこの高校には登校日なんていう風習があるのでしょう
それは本当に謎なんだよなー
緑野は、あれからどっか行ったのか？
勿論ですわ。まぁ今年はハワイですけど
ハワイでも凄いと思うんだが……
そ、そうですか。また経済格差が出てしまいましたわ。気を付けないと……
よう
おう、おはよう
いやー今年も凄いね朗太。学園のあちこちにカップルが成立してるよ
さすが夏休みって感じだな。青春まっさかり
かくいう朗太は、……表情が芳しくないね
理由を聞くか？
い、いや遠慮しておこうかな
で、大地はどうなんだよ
俺が出来ていると思う朗太？
いや？
おいおい即答はやめてくれよ
ふっふ、お前たち面白そうな話をしているな？
よ、おはよう誠仁
誠仁も焼けたなー！
山を登りまくっていてな
富士山はもちろんのこと乗鞍岳(のりくらだけ)に木曽駒ヶ岳(きそこまがだけ)やら色々登ったぞ
あぁ道理で
でだ、山を登ったところで彼女は出来なかった
そ、そりゃそうだろうな
全くモテないのは辛いな
それにしても朗太まで出来ないとはどういうことだ。一体どんな夏休みを過ごしたんだ朗太
あーもーうっさいわねー！
どうしたんだ
纏のSNSに上げた写真よ。それにアンタと私が一緒に映っていて付き合ってるかどうか聞かれまくったのよ。あ―うっとうしい
そ、それは災難だな……
茜谷さん、一個質問が！
あーもー！！だから付き合ってないわよコイツとは！！
あと風華と纏が私と同じ目に遭ってるの今さっき見たから今日明日あいつらに話しかけるときは注意なさい！機嫌悪い可能性大よ！
は、はい……
全くこれもそれもアンタのせいなんだからね！！
どんな夏休みを過ごしたか聞いたな？
……こんなだ
そ、それは辛かったな朗太
悩みがあるなら聞くぜ朗太
どうなの？！
どうなのアレは？！
付き合っちゃったの！？
じ、実はこの間から……
「「キャアアアアアアアアアアア！！！
えーっと、田中と楓さんだろ？それに飯島に、空さん。それに天道に愛沙さんとかもか。いやいや切りないよ
大地
なんだ？
これからも友達でいような
お、おう
ろ、朗太。新たな依頼よ
紫崎さん、舞鶴君と付き合うのをサポートして欲しいんだって
くそったれえええええええええええええええええええ！！！
あぁ――そういえばそうだったな
忘れてたんですか？
いや忘れてるわけないだろ。覚えてはいたさ
あの頃は色々とあったな
ありましたねー、私の周囲で問題山積で
今年も来たわね
そうね
相変わらずこういう人ゴミはキツイわね
フフ、凛銅君と一緒にいるときとは違った視線よね
あいつといるときは、『こいつマジ！？』みたいな視線よね
それはま、仕方ないけどね
うっま！
懸念されてた事態が始まりそうね……
何よ姫子懸念された事態って
アンタが際限なく飯食いまくることよ。こっちまで胸やけしてくんのよ……
あぁそれに関しては大丈夫よ姫子、あ、おじさん、焼きとおもろこし一つ
お嬢ちゃん美人だねぇ、一個おまけしてあげるよ
え、本当ですか！？やったーありがとー！
今年は遊び過ぎたからね、お小遣いもう殆ど無いのよ
そ、そう……。アンタ本当にあっけらかんに言うわよね
無いもんは仕方ないじゃん！だから大丈夫よ姫子。去年みたいに予算沢山あるわけじゃないから食い倒れられないわ。金銭的に
喜んでいいのやら、哀れんで良いのやらね
良い事なんじゃない？良い投資先が生まれたんだから
それにしても不思議よね
何が？
だって去年と今の私たちの関係、まるで違う。去年は完全にただの親友だったじゃない。でも今は
……ライバル、ね
でしょ！？普通なら喧嘩別れよ。でも何で一緒にいるのかしらね。一緒にいられるのだろう。時々不思議に思うわ
そーねー
本当に、不思議よね
きっと……、そうね。その理由はアンタと同じよ
同じって？
私はアンタを、アンタが私を思うように尊敬している。アンタが好きになった理由が私にも何となく分かる。だから仕方ないなって思えるのよ
そっか……。そうかもね
でもそれとこれとは別よ。朗太は渡さないわ
望むところよ
当時はびっくりしましたよ。色々と事件が起き過ぎて
ホントだよな。あの時は凄かった
でも何より驚いたのは先輩にです。あの状況で小説を書き始めたとか言うんですから
ま、まぁ傍から見たらカオスだよな……
それと覚えていますか？
ん？
先輩が小説を書き始めたと私に言ってくれたのはこ(・)こ(・)なんですよ
え？
事実です。こ(・)こ(・)が私たちの始まりの場所なんです！
私は今日は絶対に一緒に先輩とお祭りに来たいと思ったんですよ！
そ、そうか
はい、そういうことです
あ、ありがとう……
いえいえ、私が来たかっただけなのでお気になさらず
というかモトさんとは？まだ喧嘩中ですか？
あぁ、まだに口もきいていない
やっぱりモト先輩も頑固ですよねー
まぁな
はぁ
不思議なもんだな
あの時一緒に祭に行ってたりした纏が二年後もこうして一緒にいるんだから
そうですね
よ！楽しんでる朗太？
数時間ぶりね凛銅君！
姫子？！白染！？
なんでここに？
言ったでしょ『用事がある』って。これが用事よ。風華と一緒に祭に来る予定だったの
な、なら一緒に来れば良かったんじゃ……
そこの纏が今日はどうしてもって言うからそうしたのよ。どうだったのよ纏
ありがとうございました！とても楽しめました！
良いのよ。私たちも二人で回りたいとも思ってたし
というか結構遅かったですね。もう花火も終盤戦ですよ？どうしたんですか？
下の河川敷辺りで色々と高校の奴に会ったのよ。なんたってここ私たちの高校から結構近いじゃない。来てるやつも結構いんのよね
ホント大変だった～。10メートル歩くたびにあいさつされてた感じよ
誰がいたんだ？
まず群青さんに、水方さん、それと紫崎さんでしょ。それと藍坂さんにその他バスケ部メンバー。秘色さんにもあったわね。新聞部の。どうして一緒にいるのか聞かれたわ
それと私と同じクラスの文化祭実行委員の渡利君でしょ。それと実行委員繋がりだと梶谷君に桑野実さん。他にも色々いたしわね
あ、あと柿渋たちもいたわよ。柿渋に津軽に瀬戸。柿渋今も瀬戸のこと狙ってんのかしらね
さ、さぁ……
あ、そうそう狙うといえばとんでもないペアに会ったじゃない姫子！
あ、そうそう聞いてよ朗太！遠州さんと江木巣が一緒にいたのよ！
え、マジ！？
あ、あいつら付き合ってたの？！
さ、さぁ分からないわ……
それにしてもアンタ、浴衣似合うわね……
だろ？
なんで得意げ……？
え、だって物書きと言ったら和装だろ？そりゃ嬉しいよね
そ、そう……
あぁだからあんなに喜んでいたんですか。先輩が服装褒められて喜ぶの意外だったんですよね。そういうからくりだったんですか
凛銅君、似合ってて良かったね
あ、あぁ
服が似合うくらいならもっとほかの才能があれば良かったのに
あ、先輩！お待たせしました！
よ！ようやく来たな纏
先輩、相変わらず和装が似合いますよね
そうか？
はい、普段より三割増しに見えます
マジかよ。お世辞だとしても嬉しいな
普通に私服で行こうと思ったんだが弥生の指示に従い正解だったな
私は弥生ちゃんに惜しみない賛辞を送ります
先輩！行きましょう！！
お、おう……！
てか纏、リンゴ飴好きだよな
はい、大好きですね。この世で二番目か三番目に好きです
そんなにか
はいッ
てか一番目は？
それは内緒ですね
ふーん
てか中学時代も文化祭でリンゴ飴買いまくってたよな？
あ、あー！ありましたねそんなこと。あの時は沢山食券貰っちゃって大変でした……
俺あの時纏の残飯処理に付き合わされたよな……
フフ、そうでしたっけ？
ふふ、いずれにしても、こうして二年後も先輩と一緒に入れて私は幸せ者です
じゃぁ纏今日は楽しむぞ……！
はい！
まず尋ねよう
そもそもこの屋台の商品、倒れると思うか
確かに固定されている可能性はある、と思います
だよな。今時そんなあこぎな商売している奴がいるのかとも思うが可能性はあるよな。でだ纏。俺はこれをやるべきだと思うか？
え？や、やらない方が良いんじゃないですか？
ふ、甘いな纏。まるで俺のことを分かっていない。答えは『やる』だ
なぜですか？
なぜならどちらにしても俺は『得』だからだ
どういうことですか？
当たって落ちたら商品ゲットで得。もしそもそも倒れない作りだったのならあくどい商売の被害を体験出来て小説のネタに出来るから得だ
時々先輩とんでもない理論ふりかざしますよね
おっちゃん！三回分ー！！
あいよー！！600円なー！
あぁー言っている傍からお金をどぶに捨てるようなことをー！
やべー高校生のお兄ちゃん来たぜ！
お兄ちゃんなら倒してくれるかも！？
てゆうかお兄ちゃんすっげー美人連れてるじゃん！！
やべー超美人！良いな～！！
貸してくれるか……？
う、うん……
狙い撃つぜ……！
ねぇお姉ちゃん！俺達と遊びに行かない？
このお兄ちゃんよりずっと楽しいよ！
い、いや良いわ。遠慮しておくね？
ねぇねぇ良いでしょー
だーめだって
おいおい、お前たちそこらへんにしておけー。ホラ、纏も行くぞ
で、結果はどうでした中野のスナイパーさん？
言うな、次行くぞ次！
それ入るんですか？！さっきの射的はまるでダメでしたけど
ま、前よりマシじゃないかな……
金魚すくいはさ、死んじゃうのが嫌なんだよね
その点は心配いりませんよ
私のお父さんが水槽とかアクアリウム好きなんでこの手の生き物は全部飼えます！
そうか、なら纏が掬う分には大丈夫だな
先輩が掬ったのもうちで飼いますよ？まぁ先輩が掬ったのだって言ったらお父さんぶち切れそうですが
それどっちにしてもダメじゃない
まぁま、細かい事いわないで
お兄ちゃんセンスねーなー
ですよねー
こっちのお嬢ちゃんは上手なのにねー
コツがあるんですよ
まずはポイを入れる角度は斜めに、それと追わない。来た奴を掬いとる感じです
まるで男だな
金魚対しそんな感想が出る人間を私は初めて見ました
結構掬えちゃいました！
偶然ですがそれぞれ特徴のある子を掬えました！名前を付けて頑張って育てます！
そうするといい
先輩、もう食べれません
また！？
てゆうかどうして俺を誘ったんだ？
あ、いや
一(・)昨(・)年(・)も(・)一(・)緒(・)に (・)来(・)た(・)じ(・)ゃ(・)な(・)い(・)で(・)す(・)か(・)？だからまた先輩と一緒に来たかったんです
あぁ――
じゃ、行くわよ風華
えぇ早く行きましょう！中原祭へ
は？
アンタ、何言ってんの？
え、あ、いや、実はな、この際いい機会だから聞いたんだけどな、
姫子、昨日も言っていたろ？俺の話は女性の身体描写がおかしいって
ま、まぁ昨日は怒りに任せてそんなこと言ったけど……
あれから俺の作品を見直したんだよ。で、思った。確かに女性描写が陳腐だと
そ、そう
いや実際に所、前から気が付いていた。だが見ないようにしていたんだよな。傷つくのが嫌だから
そう……
だが姫子が光を当ててくれたから直視できた。礼を言うよ。ありがとう姫子
あ、アンタが気にしてないなら良いのよ。私も言い過ぎたかもと思ったから……
いやいや言い過ぎでも何でもないよ姫子。でだ、そんな姫子だから頼んだんだ
俺に女性の肉体描写の書き方を教えて欲しい。こんなこと姫子にしか相談できないんだ
い、良いけど……
で、ど、どうすれば良いかな？
そ、そうね……
漫画、とかはどう？そういう描写、あるでしょ……
まぁ確かにな。エロイ描写はあるな。でもそれ読んでもこれだぜ？
そ、そうね。なら難しいわね
じゃ、じゃぁ……
あの、エッチなサイトを見る、とか……
それなー
俺も昨日姫子に言われて見たけどいまいちイメージがつかめなかったんだよ
見たの！？
うん、まぁそりゃ勉強のためにな。勘違いすんなよ。でもあんまし参考になんなかったな
そ、そうなの……
うん、別に今まで見たことないわけじゃないしな。今更だったな
今更……
結局、映像なんていくら見たって意味ないんだよな
実際に触(・)ら(・)な(・)い(・)と(・)
ま、そんなの無理なんだけどな
そりゃそうよね。無理よね
結局女と同じ感触の物体があれば良いんだよな。姫子、胸と同じ感触のもの知らないのか？
あ、アンタ、さらっととんでもない事言うわね……
そんなの知ってるわけないじゃない……
だよなー
漫画もダメ、動画もダメ、似た感触のものもない。こりゃ難題だな
……となると本当に朗太の言う通り実際に触るしかない、か
でも実際問題それが一番難しいっていうな……
それこそ無理よね……
まさか弥生に頼むわけにもいかないしな
それは本当に止しておきなさい。にしても全く手が焼けるわね。一体どうしたら……
全く分からんよな。そもそも実際問題さ、この世にそうやすやす自分の胸を触らせてやる奴なんているわけないっていう
全くその通りよ……
いやいやいやいや！？無理よ私は！？
いやいやそもそもそんなこと言ってないぞ
何言ってるんだよお前
いくら何でも俺がそんなことを頼むわけないだろう
そ、そう。なら、良いけど……
あぁ
まぁ確かにそれが一番あっさり解(・)決(・)す(・)る(・)が(・)な(・)
ま、大丈夫だ姫子。この話は終わりだ
え、良いの？
あぁ、そもそも姫子に頼むにはデリケートな問題過ぎた。すまんな
で、でもそうしたらアンタはいつまでも女性の身体描写が上手に書けないでしょ？
そうだが、それは仕方ないでしょ。だって知(・)ら(・)な(・)い(・)ん(・)だ(・)か(・)ら(・)
うっ
実(・)力(・)が(・)な(・)い(・)か(・)ら(・)書けないのは仕方がな(・)い(・)。だからこのまま書くよ。まぁ、そんな俺を見て笑(・)う(・)読者がいるかもだけどな
う……
でもそれも受(・)け(・)入(・)れ(・)る(・)し(・)か(・)な(・)い(・)。それが俺の実(・)力(・)なんだから
ううぅぅ
まぁでも真面目に考えるとなかなかき(・)つ(・)い(・)な(・)～(・)。自分から恥(・)を(・)晒(・)す(・)の(・)は(・)
くぅぅぅ……
でも他のものでカバーするしかないよ。姫子の言う通り漫画や動画とかで研究してみるよ。……効果があるか分からないけど
アドバイスありがとうな、姫子
ううぅぅぅぅうううう……
い、一回だけよ朗太
え、良いんですか？
一回！一回だけよ！あとあったりまえだけど服の上から！それでアンタの小説に生かしなさい！良いわね！？分かった！？本当に本当に本当に私に感謝なさいよ！！アンタの趣味にここまでしてくれる女の子地球上どこ探したっていないんだからね！？
分かった！じゃぁ行くぞ
う、うん……
やっほー姫子！！ドア空いてるからやってきたってぎゃああああああああああああ！！
「うおああああああああああああああああああああ！？
偶然鍵開いてたから入ってきたら何やってんのよ凛銅君！？
い、いやこれには深いわけが……
姫子も！アンタ何やってるわけ！？
い、いやこれには訳があんのよ……。というかどうやって入ってきたの？マンションにそもそも入れないでしょ
偶然人が出てきたから入ったのよ！それでこの階まで上がってきたら姫子の家のドアの鍵がかかってないから上がってきたの！どうせ姫子の家姫子しかいないだろうし！そしたらコレよ！！一体どういうことなのよ！！
い、いやこれは……
そ、そうよ風華！これはちょちょちょっとした事故なのよ！
フーン……
隠すんだ、凛銅君？
凛銅君、一つだけ言っておくわ
……小説のために女の子の胸を合法的に触ろうとするのは最低よ
すいませんしたーー！！！！
もう凛銅君何やってんの！？
仕返しも兼ねて姫子の胸を揉もうとしました！すいませんしたー！
仕返しだったの！？
だってお前が俺の女描写馬鹿にするからだろ！？
そりゃアンタがしょーもない描写してるからいけないのよ！だからって騙すのは最低でしょ！
騙しちゃいねーわ頼んだだけだわ！！それに男に女描写のチープさ指摘するのもえげつない行為なんだぞ！？よく覚えとけ！！
ハァァァァァ！？何なのよ悪びれずに！
てゆうか姫子も姫子よ！凛銅君は妙なところで頭が回る小悪党なんだから騙されちゃダメよ！
でもやっぱりこいつが悪いでしょ！
まぁそれは確かにそうなんだけど
朗太、アンタねェ！
で、話は戻るけど凛銅君！
叱ってたらお腹空いた
ここは味はそんなによ？
でも十分旨い気もするけど
そう？アンタ馬鹿舌なんじゃない？
そうかなぁ
こ、ここは私におごらせてください！
当然よ
ほんとに！？
てゆうかなんで白染はやってきたんだ？
あ、いや私、よく姫子の家で時間つぶしてるわよ？この前も一緒に二人でカラオケ行ったし。今日も一緒
実はこれからちょっとした予定があんのよ私たち。まさかあんなに早く来るとは思わなかったけど
フフフ、来たことに感謝なさいよ姫子ー
アンタ、その話もう蒸し返してんじゃないわよ！
アンタ、時間大丈夫なの？約束あるんじゃないの？
あ、あぁ、そろそろだな
道中気を付けてね凛銅君。どうせ凄い混んでるから
あぁ、うん
はぁ！？中二力が低下してるぅ！？
はい……！
実はここ最近中二力が低下しているんです……！
嘘でしょ……
ハンドルネームが『言葉の裏庭』なのに？？
はい……
というかアレも実は満足してないし
満足してないの！？
あぁ、昔はもっと突き抜けた中二力があったんだが……
な、なら良いことじゃない……。成長したわね朗太……
うるせぇ！！
俺はまだまだ中二でいたいんだよぉ！！まだまだ！まだまだ中二心を失いたくねーんだよぉおお！！というわけで姫子！！
俺を助けてくれええええええええええええ！！
仕方がないわね
で、アンタは中二力が低下してきているのね？
でも私にはとてもじゃないが信じられないわ。具体的にどういう風に低下してきているの？
そういわれると難しいな。実際に低下してきていて困っているんだけど
あ、そうだ
次話が丁度戦闘シーンだから、そこで使う技名を一緒に考えてくれよ！
いーわよ
というわけでお題です！次の敵は三秒間だけ相手の心を操る『個別能力』を有します！その能力名は！
アンタは？
『束の間の安息《ザ・インスタントスレイヴ》』
私の助けいる？
要りますが？
う～んそうね～
……『誘爆(ルア)』、とか
天才か
天才じゃないわよッ
じゃぁこれは？神とも呼ばれる史上最大規模のテレキネシス保有者のテレキネシスの俗称
アンタは？
『天界より(フロムヘブン)』。姫子は？
『極地』
かっけぇ！！！
やはり天才だったか
だから天才じゃないわよ！
じゃぁ記憶を操る能力の総称は？
『記憶操作(メモリアキネシス)』
フゥーーー！
じゃぁ絶対に敵を殺害する暗殺者の二つ名は？
『死導者(フェイタルリーパー)』「ハーーー！！カックイイーッ！！
じゃぁ一瞬幻想化し鎧を貫通し敵を切る妖刀の名は！？
『妖刀・虎徹』
いよぉぉぉぉぉぉぉし！！
じゃぁ一時的に肉体を一時的に強化する能力の名前は？
『躍動(ゾーン)』
いよーいよいよいよい！！
じゃぁ斬り付けたものの重さを倍にする、二度斬ればさらに倍、三度斬ればそのまた倍。斬られた相手は重みに耐えかね必ず、地に這いつくばり詫びるかのように頭を差し出す。ゆえに
侘〇(わびすけ)
フォォォォォォォォォォォォォォォ！！
姫子、お前は中二界の麒麟児だ！
嬉しくないわよ！！
師匠と呼ばせてくれ！
絶対やめなさい！
酷いですよ師匠ッ！ちくしょぉー！
やめろぉぉぉぉ！！
で、どうすれば、そんな際立った中二センスを手に入れられるのですか、師匠……！
だから師匠って呼ぶな！
分かりました！！じゃぁ普通に教えてください！
そうねー……
そうね。私はそもそもがこれだから分からないのだけど、まず様々な創作物に触れなさい？そしてかっこいいと思ったものはメモしておくといいかも？過去の文学作品や歴史、それと音楽の領域にも中二の原石はあるかもしれないわ？
ありがとうございます！
ふぅ
あと俺、女性の身体描写で悩んでるんだけど？
何よ？
いや何でもないけど……
なら良いわ。フンッ
……
なにこれ？
このレイの胸が当たってセレンが赤面する描写がキモ過ぎるんだけど？
……
そもそもねぇ、それなりの胸がでかくないとそうそう無意識に胸が相手に当たるわけないでしょ。でなきゃ他に凄い気になっていることがあるとか。で、このレイ・インヴァースは巨乳なんだっけ？
いえ、設定では、Bカップです……
つまり、早々偶然胸が当たるなんてあり得ないわけよね？でも当たった。これは何故？
……
主人公に赤面させる描写を入れたかったから無理くり入れたのよね？
は、はい……
つまりここで一つ矛盾。で、もう一つおかしなところ。何この『絹ごし豆腐のような感触』って？胸は絹ごし豆腐のような感触ではないのだけど
……
なぜ絹ごしにしたの？ていうかこの世界に絹ごし豆腐はあるの？
ま、マシュマロとかって書くのが恥ずかしかったからです……
あっそう。話が逸れるけど私は胸はマシュマロの様な感触ではないと思うわよ？ま、そう描写されているケースも散見されるし、良いでしょう。恥ずかしさで書くのをためらったアンタはダメダメだけどね？朗太、一つ忠告しておくわ。創作をするときは恥を捨てなさい
は、はい……
大切な事よ
でもま、アンタには無理よねー
女心も分からないどころか、胸の感触す(・)ら(・)も(・)知らないアンタが素面で女性描写を書くなんて、まぁ無理よねー。仕方ないわよね。だって『知らないんだから』
……
ちくしょーーーーー！！！！
あのアマァァァ、言わせておけばぁぁ！！！
入ってみたいでしょ？？
良いの？！
良いよ！それに良いネタになるんじゃない？『小説』の？
なります！！
こっちよ
ここよ？
ちょっ……大丈夫凛銅君！？
だ、大丈夫だ……
大丈夫なわけないでしょ！今にも気絶しそうになってるじゃない！？
だ、大丈夫だ。気にしないで
気にしないでって今にも死にそうだけど！く、今の凛銅君には私の部屋は刺激が強すぎたか？！まずった！おーい凛銅くーん！！しっかりして――！！
風華ねぇ、何やってんの？？
その人誰ー！？
げ……、アンタたち帰ってたの？？
わ、私の友達よ！？
姫子ちゃん以外に風華ねぇの友達っているのー？
い、いるわよ失礼ね！
あ、分かった華鈴ちゃん！この人前に言ってたりんどーって人だよ！
りんどー！？あ、蘭華ねぇが言ってた風華ねぇが好きな人！？
でしょ！？そうでしょ！？この人がりんどーって人なんでしょー！？
あぁぁちょっとアンタたち、声がでかい！！黙ってなさい！！
し、白染のゆるキャラみたいなのが二人もいる……天使……？俺は……死んだのか？
風華ねぇおかしなこといってるよこの人？
天使じゃないわよ私の妹のいまいましいチビ助たちよ！しっかりして凛銅君！天使は私でしょ！？凛銅君はまだ生きてるわよ！？
それによく見たらあんまりかっこよくないね？
風華ねぇならもっといい男ゲットできる
この人のどこが良いの風華ねぇ
顔はいまいちかもしれないけど光るもん持ってんのよ！
初めまして白染華鈴です！
初めまして白染華蓮です！
は、初めまして、凛銅朗太です……
え、白染、この人たちって
白染の妹？
「そーです！私たち妹なんですよー！！
そーよ。これが私の妹、華鈴と華蓮
すげー可愛いじゃん！！！！
じろじろみて気持ち悪いよ風華ねぇー
こ、こういう人なのよ……
てゆうかアンタたちなんで早く帰ってきたのよ？お小遣い上げたでしょ？
暑かったから帰ってきちゃったー
クッ、こんな日に限って！
仕方ないでしょーこんな暑いんだから
全く仕方ないわね。アンタたち手洗いなさいよ
じゃ一緒におはじきやろうよ
姫子の奴もここに来るんだろ？あいつともこういうことしてんの？？
姫子ちゃん？姫子ちゃんが来たときはねぇ、レディーとしての嗜みを教わってるよー
男の子に言い寄られた時の断り方とかねー
あ、あいつそんなこと教えてるのか……
姫子ちゃんがねぇうちに来るときはずっと風華ねぇと喋ってるからそれに混ぜて貰うのー
そう、ずっと喋ってるから入れて貰うのー
なるほど
それにしてもおねぇちゃん、急に料理上手くなったな？
あ、そうなんだよー。ここ最近急に上手になってねー？
うん、ネットで色々見て作ってたみたいー？
凄いな。それにこうして妹のお昼も作っておくとか出来たお姉ちゃんじゃないか
うん？？
風華姉は普段はお昼なんて作ったりしないよー？
え、そうなん？
そうそう。普段料理してくれるのは大抵お母さん、そうでなかったら
蘭華姉だよねー
うん、風華姉は私たちと同じ食べるだけだったかもー
でも今日は違ったよね？
そうそう。なんか今日は『私がお昼作るから任せて！』って気合入ってたよねー
どういう風の吹き回しなんだろうねー？
ちょっとちょっと！アンタたち何言ってんのよ！？
アンタたちは黙っていればいいのよ全く！
というかなんで風華ねぇそんなおしゃれしてるのー？
風華姉、いつもはジャージじゃんー
そんな服普段来てないじゃんー
黙れ黙れ黙れ黙れー！！
凛銅君！
は、はい！
今のは全てこの馬鹿な妹たちの戯言だから！分かった！
は、はい……！
おっすー帰ったぞお前たちー
蘭華まで！？
おいなんだ風華ってうおおおおおおおおおおおおおお！！？？
は、初めまして……
おいこいつが凛銅か風華！？
そうだけど
おうおうおうおうおう！！よぉ初めましてお前が凛銅朗太か！私の妹が世話になってるよ！私は風華の姉の蘭華だ！宜しく！！
り、凛銅朗太です……！宜しくお願いします……
はっはっは、姉の私が言うのもなんだがコイツめちゃくちゃだろ？
は、はい。それはもう
ちょっと凛銅君どういう意味！？
おいおい、そんなのそのままの意味に決まってるだろ風華。お前はわりかしめちゃくちゃだろ？
余計なお世話よ！というかバイトは！？『だりぃっす』は？！
あぁ、シフト勘違いしてたんだ。私午前中で終わりだった。残念だったなー私が帰ってきちゃって
もういいわよ！
ほーら見たか凛銅？コイツめちゃくちゃだろ？？
で、でも、それがまた白染の魅力だとも思うから
そうか、なら良かった。とおっと風華、お前照れてるな？
て、照れてないわよ！！
おいおいそんなの見ればわかるぞ？凛銅、こいつ相当照れてるぞ？
風華ねぇ顔真っ赤ー
あ、ほんとだ可愛いー
黙れ黙れ黙れ黙れ！皆私の家から出ていけーー！！
じゃ、ま、またね。凛銅君
は、はい……
また遊びましょう
え、マジで言ってんの？？
じゃ、じゃぁ、この日の午後なら……
お、来たねー！
おっすー……
じゃぁ行こっか凛銅君！私の家へ！
し、白染……。なんで今日は俺を誘ってくれたんだ？
いやだって、私、姫子と家でよく遊ぶし！だから今日は凛銅君とあそぼっかなって
変かな？
い、いや変じゃない、と思うよ……？
ハイ！ここが私の家！ようこそ凛銅君！
おぉ……
やっぱぼろいよね……？
でも思ったほどでもなかった
これくらいの奴なら小学校時代も普通にいたし、そいつともよく遊んでたし
そっか！やった！
じゃ、どうぞどうぞ！つまらない場所ですが！
え、入って良いの？
うん！全然オッケーよ！！
麦茶でいい？
はい、麦茶で良いです……
し、白染、両親は……？
お父さんは仕事、お母さんはパートだね！
確か姉が一人に、妹さんが二人いるんだっけ？彼女たちは……？
姉の蘭華(らんか)はバイト。双子の妹の華鈴(かりん)と華蓮(かれん)は遊びに行ったよ？
つまり……
うん、二人っきりだね！
テレビつけても良い？？
は、はい！
びっくりし過ぎだよ凛銅君！
す、すまん……
ねぇ凛銅君？
ちょっと私(・)の(・)料(・)理(・)を(・)食(・)べ(・)て(・)み(・)な(・)い(・)？
マジ？！
ま、今日の昼にちびたちに作っておいた余りなんだけどねー？
デーン！カレーでした！！
おぉ！
え、これ白染が作ったのか！？
そうよ！上達したもんでしょ凛銅君！
あぁ！凄いな！
旨い！！凄い！！
でしょでしょ！天才的でしょ！！いくらでもあるからもっと食べて！！
じゃぁ私の部屋見てみる？？凛銅君！？
マジ！？
ありがとう！
良いのよ好きでやってるだけだから
うん、それに満足して貰えたようで良かったよ
せめてここのお金だけ出させてください！
いやだから私が好きでやってるだけだから良いのよ
うわ……、夏休みも一緒にいるんだ……？
ど、どんだけー……
どんだけも何もないわよ。何、文句あんの？
い、いやないけどさ……、姫子、お前付き合い方もう少し考えた方が良いんじゃね？
朗太！私たちも行くわよナイトプールへ！
ナイトプール！？
ナイトプールってあれか……。若い男女が夜な夜な半裸で密会し夜の街に消えていく性の乱れの象徴のあれか？
アンタ！ナイトプールになんて印象持ってんのよ！？
ははは……
なんで白染や纏までいるんだ……
いやだって先輩が行くならついていきますよ
そうそ！なけなしの貯金崩してでも行くよ！
すげぇな
これは凄いですねー！
へぇ～結構面白いじゃない
うわ……、思ってたのとなんか違う……
じゃぁ始めるわよ！
じゃ、早く！先輩、撮りましょう！
おい、引っ張るなよ……
ねぇこれ凛銅くん！めっちゃ美味しいよ！！
こういうシチュエーションで食うと特別なものに感じるよな
大丈夫か姫子ッ
ダイジョーブよ朗太。いつものことだから
ケッ、この糞女顔が良いからって調子乗ってんじゃねーぞ
処す？とりあえず処しとく？
処して！！超処して！！
オッケー！！今日の悪役はあいつで決まりだぁー！！
「……
にしても姫子、お前今日やけにナンパされるな。さっきので何人目だよ……
じゅ、十かそこいらじゃない……？
十は凄いですね。私ですらまだ六なのに
六でも凄いだろ……
まぁ姫子はモテるけど、中でもヤンキーとかオラついてる人に異様にモテるからね。もしかするとここの客層とマッチしたのかも
あ、何かちょっと分かる気がする
ちょっと朗太アンタそれどういう意味？
ま、それが姫子さんの傾向というだけでしょう。別に良いも悪いもありません。私なんてやたら大学生に声かけられますし
そ、そうなのか……
へー、それも何か分かる気がするー
し、白染はどうなんだ……？傾向とかあるのか……？
というか私、あんまナンパされないのよね
そ、そうなのか。なんかちょっと意外だな……
え、ホント！？ありがとう凛銅君！
あ、いや今のは特に他意はないというかなんというか……
ま、アンタは『強者』のオーラが出過ぎてるからね。そりゃナンパ野郎ども二の足踏むわよ
そうですよね。風華さん、ナチュラルに人間として強者のオーラ出てますもんね
ちょっとあなた達酷くない！？
今日はここね！
私、ここ好き！
風華さんが好きなのは何となく分かります
ここは地獄か……
おい、ストラックアウトしようぜ？
いやまずはバッティングするだろ！？
いや違うね。最初はテニスだよ
いやバスケだろ
違うわよ、カラオケでしょ！？
野球に、バスケにテニスにボーリングその他球技もろもろにカラオケまであるって俺の苦手なものほぼ全て揃ってるんだけど？
そ、そうね……
この施設考えた奴頭おかしいんじゃないか？
おかしいのはあなたよきっと……
俺、漫画ブースで漫画読んでていい？？
だ、ダメよ朗太！ちょっとは一緒に遊ぶわよ！
あのお兄ちゃんマジだっせーぜ！！
ダメよそんなこと言っちゃ！あのお兄ちゃんも頑張ってんのよ！！
ま、朗太。アンタにも良いとこあるわよ
そうですよ。先輩の良い所はもっと別にあります
俺を哀れむなぁ～～～～！
全然だめね
え、良いの！？
マジか……
菓子折りでも持ってけばいいか？
でか……
うわマジでたけぇ……
来たのね……
そりゃ約束だからな……
何よ？
いや普通だなって
普通に決まってんでしょ！さっ、さっさと宿題済ますわよ。あと私の部屋に入ったら殺すから
流石に嫌と言われれば入らねーよ
姫子、お前集中してる？？
し、してるわよ失礼ね
全く、しっかりしてくれよな
え、そんなに不味ってたか？
そうね。レイの気持ちが全然上手に表現できていないわ
そうか？
そうよ。だって仮にも自分で演説したのよね？ならある程度の覚悟もしているはずで、セレンに今回の打ち明け話をするのは都合がよすぎるわ
全くアンタは本当に女性心についての理解が足りない時があるわ
全くアンタは
これだから男は
恋愛経験のない男は手に負えない
時々挟まる胸などの描写も見るに堪えない
そもそも胸に関する表現が稚拙
いくら何でも酷くね？
愛の鞭よ
鞭？これが？？
じゃぁ鉈(なた)
愛の鉈って相当ヤバい事いってるから自覚しろよ？
じゃぁ済まん。今日は言っていたように昼までだ
あぁ、そんなこと前から言ってたわね。別に良いわよ
すまんな
良いって気にしなくて。でも何、珍しいわね。なんか用事でもあるの？
まぁな
お、来たねー凛銅君？
じゃ、行こっか。私(・)の(・)家(・)に(・)？
いってぇ……
仕方ないでしょ怖いんだから！
まぁまぁそう熱くならないで白染さん……
そうですよ所詮は占いですし
でも当たるって有名らしいのよ！？それでこんな結果ってある？！
どうしたんだ？？
風華がそこまで悔しがるなんて珍しいわね
あ、凛銅君！それに姫子！
ねぇちょっと聞いてよ！！あそこの占いの館がよく当たるって話題だったからやってみたんだけど、ねぇ私なんて言われたと思う！？
なんて言われたのよ……？
『待ち人遠し。男難の相あり』だって！！
ブプゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥ！！
大当たりじゃない！！アンタの待ち人は永遠に訪れないわよ！？それにどう考えても男難の相ありでしょ！？
なんですってー！？！？
じゃー姫子、アンタもやってみなさいよ！100円でやっすいんだから！
私も！？
そうよ！姫子もよ！あと纏！！アンタもよほくそ笑んでたでしょ！？
えっ、私もですか！？
そうよ！良いじゃない減るもんでもないでしょ！？
今まさに尊厳が減って荒れてる人がいるんですが……
いーのよ私は！ホラさっさと！
全く！凛銅君のせいなんだからね！？
え、俺のせい！？
そうよ！！
フフフ、朗太も大変だね
こらそこ！いちゃいちゃしない！！
全く！信じらんない！
ホントですよ、なんですか今の占い師。老眼で何も見えていないとしか思えません
でしょ！？絶対おかしいでしょこんなん！？
何て言われたんだ……？
どっちも『待ち人遠し。男難の相あり』だって！失礼しちゃう！！
全く見当はずれにも程があります
そ、そうか……
ヤブなんじゃないの？？ヤブよきっとヤブ
でなかったらモグリですね
ようやく姫子たちも分かってくれた様ね。ぼったくりでしょこんなん？
はい、法に反している気がします
ホントよ！こんな乙女心をもて遊ぶ商売あって良いの！？
いーや、良いわけないわ姫子。これは絶っっ対におかしいわ！
本当ですね。おかしいです
ちょっと私文句言ってくるわ
は？
良いわね、私も付き合うわよ風華
私も同行します！
おいおいやめろよお前らいくら何でもそれはないだろ！
ちょっと退きなさい朗太！アンタでもこればっかりは許さないわよ！？
先輩、私たちが優しいうちに退いておいた方が吉ですよ？
凛銅君、早くそこから退いて！
いやいやちょっとおち
良いから退きなさい！
はうわ！
そ、そなたにはこれまで見たこともないほどの深い女難の相が見えるぞ……
なんだよ当たるじゃん……
ちょっと凛銅君それどーいう意味よ！！
アンタ！ただじゃ置かないわよ！？
先輩！！言って良い事と悪いことがありますよ！！
ははは・・・
凛銅君、飛ばすわよ！
いやゴーカートに飛ばすも飛ばさないも無くない！？
……
ふふ、朗太、二人きりだね？
……
い、生きた心地がしないね……
おう……
流石にここまで睨まれるのは僕も焦るかな……？
なんでよりにもよって皆グー出したんですか……
そんなん知らないわよ……
仮にも誰かがチョキ出しておけばあそこに一人送り込めたのに～
姫子、ちゃんと凛銅君のこと見張っておくのよ？
姫子さん、私も注意しますがもしもの時は頼みます
あ、朗太！本買いに行くの！？なら僕も
アンタはこっちよ
椋鳥さんには話があります
じゃぁね！朗太！僕、絶対生きて帰ってくるから！
お、おう……
えー……、で。今更だけど、『忘れ忘れ物』とかいったかしら朗太
あぁ、歩の造語な？持ってきたら行けないのに間違えて持ってきてしまうものでしょ。忘れ物の逆ね
うん、それね？まぁ名前はどうだっていいのよ。造語だし。でね、朗太一つだけ言って良い？
うん？
デートでスマホが覚え物になるわけないでしょーがこの馬鹿！！
以後気を付けるように
おにぃ！お尻痛くしてない！？
だから何の話だ！？
ところで今日の夕飯は？
素麺とお惣菜だよ！
バァ！！！
ぎゃあああああああああああああああああああああああああ！！！
いてえええええええええええええええええええ！！！
「「こらーーーーーーーーーーーーーー！！！！
ちょっとアンタ何やってんのよ！！？！？
なんで姫子がここにいんだよ！？
バッカねアンタのためでしょーが！！
な、何のことかな茜谷さん？
とぼけたって無駄よ！このシークワーサージュースが動かぬ証拠よ！
おいおい姫子急に何言ってんだよ！？
訳の分かっていない奴は黙ってなさい！！朗太！さっきどこ行ってたの！？
え、ジェットコースターだけど
ホラやっぱり！椋鳥、アンタねぇ！！
な、何のことかなー？
危ない所でしたね先輩
纏まで！？
大丈夫凛銅君！？お尻痛くしてない！？
えぇぇぇぇ！？
だ、大丈夫だけど……。椅子の座り心地も悪くないし……
そういう意味じゃ全くないんだけど、良かったわ～！！心配したわよ凛銅君～～！！てっきり女好きじゃなくなっちゃったのかと思ったわ～！！
いや女は好きだけど女好きではないよ多分！？
もう凛銅君の意識を取り戻すには姫子のおっぱい触らせるしかないとも思ったのよ～！女好きになってないなら触りなさい凛銅君～！
だから何でアンタが私の胸触る許可出してんのよ！！
いやだから何の話だこれは
も～このジュースがいけないのよこのジュースが！！
今日こそただじゃ置かないわよ椋鳥！！
私も、お初にお目にかかりますが、容赦しません
お、おう……
おいおいお前ら、急にどうしたんだよ。てゆーかどうしてここにいんだよ
事情を一ミクロンも理解していない先輩が何を言っても無駄です！すっこんでてください！
そーよ！凛銅君のためにお小遣い使ってやってきたのよ！？
ま、マジか……
と、とにかく落ち着け！店内だぞ仮にも！それと歩、さっきの話だがお前も雰囲気に飲まれ過ぎだぞ！落ち着け！
フフ、勝負あったわね椋鳥
私たちに勝とうなど百年早いのよ
ふぅ、その一言が聞けて安心しました
ハハハ、ならまたの機会かなー？
アンタ、またの機会ってねー！？
そーよ、こんなこと今後二度とないわ！？
ふふ、それは朗太次第でしょー
てか先輩、なんて言われてここに来たんですか？
あぁ取材のために来たんだぞ？
げ、姫子さんの言っていた通り
じゃ、次はここにしよっか？
おう、いいな
「うげ……
なんで逃げるのよ！？
だって……
私、姫子はパス……
何でよ！！
いやだって
わ、私も姫子さんはパスです！！
纏！？アンタまで！？
ぼ、僕も茜谷さんとは遠慮しておこうかな……
椋鳥にまでぇぇぇぇぇぇ！！
ひ、姫子一人で入れるのは危険よ……。でも一人だけ入らないのもアレだし
そうですね、こればっかりは仕方がないです
流れでアンタとになったわ
お、おう……
いてええええええええええええええええええええええ！！！！
ひぃぃぃぃぃぃぃぃぃ
オバァ！！
ひゃああああああああああああああああああああああああ！！！
いてぇぇぇぇぇぇ！！
おいやめろよいってぇだろ！ゴリラかてめぇ！？
あ、アンタ！言って良い事と悪いことがあるわよ！！？
良いことも悪いこともあるか！？そもそもお前こんなんに怯えるキャラじゃないだろ！？
ハァァァ！？ふっつうに怖いわよ！！アンタ私を何だと思ってんのよ！？アンタは少しは女の子ってものを分かりなさいよ！？
怖がることと女心に何の関係があるんだ！？それにそもお前女の子ってキャラじゃねーだろ！？
ハァァ！？私ほど乙女な女の子そうそういないわよ！？訂正なさい朗太！！
いやだ！てかとにかく離せ！死ぬほど痛いんじゃボケ！！
アンタねぇ！？こんな死ぬほど美少女の私に引っ付かれてんだから儲けもんでしょう！？
ぎゃああああああああああああああああああ！！！！
いってぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！！
やってるわね
やはり避けてよかったです……
ハハハ、これは凄い……
ふー、疲れた
ちょー当たってたー！
マジで凄いよね噂通り！
凄いな
実際に来ると人だかりの凄さを実感するよね
どれにする？
うーん、見せて？
……
うーん、どれにしようかなぁ……？
……
じゃぁ、ここにしようか朗太！
やっぱり創作の基本じゃん？
確かに
フフ、悲鳴上げちゃだめだよ朗太！
いや大丈夫だろ
本当かなー？ここのジェットコースター結構怖いって聞くよー？？
朗太がヤバいわ
一刻も早く見つけないと『持ってかれる』わよ
何かに目覚めてもおかしくないよね
はい、でも……
そもそも凛銅君はどの遊園地に行ったのかしら？
「「う～～ん
遊園地って言ったって、東京から日帰りで行ける『遊園地』のようなデートスポットは山程あります
だけど流石にこの近くでしょ。となると数もだいぶ減るわ。草屋敷とか東京ムードタウンとか、としまの園とか
でも数が多すぎでしょ
そうなのよねー。うーん……
きっと東京ムードタウンとかいかにもデートで行く系の場所に行ってるはずよ。なんやタウンとかはないはずよ
どうして？
きっと朗太は椋鳥の口車に乗って連れ出された可能性が高いからよ
どういうことですか？姫子さん
実はここ最近の奴の小説を読んだ感じだとそこそこ執筆の調子が良さそうなのよね。何というか『ノッテる』気がする
それがどうしたんですか？
となれば奴はそうそう他の用事に時間を割かないわ。でも弥生ちゃんの話聞く限りすぐに出て行った様子でしょ？  つまり奴は何かに釣られて着いていった可能性が高い。となれば小説しかあり得ないわ。きっと小説の取材だとか言われたのよ。というか…
私なら、そうする
最後の一言で台無しです
……やけに説得力増すわね…
何とでも言いなさい
ま、というわけで朗太が行くとしたら取材を兼ねてカップルが行きかういかにもデートスポット！ていう感じのところよ！親子連れがメインな場所ではないわね
なるほど。となると多少なりとも数が狭められるわね
でもまだ数はありますね
そうだよねって、あ、連絡きた！
なんだって！？
椋鳥は友達に遊園地に行くことをほのめかしていたみたい。女子も一緒に行きたがったんだけど、一緒に行くって決めている人がいるからって断られたって
うえ、それが先輩なんですか……
状況証拠からするとそうね。それで
割引効く場所に行くとも言ってたって
割引期間中ですかー、となると……
『ここ』じゃないですか？確か、今年の夏は学生割引してると聞いた気がします…
「「行きましょう！！『前楽園』へ！！！
凄い面白かったね！！
あぁそうだな。あのスリリングさは実際に体験しないと書けないかもしれない
僕ら凄い注目されてるね……！
そりゃ歩は美少女にしか見えないしな
ホント！だとしたら嬉しいな
じゃ、早く行こうか！カフェに！
あぁ、そうだったな
てか歩、スマホ鳴ってない？
知らない番号からだね。全くなんなんだろうこんな時に
あいつ電話にも出ないわ！！
で、先輩たちはどこに行ったと思いますか？
あのジェットコースターに乗ったあとに園内の『アルターカフェ』で『シークワーサードリンク』を『カップルストロー』で飲むとカップル成立するジンクスがあるようよ
いやまさか……
マジで言ってんの洋子？！例のジンクスで足利君ゲットできたの！？
うん、ホント。内緒だよー
マジで確率半端じゃねーな！すげーな、ここのコースターとカフェは！！マジヤベーわ！！
ホント、凄いよね～
「「……
「「行くわよ！！！
え？
あれ、歩の分は？
朗太！一緒に飲もうよ！
え
ダメなの？
あ、いや
良い、小説のネタになるんじゃないの……？
お願い朗太！僕のためだと思って！
仕方がないなぁ
やった！
ねぇ朗太
こうしてカップルストローで同じ飲み物を飲んだことだし、僕らもう付(・)き(・)合(・)っ(・)て(・)る(・)よ(・)う(・)な(・)も(・)ん(・)だ(・)よ(・)ね(・)？
え？
あ、うn
「「こらーーーー！！！！
お、おにぃ！！！！
どーしたー！？
お、お客さんだよ！！
や、朗太！
歩！？
来ちゃった！
（おにぃ、凄い美少年だけど、知り合いなの……？）
（あ、あぁ……。文芸部所属で、小説、仲間、なのかな……？）
（ひぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ～～）
（お、お邪魔したら悪そうだから、私上行くねッ！）
ここが朗太の家か……
へぇーー！
で、どうしたんだ。急に？
いや長い夏休みだし今日ぐらい一緒に遊ぼうかなって思って！ダメかな？
い、良いけど……
じゃぁ朗太！一緒に遊園地に行こうか！
遊園地？！
うん、遊園地！
ダメ……？
うん、良いよ
仮にもデートみたいなもんだし……少しは女心が分かるようになるかもよ？
マジでか？
うんうん！だって二人で遊園地ってデート的なところもあるし、きっと参考になるよ！
よしじゃぁ行くか！！
フフッ
朗太、『忘れ忘れもの』があるよ？
忘れ忘れもの？
うん、忘れ忘れ物。忘れなきゃいけないのに忘れるのを忘れちゃったものだよ。持ってきちゃいけないのに持ってきちゃうものだよ
それを歩は忘れ忘れ物って呼んでるの？！まぁ良いけど！で、何が忘れ忘れ物なの？？
スマホだよ。スマホ！
いやそれは必要じゃない？
朗太、仮にもこれは女心を知るためのデートだよ！もしデートで自分が話しているのに相手がスマホいじってたら嫌でしょ！だからデートにスマホは不要なんだよ！
でも写真とか電車とか調べるのにスマホは必要じゃない？？
それは大丈夫。僕は持ってくから！
歩は持ってくのか？！
うん、僕のは朗太も兼用だから！とにかくデートの研究にスマホは不要だって！
そうか……。そういうもんか
「「何か、嫌な予感がする……
どうしたの風華
「どうしたの風華姉！
ゴメン蘭華！それと華鈴に華蓮！私ちょっと出てくる！！
ちょっとお母さん、出掛けて来るわ！
何時くらいに帰るのー？
分かんない！分かり次第連絡するわ！
なんでかかんないのよ！
「「え゛
なんでアンタたちがこんなところに
それはこっちのセリフです
どういうこと！？
私は今日朗太と遊ぼうと思って
私も同じです！
私もそうよ！気が合うわね！
ま、今日は別に戦わないわ。とにかく朗太の家に急ぐわよ
分かってるじゃないですか姫子さん
さ、早く行こう！
うわ！どどどど、どうしたんですか！？今度は纏さんたちまで！？
や、弥生ちゃん！先輩いる！？
い、いえ、おにぃはさっき出て行ったけど……
『今度は』？さっき凛銅君を誰かが訪ねてきたの？？
は、はい……！金髪の色白の人が……。確か文芸部とか何とか言ってた気がします
「「……ッ！！！？？
それって、姫子さん！？
間違いないわ椋鳥よ！あいつ私たちが油断しているうちに奇襲してきたんだわ！
てゆうか姫子！アンタ凛銅君としょっちゅう遊んでんじゃないの！？何でつけ入れられてんのよ！？
そんなん分からないわよ！もしかしたら投稿された文章量とかから朗太のプライベートの空き具合を逆算したのかも……！で、弥生ちゃん、朗太はその男と一緒に出て行くって言ってたのよね！？どこ行くって言ってた！？
ゆ、遊園地に行くとか言ってた気が……
「「遊園地！？！？
それって完全にデートじゃない！？ヤバいわよ凛銅君フラフラしてるところあるから椋鳥と一日中一緒にいたら『持ってかれる』わよ！？
持ってかれる！？それマジで言ってるんですか風華さん！？さすがに先輩でもそれは……
いやあり得るわよ纏！くっそこんな時にあいつなんで出ないのよ！？ちょっともっかい電話かけてみるわね！？
「「ぎゃああああああああああああああああああ！！！！
ちょっとまって何であいつスマホ忘れてんのよ！？どういうこと！？
わ、わかりません……！
え、これどうなってるんですか……！？
くっそ！凛銅君の初めては私が貰うのよ！！姫子！纏ちゃん！行くわよ！！
初めて！？風華さん何とんでもないこと言ってるんですか！？
風華、アンタ……！
とにかく行くわよ！！このままじゃ手遅れになるわ！！
朗太、切符は？
パスモがあるから大丈夫だ、ハハ！
おかえり
お、おう
朗太、コンビニ行くわよ
え゛
何よ嫌なの？
嫌も何も何買うの？？大体冷蔵庫にありそうだけど
あ、アイスよそりゃ
冷蔵庫になかったっけ？
……冷蔵庫にない奴を買うのよ
マジか……。ふーん……。参考までに、何好きなん？
そ、そんなん行ったときのお楽しみよ。てか何？嫌なの？？
いやそこまで嫌じゃないけど、暑いしめんどくさいなと
くっだらないこと言ってないで行くわよ！ こんな美少女との夏の夜の散歩なんて良い小説のネタになるでしょ！？
ま、まぁそうかもだがそれはすでに白染で十分吸収できたかと言うか……
吸収できた！？思い上がりね！あんた小説に関しては物覚え悪いんだから一回じゃ無理でしょ！これまで私の指摘で何を学んできたの？！
くっ
分かったよしかたねーな。財布取ってくる
じゃ、先輩！私ともコンビニ行きましょう！
すまん、その前にトイレに行かせて
執筆の最中悪いですがお邪魔しますよ
纏か
今回の旅行、楽しかったですね
そうだな。こんな楽しい旅行初めてだったかもしれん
緑野さんも感動していましたよ。こんなの初めてって
そうか。なら良かった
先輩も、風華さんと姫子さんと楽しそうにしていましたね？
そ、そうか？！
そうですよ
私もいること忘れて貰っちゃ困りますよ？先輩？
――っ
あ、あぁ……
ふふ、ならまぁ良いです。ところで先輩。小説の進捗はどうですか？
そ、そこそこだが……
そうですか。なら私、ここにいても良いですか？？
べ、別に良いけど……
ありがとうございます！先輩チョコでも食べますか？？頭使っている時は糖分が必要と聞きます！
どうかしましたか？
いやなんでもない
先輩！見てくださいこの動画！
え、なに！？おぉすげぇ！！
イッタ！！
ん？
なかなか仲が良さそうね、ロータ？
いや別にわざとこうしたわけじゃないぞ……？
ん、あれ？
アンタも起きてんでしょ！いつまで寝たふりしてんのよ纏！
ふぁ……姫子さん……？おはようございます……
ふぁ……、姫子さん、おはようございますじゃないわよ！起きてたくせに！
寝起きにガンガン騒いでうるさいですよ……。全く……。気持ちよく寝ていたのに……
ごめんなさい先輩！どうやらいつのまにか先輩の肩を借りてしまっていたようです！
や、別に良いけど……。俺も借りていたようだし……
フフフ、おかげで気持ちよく眠れました。先輩はどうでした？
お、俺も熟睡はしていたようだけど……
なら相性はばっちりのようですね？
そうか？
そうですよ。二人ともぐっすりなら相性は抜群じゃないですか。というか先輩が急に寝落ちして私の肩に寄りかかってきたんですよ！
そ、そうなのか……すまんな
いえいえ。そんな先輩の顔見てたら私も眠くなってしまっただけなので。私もよく眠れたので全然オッケーです！
だからアンタはばっちり起きてたでしょうが！
姫子何やってんの？
コイツが寝たふりして朗太の肩借りてたから糾弾してんのよ！
ハー！？なにそれ！私が弥生ちゃんの肩借りて爆睡してた時に何やってんの纏ちゃん！？
アンタもなにちゃっかり三個も下の子の肩借りてんのよ……
いえいえ、偶然ですよー？
では三日間ありがとうございました！また今度！
じゃ、俺達も帰るか
そーだねおにぃ
じゃ、またね凛銅くん！  今度私の家に遊びに来てね？
おいまじか！
またあんたふざけたこと言って！
この人本当に油断も隙もないですね？
それは今のアンタに言えたことじゃないわよ！？
なんのことですか！？
さっきの話よ！
もうそれは終わった話です！
フフフ、二人で仲たがいしてる暇があるのかしら？じゃ、そういうわけで。凛銅君！弥生ちゃん！それとそこの二人！また今度！じゃぁねー！
じゃ、先輩。私も帰ります！また夏休み、遊びに行きましょうね？
先輩と遊ぶのはあなたの特権じゃないので
じゃぁ朗太！アンタまた遊びに誘うからね！じゃーね！！
おぉぉぉ～～
綺麗だねッ
ザ・青春って感じだな
夏休みかくあるべしという感じだ
わーきれい
凄いね弥生ちゃん
わたくし花火なんて初めての体験なので感激です！
でさ、日十時がさ
おい春馬。それは言うんじゃねー
ねぇろーちゃん……
ん？
茜谷さんに何かしたの？
いや？
どうしてそう思うんだ？
だって茜谷さん、さっきからめっちゃ機嫌悪いし……。茜谷さんにここまで影響及ぼすとしたらろーちゃんぐらいしか考えられないし
おい姫子
なによ
さっきの話の繰り返しだが、すまんかったな。ずけずけ聞いて。機嫌を直してくれ
はぁ～～
も―良いわよ。これまでの経緯考えればあんなのこの砂粒みたいに軽微なもんだし
そ、そうすか……
そーよ、全く。この鈍感は……
アンタはいつもそう
少しは相手の気持ちを分かるようになりなさい
フン、そんなに気にするならちょっとは考えなさいよ、色々と、ね
肝試しを！しましょう！！
肝試し！？
そ！肝試しよ！やっぱり夏の旅行っていったら花火と肝試しじゃない！  やりましょうよ！
良いけど、ルートは？？
そうね！  ルートは海岸線を一直線に横断したら、堤防の上へ。あとは野道歩きながら宿まで歩くってのはどーかしら？？  一応男女ペアね！
あ、凛銅くんか！  宜しくね！
また風華ばっかり
ズルいです…
さっき、姫子と面白そうな会話をしていたね？
聞こえてたのか
うん、まぁむしろ耳を澄ませて聞いていたというのが正しい気もするけど
そ、そーか…
私たちこれからどーなっちゃうんだろうね？
え？
私ね。これまでいろんな人に恨まれてきた。女子だけじゃない。男子にだって色々酷い言葉を言われてきた。でも姫子はそんな中で唯一心から仲良くなれた人物な気がするの。纏ちゃんだって、いつか姫子のように仲良くなれると思うの
そ、そうか。でもそれは姫子も同じだと思うぞ？
ホント！？
あぁ、あいつにすでに何回も遊びに誘われてるんだが、いつも白染がいたらーって言ってるからな
まーそうかもね。姫子もあんまし心の友はいないからなー
そ、そうらしいな
だからね、私は怖くもあるの。これから私たちがどうなっちゃうって。もしかしたら纏ちゃんも凛銅君も姫子もバラバラになっちゃうかもしれない
あー、そういう……
ま、離れるときはあっさり離れるからな。だから大事なのは離れたときも後悔しないように常に万全を尽くすことだと思う
そーね、凛銅くんの言うとおりかもね
でも
今日きた面子とこれからも仲良くしたい。それは俺も思うよ
フフ、そうよね。私もそうなれば良いと思う。またいつか来たいね皆で。海
あぁ、そうなると良いな
スマン、俺ちょっと体調悪いわ
あぁー！やったなー！！
へっへー！白染さんが油断するからいけないんだぜー！？
何をー！？舞鶴君喰らえー！！
アンタ、そのグラサン似合ってないから外した方が良いわよ？
似合ってると思ったんだけどな
似合わな過ぎて誰も突っ込めなかっただけよ……
でも俺強い光ダメなんだよね。眩しくて
まぁなら仕方ないけど……。てかアンタこんな時も小説なわけ？
しゃーねーだろ。おめーが連れまわすから書き溜め出来なかったんだよ
私のせいって
違うか？
違わなくても良いけど？アンタもアンタで折り合いつけなさい？
確かにそれも言われると何も言い返せん
楽しそうだな？
ま、そりゃそうでしょ。私は疲れたけどねー
てゆーか姫子、津軽に告白されたんだってな？
ブフッ！！
あ、アンタ！誰から聞いたの？！
いや昨日、男子たちから……
あいつら～～～～～～！！！！！
まさかあいつ等も俺が知らなかったとは思わなかったようだから許してやってくれ。てか俺は驚いたよ。てっきり津軽は諦めたものかと
ま、アンタには言ってないし当然ね
まぁ言われてなかったからな。いつごろだったん？
五月中旬くらいじゃない？
緑野の友人集めしてた時期か。でもその頃姫子なんも変わりなかったよな
そりゃ今更告白一つで動じないわよ
それとこの一学期だけでかなりの数告白されたと聞いたぞ？
あ、あいつらそんなことまで……
ま、まぁ何か30人くらいには告白されたとかなんとか
で？
で？いや吃驚したよ。姫子ってやっぱりモテるんだな？
あったり前でしょ！こんな美少女、周りの男が放っておかないわよ！
で、なんで俺にそのこと言わなかったん？？
なんでアンタにそんなこといちいち報告しなきゃなんないのよ！！
いやまぁその通りなんだけどさ……
あんだけ一緒にいたんだから教えてくれても良いんじゃないかなーって
クゥ！
アンタに言ってないことなんてまだまだまだまだまーだまだあるわよ！全く！
お、おう……
あ、あれだ……。いや、すまん。なんつーかゴメン、悪かった。そりゃ姫子が俺に何を伝えようと伝えまいと姫子の勝手だよな……
朗太、アンタは女心ってもんを分かった方が良いわ
お、おう……
小説でも時々おかしなことになってるわよ！
は、はい……
はぁ
皆、花火をやりましょう！！
すげーな
おいおいおい、マジでやばいな……
す、すげー……
うわーこれマジでエロイな
やべー良いもんみたな
ホントにな日十時。マジで茜谷さんエロすぎだって
ほーこれはなかなか……
すごいなマジでこれは
一体何カップあるんだろうね日十時
Eは固いんじゃねーのか。どう思う朗太
いややっぱEくらいなんじゃねーのか大地……
本当に金糸雀さん華奢だよな
身長ってどのくらいなん朗太
確か150無いはず
それでこのおっぱいだろ？！凄くね？！
いやでも確かBとか言ってた気がするけど……
「言ってた？！どういうこと？！
相変わらずスゲー会話してんな……
「「「…………
ま、まぁ弥生の写真を眺めるのなら俺がいないところでにしてくれ
りょーかい
やはり白染is神
すげー……
基本茜谷さん派の俺すら貫通する魅力があるから朗太の言う気持ちも分かるわ
ホントにね。白染さんは本当に凄いよ
コイツ普通にアイドルで通用しそうだよな……
お、宗旨替えか？いつでも歓迎だぞ
で、実際のところ春馬は誰狙ってるんだよ？
うーん、そうだな……
まぁ実際のところは藤黄(とうおう)さんかな
「藤黄？！
藤黄？！
お前マジで言ってんのか？！
何だよ日十時。悪い？
いや悪くはないが、意外だったかな……
そお？藤黄意外と良い奴だぞ？何より話が合うんだよね
話が合うかー。まさかそんな逸材がいるとは
日十時は群青さんだろ？最近どうなの？
この前ようやくEポストのアドレスゲットしたわ
おー進展してんじゃん。どっか行ったりするの？
いやまだだな。というかいまだに瀬戸のこと引きづってる可能性もあって
あぁそっか。前は群青さん基龍(きりゅう)のこと好きだったんだっけ？でももう結構日経ったんじゃない？
とはいえ引きづってたら爆死確定だろ
日十時なら行けそうな気がしてならないんだけど……
そうか？嬉しい事言ってくれるな？俺も春馬なら藤黄さんワンチャンあると思うぜ？
ワンチャンかよ！！
ハハハ、冗談さ。春馬なら出来る。二人一緒に彼女もちになろうな
あぁそうだね
にしても春馬は茜谷狙いだと思ってたよ
いやそれは無理でしょ。茜谷さん凄いモテるし。それになんたって……
またその話か
残念ながら俺と姫子は友人だよ。ひょんなことがあって縁が出来ただけ
ひょんって？
い、いやそれはだな……
まあま、朗太は前からこんな奴だから
てゆーか白染って今年何回告白されてんだよ
新入生がくるシーズンだからな。俺が聞いただけでも30回くらいは
金糸雀さんは？
既に30は余裕で超すらしいぞ。ま、新入したてだからな、茜谷さんと白染さんでやられた男たちの票が入るからな
すげーなマジでモテすぎだろ……
てか当り前だが茜谷もモテるよな。結局津軽も振られたんだろ？
え、姫子の奴未だに告白されてるの？！
そりゃそうだよろーちゃん、知らなかったの？
あ、あぁ……。結構一緒にいたけど全然そんな話してなかったし
そりゃわざわざそんな話するわけないでしょー
そ、そうなのか……
そうだよ。ま、ろーちゃんの中では違うようだからこれ以上は何も言わないけど、茜谷さんは未だに普通に告白されまくってるよ？
マジか……
うん、一学期だけで白染さん同様30人近くは
30……
はぁ……
ほう、これは凄いな……
そんなでも無いですよ誠仁先輩ッ！
謙遜することじゃないさ。弥生ちゃんは将来良い嫁になるな
そんな！
全くあの兄からは全く想像できんな
ふふ、そんなことないです～
……
にしても普段のアンタから想像できなかったわね
そうですか姫子さん？
うん、ここまで出来る子だとは思わなかった
風華さんまで
ま、料理なんて見てても仕方ないですし温かいうちにさっさと食べましょう！
うお、すげー旨いな
ありがとうございます日十時さん！
金糸雀さん、これ何ダシ使ったの？
ダシというか、普通に白だし使っただけですよ。春馬さん
白だし最強説はあるからな。にしてもこれは旨いが。俺のかーちゃんよりうめぇ
本当ですわね舞鶴さん。わたくしの使用人が作るものよりおいしいですわ
コレどうですか先輩！
え、それ？！
えい！
あ、お、
どうですか？！
う、旨いけど
やった！
「「「………………
でも美味しいのが悔しい……！弥生ちゃんおかわりまだある！？
（フフ、お食事の場が荒れるのは歓迎できないので、この程度にしておいてあげますか……）
そういえば凛銅君、少しは筋肉ついてきたね？
え？
そ、そうか……？
そうだよ凛銅君！多少マシになってきたわよ！
あ、それな。俺も確かに思ったわ
ホントか日十時？
マジだよマジ。ずっと良くなってきたぞ
デカかったか？
いやデカくはなかったな……。その点まだ鍛錬が必要だろう
フフ、大胸筋が歩き出す日も近いな……
知ったばかりの業界用語を使うのは最高に安っぽいから止しなさい
とかいって姫子もしげしげと見てたわよね？
ちょッ、見てないわよ！！アンタおかしなこと言うんじゃないわよ！
おいおい姫子。俺をエロい目で見るんじゃねーぞ。見たくなるのも仕方ないかもしれないが
だからアンタのちんちくりんな身体見て興奮するわけないでしょ！調子乗んな！
姫子さん、ガン見してましたよねでも……
それはアンタもでしょーが！！
フン、やはり大胸筋が歩き出す日も近いな
「「「それはないわ（よ）（ですわ）（おにいちゃん）
ま、凛銅君はこのまま筋トレ頑張って！私と腹筋勝負する日も近いから！
あ、これ有名な奴ですわね？
監督クリストだっけ？
あ、悪役の演技が際立ってるやつでしょー？！
あぁ、名演だったし、監督の手腕が際立っているんだよな
クリストはこの前からも有名だったがこれで一気に名を上げた感はあるよな。それだけこの映画は凄いんだ。そうだな。俺が考えるにこの映画の特筆すべき点は三つあるな。聞きたいか？
いえ聞きたくはないです
一つ目はやはり物語開幕のシーンだな
なんか始まったわよ……
こうなったらお兄ちゃんは止められないです……
映画では物語開幕五分、観客に姿勢を変えさせるなって言ったりするんだ。それは出だしの五分、姿勢を変えることを忘れさせるほど観客を引き込めという意味。で、これはそれが完璧だ。冒頭から次から次に行われる犯罪の数々。切り替わる視点。そして満を持して登場する悪役。完璧だ
そ、そうなんですか……
そして第二が脚本だな。シンプルに魅力的だ。この物語を見ていると特別複雑のストーリーラインなんて要らないんだなって痛感するよ。魅力的な話を分かりやすく表現する。それだけで観客は引き込まれるんだ。ホント、ハリウッドの監督たちはクリストの脚本を参考にして欲しいね
なに目線ですか……
それで第三だが……
これ以上生き恥晒すのやめませんか先輩？
ん？
いえ何でもないです……
ならいいが
で、第三の魅力だが……
うむ、白染も言っていたが何といっても悪役の魅力だな。確かに役者の怪演も素晴らしいんだがそれと同じくらい脚本も素晴らしい。やはりね、主人公を魅力的に見せるためには敵にも人間的な魅力が必要なんだよ。人間性が香り立つような魅力がね……。それがこの作品では本当に良く出来ていてな
そ、そうですか……
何でこんな魅力的な悪役が書けるんだろうなマジで。どういう人生経験をしたのか本当に気になる。俺にはとてもじゃないが書けない……ッ
俺にはて……
ねぇコイツっていつもこうなの？
お母さんとお父さんもおにぃと映画やドラマ見るのは基本避けています……
そりゃそうだわ
カラオケを！しましょう！
ただでカラオケし放題なんて最高じゃない！
め、めっちゃうめぇ……
フフフ、こんなもんよ凛銅君！
聞いていたよりずっと上手だったんだけど……？
え、ホント！？ありがとう！そこまで上手だとは思わなかったけど
でもアンタ、音楽の教師にその道で生きるように言われたこともあるんでしょ？
まぁそうだけど
「「「すげーーーー！！！
フフフ、私がそこそこカラオケ上手で腕を鳴らしていたことを教えてあげます
にしてもアンタ、あんま驚かないのね
まぁ纏が上手なのは知ってたし……
そ、先輩とはよくカラオケ行きましたもんね！？
はい！じゃぁ次は姫子の番だよ！
ちょ、私は別に良いって
う、うめぇな……
あったりまえでしょ
フフフ、姫子、緊張しちゃって可愛い
うっさいわよアンタは！
確かに言われてみれば初めてね。朗太のカラオケは
で、凛銅君ってどうなの？上手なの？
……じょ、上手だと思いますか？
き、気分が悪くなりましたわ
そんなに！？
う、うわぁ……
これは私もちょっと……
先輩の音痴は前からです……
いやだから座学の才能はあるんだよ？それ以外は基本からきしというだけで
だから何でふてぶてしいのよ……
割り切ってるからな
でだ、春馬は実際のところ誰を狙ってるんだよ
いいなぁ……
……それな
マジでいいな
一回でいいから拝んでみたいな
ほんとな
それな
でも見に行ったら……
社会的に死ぬな
それな
ならダメだな
それな
ほんとにな
「「「「はぁ～～～
お先失礼しましたー！男子も入って良いよー！！
外見に関してはあいつらがチートだから気にすんな
聞いてたのおにぃ！？
え！？なにこれ凄ない！？！？！？
おいジェットバスまであるぞ！？！？
下から泡も出るぞ！
てかめっちゃひろい！！
てか何で女子たちこれスルー出来たの！？！？
「「「すげーーーーーーー！！！！！！
うわめっちゃ盛り上がってるわよ男子たち……
まぁ確かに凄かったですけど、そんなにでしょうか……
誠仁さん……
ま、まぁ風華も結構盛り上がってたわよね……？
いやアレ凄かったでしょ！？
まぁそうだけど
てかそんなことより今のうちにパパッと料理作っちゃいましょう！どうせ今日来ている男子で料理できる人いませんよ！
なら邪魔になるだけね。さっさとやってしまいましょう？
い、良いんでしょうか男の子を退け者にして……
良いのよ翠。いるだけ邪魔でしょ。出来ない人なんて。男子は後片付けよ
あ、それ良いですね！男子はそう言うことにしましょう！
これは私の料理スキルを先輩に見せつけるチャンスですね？
アラそれはどうかしら？
私だって
料理くらいできるのよ、纏ちゃん？
「「フフフフフフフフフフフ
うわ……
ん？なんだ？
うお……！
うお……！
で、これはどういうことですか？？
「すいませんでしたーーーー！！！！
だって私も料理できるキャラになりたかったんだもん～～！！
そうよ～～！！料理できるアピールして何が悪いって言うのよ～～！！
だからってあんな自信満々に不敵に『フフフ』とか笑ってたんですか！？どういう心境だったんですか！？
そ、それは……。だって私たち、ねぇ風華……？
そうよ！  私たちやろうと思えば何でも出来たし！まさか私達に料理の才能がないなんて思わなかったしッ……
はぁー？！何言ってるんですか？！料理が初めてで出来ないなんて当り前じゃないですか！というか何で今まで料理したことなかったんですか！
そ、そりゃ家庭環境もあるし
うん、それになにより、ねぇ姫子……？
「だって私たち料理できなくてもモテたし……
馬鹿！！
分かったわよ！じゃぁ私がその原型とどめていないダークマター食べて処理しますー！
あんなの食べちゃダメですよ風華さん！めっちゃ焦げてますし！あれは捨てて今後の糧にして下さい！
は、はいー！
姫子さんもですよ！
わ、分かったわ……
な、なんか凄いことになってんな……
ハハハ……
ふぅ、怒ったら疲れました
お疲れだな？
誰のせいですか？
流石に食材を無駄にするようなことはダメだぞ。あれは纏も怒る
もう凛銅君！誰のためにやったと思ってんのよー！！
この馬鹿なんも知らないくせに……！！
うお！なにがあったんだ！？
すげぇ！黒い！
うっわー……
こりゃすげぇなドン引きだわ
これは困りましたね……
まさか参加者10人いて料理できるのが私と弥生ちゃんしかいないとは
じゃ、料理は私と弥生ちゃんと翠さんで作りましょうか！
じ、実はわたくしも……
すまん。からきしだ。料理の手伝いを軽くすることはあるが
俺も全然なんだよな～……
ご、ごめん……
すまん
で、先輩は？
俺に小説以外に生み出せるものがあると思うか？
なかなか考えさせられる発言です
何が言いたい？
はぁ～、じゃぁ仕方ないですね。私と弥生ちゃんで頑張って皆さんの料理を作ります。その代わり後で労わってくださいね？
は、はい……
じゃ、じゃぁ俺達は皿の準備とかしてるな
そ、そうだな
俺もなんかするよ
おにぃはこっち
え？
おにぃは料理あんまできないけど、時々手伝ってくれるでしょ？私と連携取れるから料理担当になって。ただでさえ人少ないんだから
ま、まぁ良いけど
これは予想してなかったですが良い展開かもしれません
大丈夫です。御心配なく
おにぃみりん
はい
先輩、そこに切っておいたお肉あえて貰っても良いですか？
あ、これと混ぜれば良いの？
はいそうです！
一緒に料理するって新婚さんみたいですね。今の私たち
そ、そうか？
そうですよ！どうです先輩！私との料理は嫌ですか！？
え、いや
いやそうでもないな。むしろ纏と結婚する奴は幸せ者だな。こんな旨そうな料理が毎日食えるんだから
分かってますね先輩！はい！特別に出来立ての丸々唐揚げをあげます！
ふふ、本当に新婚さんみたいですね？
うお！？
なんだ！？
急に強くなったぞ！？
やべぇ手つけらんねぇ！！
「「すげーー！！！
おいおい奥に卓球台があったぞ朗太！
マジか誠仁！ちょっと見てくる！
こっちにはなんかギターまであるぞ！！
すげー！！だいちゃん弾ける！？
いや全然引けない！
なら宝の持ち腐れだなそら！！
うわーっ、すっごい！緑野家って本当にお金持ちなんだ……
ね！驚きだよね弥生ちゃん！
そうですね、纏さん……
そ、そんなにでしょうか……？
そんなによ翠……。私もこんなん初めて見たわ……
おおおおおお！すごいぃぃぃぃぃぃ！！！
見て見て凛銅君！カラオケまであるよ！
しかもミラーボールまである……すげぇ……
あ、見て見て！スイッチオーン！ホラ！光変わった！
照明の色まで変えられるのかよ……
こんな場所に住んでたら手とかなくなっちゃいそうだね！
なんで？
だって色々動くじゃん！
ホントだ……
わたくしが利用すると言ったので、用意しておいてくれたんだと思います
遅いな……
まぁ、しゃーない
女子は色々時間かかるって言うからな春馬……
知ってるよろーちゃん。ま、待ってれば二天使と二姫、女神の水着を見られると言うのならいくらでも待つさ。だろ？日十時
全くだな
で、大ちゃんは誰の水着狙いなのさ
そりゃ茜谷さんに決まってるだろ
やはり大ちゃんは気が合うねー。日十時は、多分、金糸雀さんかな？
なぜ分かる……？
そりゃ日十時と僕は友達だからねー。日十時の趣味は分かるよ。でも群青さんからの浮気は感心しないなー
それはそれ。これはこれだ
ふ、よく言うよ。せいちゃんは、誰だろ……？
ん？俺か？？俺は別に推しはいないぞ？？
だよな。誠仁は水着なら誰でも良いもんな？？
あぁ、基本誰でも歓迎さ
それはそれでなんというか色々考えさせられる発言だね……
こんなんが俺らのクラス委員長なんだ、すまんな春馬
良いよろーちゃん。若干引いたけど……。で、ろーちゃんの目当ては……
白染に決まってんだろ
「「「………………
それもそれで色々と考えさせる発言だね……
それな、まぁそれは後々だな……
ま、そ、そんなことより！俺ちゃんとカメラ持ってきたから写真に関しては任せて良いよ！ベストショット撮りまくるから！！
「「「よぉぉぉぉし！！！
春馬のことを俺はずっと信じていたぞ！！
よせよ日十時
神ぃぃぃぃ神様ぁぁぁぁ～
茜谷さんの写真は任せてくれ大ちゃん
今度、春馬の内申点を上げるよう担任に掛け合おう
クラス委員にそんな力ないでしょせいちゃん
春馬を連れてきて本当に良かった！
そこに価値を見出されても微妙だけど、僕もろーちゃんと親友で良かったよ。これからも友達でいようね？
あぁ！！
何やってんのよ騒がしいわね
「「「「おぉぉ！！！
やはり太陽光が厳しいです
（おうおうおうおうおうおうおう）
お待たせしました！やはり殿方は用意が早いですわね？
（良い体してるな……）
先輩方みんな凄くて恥ずかしいです……
似合ってるぞ弥生
お世辞ありがとうおにぃ
おぉぉすごーい！！ビーチだーー！！
……ここはあの世か……？？
おにぃ、あの世じゃないよ？おかしなこと言わないで私が恥ずかしいから
はっ、弥生か！？弥生も死んだのか！？
死んでないわよ！！
ビーチパラソルもさした！飲み物もクーラーボックスに入っている！女子も集まりメンツも揃った！ということで俺達は……
遊んでくるぜ！！
「うおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！
凛銅君！！
凛銅くん！  私にサンオイル塗ってよ！
なんで家で日焼け止めを塗らないのかなと思っていたら、またアンタコテコテなことを！
この人本当に抜け目ないですね！？
ホラ、そんなに塗って欲しいなら私が塗ってあげるわよ風華
あ、私も塗ってあげます～
あぁ、ちょっとムラが！ムラが出来てるでしょ！ゴメン！私が悪かったから、ちょっとやめて！
遠慮しなくて良いわよ？ねぇ纏？？
はい、遠慮することないですよ？ホラ、緑野さんも、風華さんが塗って欲しいそうなので塗ってあげてください
ほ、本当ですの？触っちゃって良いんですの？
いやそりゃ触っても良いけど！ちょっと！これ以上塗らないで！！やめて！！
り、凛銅くん！ 助けてー！
さ、さすがに助けられるわけないだろ……
凛銅くんの意気地なしー！
お、おにぃは私と遊ぼう……！
ほらほら～
遠慮しなくて良いですよ～
キャャアアアアアアア！！
アンタ達いい加減にしなさいぃぃぃ！
あ、風華が怒ったわよ！
この程度で怒るとは情けないです
ふん、知ったことですか！怒りたい時は怒るのよ！ あと翠、アンタも同罪よ！
わ、わたくしもですか！？
くらえええええ！
キャァァ！ 抱きつかないで下さい！
おにぃ！はい！
うおぉぉ！
オラァ！
ハハ、やめてよー
はっは、お前ら楽しそうだな？
せ、誠仁さん……！ふへへ
とにかく俺に恥をかかせるなよ？
それはこっちのセリフだよ。おにぃ。むしろサポートしてあげるからね？
（うおおおおおお！）
おにぃ……だからそれ辞めて
お、皆早いな！
ふああああああああああああああああ！！
おい
（おにぃなんで紹介してくれなかったの？！）
（えぇぇぇ！？）
おにぃ。私生きてる？？
おい
お、どうした弥生ちゃん？なんかあったか？
あ、い、いや何でもありません！
どうだった女子たちの水着は？
みな良い身体していて非常にエロい！素晴らしいな！
あ、やりましたね！誠仁さん！えい！！
ハッハ、朗太の妹だ！容赦はせんぞ！！
えい！
？
えい！えい！どうだ凛銅君！
うわ、なんか固まっていますよ？
朗太のことだからきっとおかしなこと考えてんのよ
ハハハ、これは流石に予想外……
水をかけあって何が楽しいんですの？？
やってみれば分かるわよ翠！ホラ！
キャ！やめてください！
じゃぁ俺達も混ざってくるわ春馬！
あ、ちょっと日十時ずるいよ！僕も！
お前はカメラ係なんだろ！？任せたぞ！？
というわけで写真宜しくー
あ、ちょっと大ちゃんまで
ちくしょぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！！
さーどれにしようかなー？？
ヘッヘ、舞鶴君？揺さぶって見せたって無駄だよ～？？
いやいや白染さん！俺を舐めて貰っちゃ困るよ～
……
それでそれで、実はですね！
へ～
あ、じゃぁホラ、次は金糸雀の番だぞ？
ハイッ、じゃぁどれにしましょうかね？
おいおい、春馬ズルはいかんぞズルは
いやー何のことかなー分からないな日十時(ひととき)
へへ、じゃぁ今度は私が引く番ですね舞鶴さん！
フフ、俺がババ引いているかもしれないから用心しろよー『弥生』ちゃん
あ、良かったセーフッ！！
で、実際何で行くんだろうな？
停留所でって言ってたけど、車二台とか？？
それにしても大所帯になってしまい申し訳ないことをしたな。深いことを考えていなかった
いや、なんかむしろ友達沢山で別荘行くって聞いてお父さん大喜びしていたそうよ
「「「え？？
遅れてごめんなさい！さぁ皆さん早く行きましょう！
え、なにこれは……？？
何ってチャーターしたんですわ！そんな下らない事言ってないで早く乗りましょう！
で、そこのお嬢さんが凛銅君の妹のって、え！？
え！？え！？え、え、え！？嘘ですよね？！
嘘ではない
よくお兄ちゃんと私は遺伝子の繋がりを疑問視されます～
「「「スゲー！！！
流石にスケールが違いますね……
これには私も驚きだわ……
お金持ちって凄い……！
ハイ、私上がり―！！
くそぉぉぉぉ！！
あ、私も上がりですね
弥生ちゃんまで……
何？こんな時も小説？？
へ～！なかなか面白い事してんのね翠！
でしょう！？面白いでしょう！？
ここ、良いですか？
うお！？
良いけど
じゃぁ失礼しますね
その、ありがとうございました……
え……？
え、じゃないですわ。あのことですわよ？
あのこと？
わたくしに友達を作るよう差し向けてくれたじゃないですかッ
あぁ、そのこと
というか、分かったんだ、俺の意図
当り前ですわ！馬鹿じゃなければあんなのすぐに分かります！最初は分かりませんでしたが、しばらくしたら分かりましたわ
ならすまんかったな。騙すような真似して
い、いえ！だからそれに対して礼を言っているんです！
おかげでわたくし、大切なことを知ることが出来ましたわ……！これまで知りもしなかった大切な事……！だからありがとうと……
なら良いよ。気にすんな
ここがわたくしの別荘です！
「「「すげーー！！！
……宮殿
キューデン？！
殿堂、御殿、金殿玉楼、お金持ちの、伏魔殿……！
し、白染？！
私の家は、ウサギ小屋……
し、白染、自分の家をそんな風に言うもんじゃないぞ……
暇ね……
まぁいても変わらないか
映画、か……
全くどうなってんのよ……
朗太！遊び行くわよ！！
何よ嫌なの！？
そんなんいつだって書けるでしょ！
確かにそうだけど！
校門の開放？
えぇ校門の開放です。姫子も言っていた通り、自分達は部外者です。だからこそ気になって
それが校門の開放についてだって？
そうです。何せ去年は余りの集客に怪我人が出たでしょう？
去年と同じやり方ではまたけが人が出るんじゃないかなぁと思いまして
だが出るとも限らなくないか？
ですが出てからじゃ遅いですよね？それに去年より多くの集客を目指すんですよね？
で、それがなぜ校門の開放につながるんだ
校門は合計四つあります。ですが開放されるのは二つだけ。もう一門開放されば校門前の混雑も解消されるんじゃないかなーって
それがお前がこの場で議題に上げたいことなのか……
さっきの話を聞いていてずっと気になってたんですよね
どちらも文化祭『そのもの』を良くする議論をまるでしていなくて。この文化祭実行委員の会議において一番大事なのは文化祭で誰が一番おいしい目を見られるかではなく、文化祭そのものがいかに安全に円満に行われることでしょう。だからこそ誰が一階を使用するかなんてことよりも、この議題の方が重要な議題のはずです
うむ、分かった。一考しよう……
いやここで決めちゃいましょうよ
なぜ？
なぜってさっき指摘された通り次回の会議に自分たちはいないからです
だが校門の開放となるとこの会議の一存では決められない。教師への確認が必要になる
分かりました。では校門の開放に関しては自分が言い出したことなんで、このまま同じF組の実行委員に任せようと思います。情報伝達が楽なんで。もしOKが出たら開放ってことで良いですよね？
ムッ
だが四門全ては多分困るぞ？
分かりました、では去年まで開放していた二門に加えてもう一門まで、ということで
分かった、それでいこう
あ、アンタ！決まっちゃったわよ！？どうすんの！？
大丈夫だ
ちゃんと二年も一階の部屋を使えるようになったろ？
でも一番奥の部屋でしょ！？それじゃ意味ないじゃない！人が来ないわ！
だから俺はもう一個校門を開けるよう言ったんだよ
え！？
それどういうこと？！
大したことじゃない。姫子、俺達二年が割り当てられた一階奥の教室、その奥には何がある？
あ、職員用の玄関があるわね――
そういうことだ
一階の空き教室が票を獲得するという点において一等地と言われているのは、玄関に最も近く集客が望めるからだ。人の流れがそこに『集中するから』だ。なら、それを変えてやればいい
あ――
四つあるうち開放されるのはうち二門。残りの開放されていない門のうち片方が学習棟裏手から入る経路だ。そこを開放すれば……
自然と一番最初に現れるのは職員用の玄関になる！そこを開放しておけば一番初めに遭遇するのが２年生の教室になるってことね！？
そういうことだ。そうなればまぁ一等地の中でも断トツの立地にはならないだろうが、負けない立地にはなるだろう
あとはとにかく後は梔子の頑張り次第だ。F組の実行委員に引き継ぐとは言ったがアレは嘘だ。あとは梔子に直接教師と交渉してもらう。梔子の熱意があれば可能だろう
アンタやるじゃない！
では皆、怪我をしないように！勉学を怠らないように！
皆！夏休み楽しめよぉーーーーー！！！！
「「「やったああああああああああああああああああ！！！
朗太！連絡とるから遊びいこうな！
おう！当たり前だ！！
おいおい俺も混ぜろよ！？
もちろん呼ぶさ誠仁！！
じゃぁな姫子！
はいまた今度ね朗太
じゃぁ決を取ろうか
ですが休憩前は次回の会議に先延ばしにするはずだったじゃないですか！？
気が変わった。長引かせるのも面倒だ
気が変わったってッ
何なら今日決を採るかどうかの決を採ったって良いんだぞ？
くッ……！
お前の言いたいことは分かる。自分たちも一階使用権が欲しいんだろう。だからお前や梔子に免じて二年にも一階の一部屋を貸し与えようと言っただろ？それでも不満か？
不満に決まっているでしょ！一番奥の部屋なんて集客できないわよ！
だがそれが妥協点だぞ？
誰の妥協点よ！
誰の妥協点とは明確には言えないが、そこが妥協点だ
自分勝手なアンタが勝手に決めた妥協点でしょうが！
そうかな？
それで良いかどうか『決を採る』か茜谷？どっちが自分勝手か明らかになると思うぞ？
くッ……
そもそもまだ議論が済んでいません！
じゃぁ済んでいるかどうか、皆に聞いてみるか？
また皆にですか！？
おっと、皆の意思を否定するのかな？なかなか怖いな？
くッ……！
というかそもそも私たちのクラスの委員がこの場にいません！
たった二票でひっくり返る票数差だったら再考しよう
他の委員が考える時間がなさすぎます！
この議題は前回から上がっている。考える時間は十分にあった
てゆうか、『部外者』の癖に出しゃばり過ぎなんだよなぁ
くッ……
部外者だから気が付くことだってあります！普段からこの場所にいないから気が付くことだって沢山あります！
でも口うるさく指摘しても次回の会議でいないんじゃねぇ？
この……ッ
まぁ確かにその通りだな
朗太……
次回以降いないかもしれない奴の言葉をいちいち酌んでいくのは馬鹿馬鹿しいよな
で、話は変わるんだが、校門の開放はどうする気なん？
何姫子、またアンタ面倒な依頼を引き受けてるの？
そんなとこよ
結構バチバチやり合ってましたねー
まぁしゃーない。姫子はよくやったよ
先輩はただいるだけでしたね
言うな
で、姫子。今はどんな案件抱え込んでいるのよ？
えーっとね……
てゆーかアンタも従ってたのね、三年に
ま、そーだねー
そもそも私、別に演劇やりたいわけじゃないし？
でも根回しされて圧力かけられたらむかつくでしょ。それに『演劇の青陽』なのよ？
その伝統だって今いる生徒たちが作っていくものでしょ？今が変わるときなのかなーって
じゃぁ圧力に関しては
それはまぁ鼻についたけど、クラスの人もじゃぁ仕方ないかって人多かったからねー。皆が納得してるならまぁそれで良いかなと
そういやアンタはそういう奴だったわね……
私のクラスもおんなじ感じでしたねー。『演劇の青陽』ってことで楽しみにしてた人も多かったようですけど、同じ部活にいる最上級学年の先輩たちがしないよう圧力かけてて、二年の先輩がそれに従っているの見たら、まぁ無理かなーって
一年生に関してはそうでしょうね……
てゆーか民(・)主(・)的(・)に(・)多(・)数(・)決(・)て
もしその台詞を切り崩すのなら、お前らが裏から仕切っている会議で多数決とか頭おかしーんじゃねーのかって言うしかねーしな
そうなったら今以上の舌戦よ……。考えるだけで気が滅入る
こうなったら仕方がないわね……
何か案があるのか？
あるわよそりゃ
どういう案なんだ？
そりゃ説得するのよ……。実行委員を、一人一人
そんなこと出来るのか……？
出来るわよ、というかしなきゃダメでしょ。あ、そこの！梶谷(かじや)！ちょっと！
一年の時同じクラスだったのよ
な、なんだ急に茜谷……、というか急に実行委員にいて驚いたよ
それはちょっと依頼があってね。てか梶谷、聞いたでしょ私と久慈川先輩との口論
まぁそりゃ聞かないわけないだろ……
でさ、その話なんだけど梶谷、私に味方してくれない？
お前マジで言ってんのか？！
マジもマジの大マジよ。実は今受けている依頼がまさにあの議題に絡んでいてね。実は２年C組にまともな教室を使えるようにしてあげてんのよ
あぁそういう……
で、協力してくれない梶谷？
あ、いやー、それはなかなかきついんじゃねーか？
でも三年生に良いように言うこと聞かされてむかつかないの？おかしなことやってんのはあいつらよ？
まぁそうだよ？まぁ確かにむかつくけどさー
久慈川先輩、俺の先輩なんだよな～～……
あ、そういえば久慈川先輩って軽音部なんだっけ？
そーだよ。俺の直の先輩。軽音部で何言われるか……
あ、そっか。確かにそれはキツイわね。ごめんそこまで気が回らなかったわ。他当たるわね
しゃーねー。茜谷の頼みだ
ホントに！？良いの？！
その代わり俺の印象が薄れるくらい他にも協力者増やしてくれよ？
分かったわ。恩に着るわ梶谷！
一年間同じクラスだったんだ。これくらいするよ
凄いな
私もあんなにあっさり行くとは思わなかったわ
ま、姫子は人望はあるからね
で、そんな方法で良いなら私も手伝うわよ？
え！？アンタに何が出来るのよ風華！？
失礼ね！私だって色々出来ることあるわよ！
全く……。私だって別に好きで先輩たちに従ってたわけじゃないわよ。それで困る人があんましいないようだったから流れに身を任せていただけ。他ならない姫子が困るって言うなら私だって一肌脱ぐわよ。で、皆を説得すればいいんでしょ？そんなの楽勝じゃない？
風華、アンタ……
そんなの可能なのか白染……？
ふっふー心配ご無用よ凛銅君！私、同学年の文化祭実行委員全員と仲良くしているし人望だって姫子より上だから！
あ、アンタ……
事実でしょ
え、何ここ？？
ねぇ実はお話があるんだけど？
ちょっと時間貰っても良いかな？
もちろん！
知ってるでしょ、今三年生達が後輩たちに演劇をやらせないようにしてること
う、うん……ッ
それと学祭制覇するために一階を独占しようとしてることも
うん
で、さっきそこの姫子が抵抗したせいで、あいつらなら投票で決めるとか言ってたじゃない？
言ってたね
もし投票になったら私姫子に投票するわ。渡利君も一緒に投票してくれない？
え？
や、でもそれは流石に
怖い？
や、怖いわけじゃないけど
だよね？ならお願い！もしそうなったら私に協力して！
わ、分かった
ホラね、この通り
ほとんど色仕掛けじゃないの
持てる才能を使ったと言って欲しいわね。あるもん使って何が悪いのよ。それに私の人望が無ければ色仕掛けだって成功しないわ。あと何も色仕掛けだけじゃないわよ
じゃぁどーすんのよ
まぁ見ててって、あ、ちょっと、桑野実(くわのみ)ー！？ちょっといい？私、さっき三年生が言ってた投票やる場合姫子の味方するから、桑野実も協力してくんない？
えぇーマジで言ってんの風華？
マジよマジ
分かった、考えとくわー
２年女子の懐柔は可能か？
うん、そうだね？
これが私の人望よ！
わ、私も一年生の女子なら説得できるかもしれません！
今日は決定を急がないとか言っていたよな
後は流すか
そうね
じゃぁ決を取ろうか
ではこれより会議を始めようか
あれ先輩！？
纏か
姫子と凛銅くん！？何でこんなところに！？
白染もか
今日は代理よ代理
見ろよ、白染、金糸雀に続いて茜谷まで来たぞ
二姫が揃い、二天使の金糸雀か……。壮観だな……
おいなんか来たぞ……
あぁ……
まぁなんとかなるさ
ではこれより会議を始めようか
で、中学校に配布するポスターは美術部の桔梗(ききょう)さんに任せることになりました
そうか。で、どこに配るの？
あ、えーっと
すいません。まだどこに配るかまでは詰められていないようですね
じゃぁそこまで詰めておいて。あと例年はポスター係の友人たちにまばらに頼むような感じのようだよ
じゃぁ今年もそんな感じで良いすかね？
いやできればもっと多くの中学校に配りたいからなんか対策考えておいて
はいー
じゃ次は後夜祭のライブだな
前回はライブ参加に制限を設けるかどうかでもめたんだよな確か？
で、結局参加希望数を聞いてからじゃないと始まらないってなってー
その結果はどうだったんだ？
とりあえず募集かけたら５組既に集まりました！
上出来だな。でもそのくらいなら
まだ増えるかもしれませんがそもそも上限なんて必要ない、ですよね……？
あぁ、例年急激に参加希望が増えることはないし、今年も大丈夫だろう
じゃぁ次はこの前揉めた一階の空き部屋の貸与についてだな
（ついに来たな……？）
（あぁ…）
文化祭時貸与される一階の教室は例年7部屋ある。で前回はその貸与先で揉めたんだったな。例年は各学年に均等に配る。だが俺や弁天原が今年は上級学生に優先して配るということにしたらどうかという議案をだしたところ
一部の委員が反対した、と
皆意見は持ち帰りにしたはずだ。まぁ確かにかなりシビアな案件だ。解決を急ぎはしない。何か意見のあるやつはいるか
はい！やっぱり部屋分けは例年通りにするべきだと思います！
前回も尋ねたが、その根拠は
根拠て……
前回も言ったじゃないですか！？  そんなのこれまでの伝統だからですよ！？
だが伝統に囚われすぎるのも良くないと言ったはずだぞ梔子。確かに今回の件が適応されればお前達2年は一階という一等地を使用出来ない。だが来年は全て使用できる。普通にフェアな提案だと思うが
フェアって……
というかそもそもなぜ三年生は一階を『独占』したいんですか？
というかそもそもなぜ三年生は一階を『独占』したいんですか？
うっ……
独占て……
はぁ仕方がないな
今俺達三年がどういう立場にいるかわかってる？茜谷さん、だよね
『十五逃し』リーチかかってんだよねぇ。まぁだからってのもあるかな？知ってるよね『十五逃し』
知っています。そもそも私はその呼び名が嫌いですが……。ですが、それが一階を独占することに繋がりますか？
ほかの学年は演劇をしないんですよね？なら『十五逃し』回避は確定していると思いますが。まぁ、『学祭制覇』を狙(・)う(・)の(・)な(・)ら(・)話は別ですけど
ハハハ、手厳しいな……
まぁ色々勘繰りたくなるのは分かるけど、本当のところはそうだな。やっぱ俺たちにとって今回の文化祭が最後だからな。全力を出したいからってところだな。『学祭制覇』なんて端から狙っちゃいないよ。そこは勘違いして欲しくないな
そうですか
納得してくれた？
いえ全く。だって私たちにとっても２年生の文化祭は最後なんですよ？
……
でもまだもう一回あるでしょ？俺達は今回が最後。今回のルールを伝統にして茜谷さんたちは三年生の時に一階全部使えば良くない？
確かに最後だから有終の美を飾りたいという気持ちは分かります
ですが、とても稀ですが親の仕事などで２年生を最後に他校へ転校する人もいます。現に私のクラスには転校生がいます。そういった人にとってはその年の文化祭が最後になるんですが、最後の文化祭である３年生が優先されるのなら、そういった人のいるクラスは優先されるんですか？
それは、されないだろうね
なら３年生だけ優先されるのはおかしくないですか？
だがその転校した人にはその転校先の高校で文化祭があるでしょ？
でも『演劇の青陽』だなんて校風が世間に浸透していて演劇が大盛り上がりする高校あまり他にないですよ？
『文化祭』があるなら良いじゃないか。大事なのは『文化祭』という祭が三年生とって最後であるという点だ
でも大学でも文化祭はありますが？
高校の文化祭は最後じゃないか
高校の文化祭を特別視するなら『演劇の青陽』の文化祭を特別視してもいいのでは？
……
なぁ上級生を優先しようっていう気概はないのか？
下級生を気遣う心はないんですか？
じゃぁ良いんだよ。俺は。もう民主的に投(・)票(・)で(・)決めたって
民主的に行こうか、茜谷さん……？
朗太、依頼よ
こちらが今回の依頼人
2年C組！ │梔子祭《くちなしまつり》です！  ドーゾよろしく！
文化祭の出し物が今ピンチなんです！どうか救ってください！
で、出し物がピンチって言いましたけど、まず第一に共有したいんですが、私たち青陽高校の文化祭って『演劇の青陽』って言われるくらいじゃないですか？！
聞こうか
『演劇の青陽』！その校風は数十年前から！各学年ほぼ全てが劇をします！喫茶店なんかをやるクラスなんて数えるほど！そんな校風が年月を経て多くの人に知られ良い見物として多くの観客を望めるようになりました！そしてだからこそ『学祭制覇』と『十五逃し』なんて言葉があります！凛銅さんは知っています？！『学祭制覇』と『十五逃し』
まぁ知ってはいるが……
『学祭制覇』が一学年が五つある入賞枠を独占することで、『十五逃し』が一つの学年が卒業するまで入賞枠を逃し続けることだろ？
おっしゃる通りです！
『学園制覇』を成し得た世代は名誉と共にその名を青陽高校史に刻み、『十五逃し』をした学年は汚名を青陽高校史に残すことになるんです！
ではこれは知っていますか？？去年卒業した第91代卒業生たちが『学祭制覇』達成世代だっていうのは
らしいな……
ならこれも分かりますよね。今いる『第三学年』が『十五逃し』一歩手前だってことくらい
あぁ、言われてみればそうなるな
そんな彼らが『十五逃し』を阻止するために動き出した。それが今回の事件の発端よ
実は三年生たちが後輩たちに文化祭で劇をしないよう圧力をかけだしたんですッ！
私たちのクラスも劇じゃなくて男装女装喫茶とか訳分からん出し物になったでしょ
あーそれな
そーいうことだったのか
私も後から知ったけどあいつらも大変よね…
ストレスヤバそうだよな……
私たち！２年C組は劇を決行することにしたんですよ！
おーすごいな
でもお陰で凄いバッシング受けてましてね…
ま、まぁだろうな…
つまり今回の依頼はバッシングから守ってほしいって訳か。それと対処法。なら俺が先輩だから教えてやる
まずは精神面の調整だな。大切なのは自分のことだと思わないこと。他人事だと思っておけば何を言われても割となんとかなる。少なくとも俺はこれまで幾度となく難局を乗り越えてきた。それとあまりに辛いときはさっさと寝るんだな。寝てリフレッシュした方が良い。それと飯はちゃんと食えよ。体力十分でないとなかなかキツいぞ。喉通らないかもしれないが。それと──
いやバッシングは大丈夫なんです。想定してたんで
え！ それマジ？！
ろ、朗太、アンタ……
私が先輩達に酷いこと言われるのは良いんです！  でも一階を貸して貰えないのは我慢ならないんです！
普段は各学年に平等に振り分けるんですけど、今回はくじ引きじゃなくて多数決で決めようって言うんです！で、その多数決も
根回し済みってわけか……
そういうことです！
凛銅さんと茜谷さんには２年F組の文化祭実行委員の代わりに委員会に参加して私の会議で私のサポートをして欲しいんです！
でも俺達文化祭実行委員ではないぞ？
F組の実行委員には私から交渉済みです！彼らも思うところあって話をきいてくれました
むずそうだなー
で、ですよね……
相手に根回しを先んじられている時点で負け確な気がするんだよな
何よ弱気ね。やってみましょうよ朗太
まーやるけどさぁ。でも準備って大事だよ？
何よ。何か教訓でもあるの？
あるに決まってんだろ
俺だって自作が有名になった時ように書き出しの資料とか残してるんだぞ
うわー
……紙ごみの日っていつなの朗太？
資源ごみじゃねーぞコラ
？？？
いっちょやるか……
そうね
ありがとうございます！
ん～やっぱここでしょ！！
どれになさいます？
いらっしゃいませ！メニューはお決まりですか？？
あっというまに列消化されたねー
そうですねー
……ど、どれになさいます？
（ショートが一番小っちゃくてトール、グランデ、ベンティの順に大きくなるわ……。アンタならトールで良いんじゃない？）
え？
あ、じゃぁ、アイスコーヒーのト、トールで！！
姫子ぉぉぉぉぉぉ！お前は頼りになるなぁ！！
あ、アンタ……、そんな大きな声で言ったら分からなかったの丸分かりじゃない……。わ、私はソイラテのトールで
いやいやそんなん関係ねーよッ
いや私も分かんなかったから助かったわサンキュー姫子。SとかMじゃないのね……
あ、アンタも知らなかったの……
そりゃいつも行くのマックかファミレスだし。姫子とだってこういう店入ったことないじゃない？
い、言われてみればそうね
てか姫子はこういう場所行くのか？？
い、行くわよ……もちろん
凛銅君分かったわよ。姫子は今日行く映画館の近くにスタンバがあることを気が付いてこの展開を予想して予め勉強したのよ。恥かかないためにね
おい本当なのか姫子！せこいぞ先輩ぶって！
うっさいわね！ちょっとくらい予習したっていいでしょ！
先輩たち、注文一つでそんなに盛り上がらないでください……
うっそ！めっちゃおいしい！！
ホントおいしいな
うん、普通に美味しいわね
ま、まぁおいしいですけど……
今度はお腹がすいたわね！
あ、アンタ本当に本能で動くわね……
まぁま、こういう時は楽しまなきゃ！
そうだけど……
実際飯食ってねーしな。何がいい？
私は何でも良いです
お腹が膨れたら今度は運動したくなったわね……
あ、アンタは本当に欲望に忠実ね……
わ、私は少し疲れました……。少しのんびりしましょう……
若いもんが何言ってるのよッ！行くわよ後輩ッ！
こ、こんな時だけ先輩面……
先輩、あの人のどこが良いんですか……？？
う、うーん……
先輩、逃がした魚は大きいと言いますよ？？
え、俺今魚ヒットしてる状態なん？！
もう大ヒットですよ！！入れ食いです！しかもその中に金色に輝く魚が混じっています！！
マジかよ！！
ま、まぁこんな戯言は置いておいて……
先輩、『その時』はちゃんと捕まえてくださいね……？
ま、まぁ私も本気出せばこんなもん、ということです。見直しました？
み、見直した、のか？まぁびっくりしたが……
吃驚の感情の方が大きい気がするのが若干くやしいですがまぁ良いです。今ほど『本気』と言いましたが正確には本気の『ジャブ』ですから
今度はボウリングに行くわよ凛銅君！
あのサイト、さっきも開いてましたよね……
そういやスタンバでもさっきのイタリアンでも使ってたな
白染さんらしいです……
やっぱなんか賭かってないとやる気出ないのよね
良いじゃないやってやろうじゃないの？
ここで誰が一番か教えてあげます？
なぁ、俺の運動神経知ってんだろ？
いや辞めない辞めない？
なら仕方がないな……
じゃぁ俺のポイントは二倍な
自分で言ってて悲しくならないの？
プライドないんですか先輩
うっせー勝てりゃぁいいんだよ！！勝てりゃ！！
思いついてもよく言うね……！
5ピンか……、実質ストライクだな
実質って……
しかも毎ポイント二倍ならつねにストライクと一緒だ
それで現状良い勝負なことを恥じなさい
また一緒にボウリングやろうね凛銅君！
絶対に嫌だ！！
またおごって？
くそぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！
朗太、依頼よ
弥生お願いだ！俺の服装のチェックをしてくれ！！
何急に……
今度、白染と一緒に行くデートに来ていく服をチェックして欲しいんだ！
え、ちょっと何どういうこと！！？？
ま、まぁ……良いけど……
にしてもよく姫子さんに頼らなかったね。姫子さん、こういう悩み相談やってるんでしょ？
あ、あぁそういやそうだな。何で姫子に頼まなかったんだろう。姫子に頼めばよかったのにな
どうしてしなかったの
うん？いやなんかそこまで迷惑かけるのは悪いかなって
おにいは良く分からない神回避するよね
おい凛銅…、ちょっと来いよ
なに？
お前に話があんだよ早くしな
お前の狙いは白染だよな？
ッ！？
いや良いんだ。お前が白染を狙っていることは俺達にとっては非常に都合が良い事なんだ。非常に、非常にな
お前が白染派であることは俺達にとって好都合なんだ
どうせお前、女子とデートとか初めてだろ？俺達がデートのマニュアルを教えてやる
やっほー！おはよう凛銅君！！
フフ、どう？
す、凄いね……
フフフ、やはり凛銅くんはみせがいがある
アンタねぇ……
ここまで露骨だとショックですね……
やっほー、おはよう！
おいおいやばいぞ
すげぇ……
い、行こうか
ヒットマンの奴にしましょうよ！絶対にこれ面白いです！『仄暗い７人の暗殺者』！
いやいやそれはないわよ纏！見るなら絶対これでしょ『８年越しのラブストーリー』！
いやいや姫子こそそれはないでしょ！そんなんおばさんが見るものでしょ！見るならこれでしょ。アメコミのヒーローが一堂に会する『パワーランゲル』！！今回はエイリアンとかとも戦うそうよ！
「「で、朗太（凛銅君）（先輩）はどれなの！？！？
『パワーランゲル』にしようか？
「ええええええええええ
やった！やっぱ凛銅君、分かってるぅ～～！！
（うおおおおおお！？）
チッ、また風華びいき
先輩、露骨です……
いや違うんだ
人気作を研究するためにも『パワーランゲル』が良かったんだ！
ふん、どうとでもいえるわ
いーのよ照れなくてー！
（ヒィィィィィィイ！！）
（うるせーよ姫子……）
（姫子さんうるさいです……）
（しっかたないでしょ！怖いんだから！）
なかなか怖かったわね
姫子だけよあんな怖がってたの
いやいやあれは怖いでしょ！うわーって一杯でてきて
でもあんなのお決まりじゃないですか？
お決まりでも怖いものは怖いでしょ！てかアンタたちはどうだったのよ！？
いや評判通り面白かったなと
私もです
何よ内心ビビってた癖に！朗太はどうだったのよ
ん、いや怖くはなかったな？
じゃぁ、感想は！面白かったの？！
うーん
導入は満点だったけどその後の第(・)一(・)プ(・)ロ(・)ッ(・)ト(・)ポ(・)イ(・)ン(・)ト(・)が少し残念だったな
ハッ！
あ、いや分からなかったか
映画とか映画って、状況説明→葛藤→解決っていう流れで変わっていってそれぞれ合間にその後の展開を示唆するプロットポイント１、２があるんだ。だけど今回の映画はプロットポイント１が微妙だったんだよなぁ。おかげで中盤以降になると話がぼんやりしっちゃったんだよなぁー。俺ならあぁはしないんだけどなー。惜しいなぁー
な、なんか言い出したわよ……
凛銅君、きもい……
たかが読者200人しかいないくせに偉そうな
せっかくだからこのままカフェでも行きませんか？？
「けってーい
う～ん
思いつかない……
よ、ただいまー
何だ姉さんか
なんだじゃねーよ妹。なんか言うことはねーのか？
はいはい、おかえり蘭華(らんか)ー
はい、ただいまー風華(ふうか)ー
たっく池島の野郎。家まで送るとか言って聞かないし……
また？？しつこいね？？
藤谷の奴も私が退勤まで休憩室で暇してたよ
ハハ、大変
アンタもモテる苦しみってのは分かるだろうに
まぁそうだけどね
だけどま、良い人が見つけられたお前のがまだマシか。で、どーなんだよその凛銅何某と最近は
いーや全く進展ないわねここ最近は何も。進めようと思えば進められるんだろうけど、なかなか難しいわよね。そこらへんは
我が家の美少女たちは外見は良いけど運命とかそういった類のものはハードモードなのかもね
さぁーねっ！少なくともチビ達はまだ分からないでしょ
そりゃ華鈴(かりん)と華蓮(かれん)はまだ小学生だからなぁ。『好きな人』ってのもいまいちわかってないだろ。と、おーそうだそうだ
えーっとこれ、バイト先の男から映画のペアチケットをもらったんだよ。良かったら一緒に行かないかって。行く気ないなら他の人と行って良いってさ。私、誰とも行く気ないし、良い機会だからこのチケット使ってその凛銅とやらと行ってみたらどうだ？
え、ホント！？！？
それ私にくれるの！？！？
可愛い妹のためだ。決まってるだろ？？
あぁぁんもう蘭華大好きぃぃぃぃぃぃ！！
ハッハッハ
凛銅君！？一緒に映画に行かない？！
へ？？
え――
「「ええええええええええええええええええええ
おいおい凛銅これはどういうことだよ！？
テメーマジでふざけんじゃねーよ！！
え？それマジで言ってんの？？
マジに決まってるじゃない！お姉ちゃんがペアチケット貰ってきてくれたの！！誰かと行ってきていいって！？だから凛銅君、一緒に行こうよ！
な、なら他の人と行っても良いんじゃない？
何言ってんのよ？私が『凛銅君と』一緒に行きたいから誘っているんじゃない！
――ッ！？
ふ、風華……！？アンタ抜け駆けしてんじゃないわよ！
良いじゃない？別に紳士協定があるわけじゃないしー
くぅーコイツー！！ろろろ、朗太！私も行くわよその映画！
えー！？姫子も行くのかよ！？
何よ！？嫌なの？！
い、嫌じゃないけどさ……
なら決定！私も行くわよ風華！
ま、まぁ良いけど……
お話は聞きましたよ？
その映画とやら、私も行きます！！
「「「はぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！？？？
で、つまりこういうこと？
試しに小説を読んでみたら相手の方がずっと上手で、褒めようとしたんだけど良く聞いたら相手が書き出し三か月の初心者で、素直に褒めることが出来ずに強がったら引っ込みがつかなくなったと
は、はい……
アンタ、バッカじゃないの！！？？
すいませーーーん！！！
だってぇぇ！悔しかったんだもぉぉん！！だってあんな、あんな三か月でちくしょぉぉずるいよぉぉぉ！！おかしいぃよぉぉ！
このゴミ！人でなし！
お願いだぁぁ姫子ぉぉぉ！！助けてくれぇぇ！姫子えもーん！これまでの依頼主と同じように俺を窮地から救ってくれよぉ～～！！
ミ、ミイラ盗りがミイラに……
ま、とりあえず貸してみなさいよ？私が読んであげるわ？？それで朗太がコメントすればいいでしょう？
ぼ、本当に！？良゛いの？！
今回は特別よ。もとはと言えば私が椋鳥が苦手で朗太に任せたのが原因でもあるんだし。それに朗太も私の読者としての審美眼は知っているでしょう？さっ、ホラ早く貸してみなさいよ？？
姫子ぉぉぉぉぉ！！心の友よぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！
近い近い近い近い近い近い近い近い！！！！！！！
いや、これアンタの小説の方が上手いんだけど？
え、嘘でしょ？？
いやどう考えても椋鳥の方が上手いでしょ？
まぁ確かに文章能力はアンタのへなちょこ文章力に比べればダンチね。めっちゃ上手。これが書き出し三か月とはちょっと思えないくらいには
でしょ！？だからあいつマジもんの天才だｔｔ
でも決定的に面白くないわ
え？！いやいや面白いでしょ？！
いーえ、それはアンタがこと素人の創作物に耐性があるから読めて面白く感じるだけで普通の人にとってはそうでもないのよ。そもそもこれ、普通の読者じゃ読めたもんじゃないんじゃない？
ど、どういうことだよ？！
この小説、人(・)に(・)読(・)ま(・)れ(・)る(・)た(・)め(・)に(・)書かれていないのよ。自分のために書かれている
え――？
朗太、確かに椋鳥の文章力は素晴らしいわね。でもこの小説は他の人のために書かれていない。自分が楽しむために自分のためだけに書かれている。でね、多くの読者にとって作者が自分のために書いただけの小説なんか読めたもんじゃないのよ
で、でも、俺は面白かったぞ？
それはアンタが素人投稿者で素人作品に耐性があったから。私もあるからまぁ読めたけど、多くの読者にとって厳しい作品であることは変わりないわね
そ、そうか……
俺の作品の方が面白いってのは……
少なくともアンタは読み手を意識して書いているでしょ
ま、まぁそりゃそうだが……
だからよ。あんたは文章はスーパーへなちょこだけど少なくとも読む人のことを少なからず意識している。でも椋鳥はそれが無いのよ。そしてそれが有るのと無いのは雲泥の差だわ。物書きとしての才能をひっくり返す程度にはね。あ、別にアンタの物書きとしての才能を認めた訳じゃないからね？  まぁ、それが私がアンタのがまだマシだと思った理由よ
ま、アンタの言う通り、物書きとしての基礎スキルには雲泥の差があるからアンタも精進しなきゃダメよ？
は、はい……
で、読者に読まれる前提で文章を書けない椋鳥に提案するのなら――
えぇ！？ネットに投稿する？！
あぁそうだ。椋鳥も小説をネットに投稿するんだ
で、でもどうしてそういう結論になるのさ？！
椋鳥は文章力は高い。それは俺も姫子も認めるところだ。だが他人に見られることを意識できていないからだ
う……ッ
あの後姫子にも読ませた。結果、そういう結論になったんだ。文章力はある。それは間違いない。俺も姫子も椋鳥の文章力にはびっくりした。だけど読者を意識できていないのがもったいないって。だからリアル読者のいる空間に放り込む
でも実は僕、ネットに投稿するのが怖いんだ……
まぁな
それを差し引いてもあそこは良いところだと思うぞ？
ならさ、椋鳥。とりあえず今度は誰に見せなくても良いけど、読者を意識して書いてみなよ
な、なら……
り、凛銅君がまた読んでくれないかな？
え？
だって、僕のために茜谷さんにも相談してくれたんでしょ？そこまで僕のためにしてくれた人はこれまでいないよ？だから、もし良かったら……
ま、まぁ良いけど……
やったーーーー！！！
お、おう……！
コホン
それと椋鳥に謝らないとならないことがある
え？
お前のが小説は間違いなく上手い
俺は椋鳥の小説を読んで感銘を受けた。だから実はあの時俺は褒めようと思ったんだ。だけど、そのあれだ……。あれが椋鳥の処女作だって聞いて悔しくて、その嘘をついたんだ。まぁまぁだって。本当はすげー面白く感じた。で、引っ込みがつかなくなって姫子に頼んだんだ。姫子を頼ったのは椋鳥を思ってと言うよりは自分のためだったんだ。ごめんな。実は俺ネットに投稿している作品なんて、ブクマこれくらいしかついていないし……
凄いね！！
ッ！？
関係ないよそんなの！いずれにせよ凛銅君が僕のことを真剣に考えてくれたのには変わりないんでしょ？！それにここまで自分に真正面から向き合ってくれたのは凛銅君が初めてだから嬉しいよ！！
で、も、もし良ければなんだけど……
り、凛銅君のこと朗太って呼んでいいかな？ぼ、僕のことは『歩』で良いから……？
おぉ良いぞ！歩(あゆむ)！
ふふ、これからも宜しくね、朗太(ろうた)！
えぇ嘘！？椋鳥！？
あぁ白染、おはよう……
おはよう、白染さん！
ちょっとこれどういうことなのよ！？
実は私のところに舞い込んだ依頼でこの二人が繋がっちゃったのよ……
姫子の馬鹿ー！！こうなることくらい読めたんじゃない！？
なんか嫌な予感はしたわ……。で、でも相手が椋鳥だったから……
そ、そうか。姫子も確か苦手だったわね、椋鳥のこと……
え、えぇ。まさかここまでの展開を見せるのは予想外だったけど……
凛銅君！夜道には気を付けてね！！それと椋鳥とはあまり一緒にいちゃだめよ？！
え、何で？？椋鳥良い奴だよ！？
そーじゃないのよぉぉぉぉぉ！！良い奴なんだけどそこじゃないのぉぉぉぉ！どうしてこの男は妙なところで鈍感なのよぉぉぉぉ！！
フフフ……
凛銅君！見て！映画のペアチケットよ！
一緒に行きましょう！？凛銅君！
「「「なんだってー！！！？？？
ここか
おぉ……！
あ、待っていましたよ！
あー
む、椋鳥(むくどり)、歩(あゆむ)君？！
あ、名前知っていてくれたの？！ありがとう！初めまして僕の名前は椋鳥歩(むくどりあゆむ)です！宜しく！！
り、凛銅朗太です……。よ、よろしく……
いや～周囲の静止を振り切って文芸部に入ったんだけどね。ほとんどが幽霊部員で困ったもんだよ～
それは大変だな……
うん、大変だよ。皆やる気なくて。基本的にここにいるのは僕だけだし、あとはチラホラ部員が暇しにやってくるくらいだしさ。でね、だから一つ困ったことが出来ちゃってさ
実は自分なりにいくつも作品は作ってみたんだけど、うまく行かなくてね。読んでダメ出しをして欲しいんだ
なるほど、ね……
他の部員には見せないのか？
うーん、それはちょっとねー
真面目に読んでくれないんだよね。なんというか片手間でさ、皆、『ま、いいんじゃね？』で終わっちゃうんだよね。それじゃ何のためにもならないじゃん？
まぁそれはそうだな
でしょ！？でもさ、僕を慕ってくれる女の子にもこんな恥ずかしいもの見せられないしさ……。だから口の堅いらしい茜谷さんに依頼するしかないって
わ、分かった。すまない。俺が中途半端な気持ちで来たのがまずかったようだ。姫子を今から呼んでくる
別に構わないよ凛銅君でも？
え？
だって茜谷さんが僕の依頼の解決に助手の凛銅君が最適だと思ったんだよね？なら最高じゃない？これも何かの縁だよ。読んでいってよ僕の小説を
ハハハ、実際目の前で読まれるのはいつだって恥ずかしいな……
じ、実は俺も小説書くのが趣味でな……
え！？ホントに！？
あぁ……
だから姫子の奴も俺に任せてくれたんだ……
なるほど、そういうことだったんだね。さすがは茜谷さんだね。どこかの賞に出しているの？？
そういうのはやってないな。ただネットには投稿してるけど
ネット！？あ、最近話題の『なりま？』うっそ！？ホントに！？勇気あるね！凄い！！じゃぁ大先輩だね！！
いや大先輩かどうかは分からんが……
いや大先輩だよ。僕なんてようやく三か月前に描きだしただけだけなんだからッ
まぁ、とりあえず読んでみるわ……。気合い入れて読むな……！
実は僕はもともとイタリアに住んでいたんだ
書き出して三か月くらいかな？
つまり中学時代から小説を書き始めた凛銅君の方がやはりずっと先輩だね！へっへ先輩じゃなくて師匠って呼んでみようかな
凄い良かった
どうだった先輩！僕のお話は！？三か月前に『初めて書いた』処女作なんだけど？
うん、まーまーだな
そっか！まぁまぁならいいかな！？ねぇ凛銅君！どこがダメだった？
も、持ち帰っていいかな？
はぁ…
全くどうなってるんだ……
はぁ～～～～～～
俺、何かしたのかな……？
朗太！依頼よ！！
文芸部の人が自作のレベルアップをお願いしたいんだって！！
ついにこの時が来たか……！！
きゅ、急にやる気出したわね朗太……
え、どうしたの……？
いやだって姫子！文芸部の作品のブラッシュアップでしょ！？まさに俺にネットに小説書いている俺にうってつけの課題じゃん！？
え、あっ、そういう！？いやでも朗太相手は文芸部よ！？大丈夫なの？？
行ってみれば彼らは部活でバスケをやってるバスケ部。俺は
あんたは？
ストリート育ちのバスケッターだ……
……
とにかくまぁ、ここは俺に任せて欲しい
まぁ、いいけど……。今回の依頼者、私苦手だし……
1、2、3……
17、18、19……
ふぅ……
朗太！今日はプール開きだな！！
いやー楽しみだなぁ朗太！待ちに待った感があるな！！
いや～、このご時世にホントに奇跡的だよなぁ～
なんたってうちの高校のプール、『男女共同』なんだからッ
ねぇねぇ大ちゃんは誰狙ってるの？？
おめーそんなの茜谷さんに決まってんだろッ！
ふふ、気が合うねー
おいおい、お前ら……
日十時だって群青さんの水着楽しみにしてただろう！？
お、おい！馬鹿なことを言うな春馬！！
全くお前なー
素直になりなよ日十時ッ
全く、浮き立ちすぎだろうに……
まぁな……
おいおい、マジでついにやってきたな！
そんな露骨にテンション上げるなよ吉成……
いや基龍(きりゅう)それ無いわー
で、蝦夷池は誰見たいんだよ～
う、うるさいな日坂……ッ
どうせ緑野さんだろぉ～？
え、そ、それは本当なんですの？！
はぁー、マージ最悪だって
まぁま、仕方ないってカッキー
うわーん、イヤだー
そういわないのよ遠州
私ももっと大きければ～
ふん、全く困ったものね
あんたたち男子はッ
いやそんなこと言われても……
だってそうでしょう朗太。多くの男子が今日、異様にテンションが高いのも分かっていてよ？そしてそれが何が原因かもわかっていてよ？！
まぁま、そうだけどさ。でもそれも仕方なくないか？男女同時なんだから
それもそうね。サガって奴は誰にも御しがたいわよね。でもね朗太、アンタはよしてよね？私をエロい目で見るのは
フフフ
「おぉ！
まぁ安心しろ。お前をそういう目で見る気はない
ちっとはそういう目で見なさい！
いよいよだな……
あぁ～楽しみだわ～
にしても白染の水着も楽しみだよなぁ～！
あいつめっちゃスタイル良いからな！悶絶もんだぜマジで多分
凛銅君！楽しみにしておいてね！？私の水着！
あ、えッ……
ようやくだぜ！
やったぜぇ！！
「おぉ！！
ふ、ふつー……
なにかと思えば普通過ぎるな
むしろ俺の方が筋肉ある
は、恥ずかしすぎる……！！
ハッハッハ！！凛銅君全然鍛え抜かれてない！！ずっと筋トレしているって言ってたのに超ウケるーー！！
り、凛銅君、意外と普通ね……
筋トレ部だからちょっとは期待したんだけど……
じゃ、授業を始めるぞー。皆、プールは危ないから注意してなー。お、凛銅どうしたー？なんかあったかー？
な、なんでもありません……
へっへ、面白かったよ凛銅君ッ！
え？
あ、私の水着にどきりとしちゃった？？
え、あ、いや……
フッフー、そんなに私の水着に見惚れちゃったのか！  わざわざ水着見せに来たかいがあるわ！やっばり凛銅くんは見せがいがあるわね
見たいならいつでもいってよね？！ 凛銅くんなら特別にいつでも見せてあげるから
おぉ……
まじですげぇ……
ねぇちょっとあんた……
ひ、ひめこか……。オッスー
アンタが何も感じてないのが如実に分かるのが腹立たしいわ
おいみろあれを！！
やべぇ！
さいこうかよ！！
写真部！写真部はいないのか？！
緑野もいいぞぉぉ！
まぁ確かにエロい
あんたは急に何言ってんの？！！
や、やはり最底ですわ…ッ
まぁそれも有名税だよ翠ちゃん
でもッこんなの！
まぁまぁ～
そりゃ仕方ないですよ姫子さん
で、でもそんなのッ
私もノーダメージでショックうけたことありますから
あ、あんたもなのね
俺、貼るだけ腹筋マシンバタフライアプ〇買うわ！！
ハハハ！！凛銅君マジ受けるーー！！！
あ、もしもしー？
え、お兄ちゃんどこに電話してるの？！もう深夜だよ？！
や、今からバタフライアプ〇を買おうと思って
やめてぇぇぇぇぇ
よぉぉし！！！
よくやったーー！！津軽ー！！
宗谷もよくやったぞー！！
高砂君、桑原君！おめでとー！！
くそッ
まぁそんな落胆するなよフルヤ。F組全員で勝ちに行ったようなもんだ
フルヤ、お前はそれだけ警戒されてたってことだ。それだけ実力が認められ得たってことだろ？さっさと顔を上げろよ
は……、そんなの何とでも言える
それと遠州の件も、お前謝っとけっつったろ？謝っておけよ？
あぁ、それか
分かってるよ。ムキになりすぎたことくらい
遠州、いるか？
いるけど、なに……
すまんかったな、この前の件は
ガチになりすぎたわ
うん、良いよ。もう気にしてない
へ～じゃぁ凛銅君は私の作戦を信用してなかったの？
やはり、分かるか……
そりゃそうよッ
私の運動眼(スポーツアイ)を見くびって貰っちゃ困るわ凛銅君？人はあの程度の転倒で捻挫をしたりはしない
す、すんません
まぁー勝ったから良いけどね
まぁね、アレ無かったら負けてたし
まぁバスケってのは素人が一週間気合い入れればなんとかなるスポーツじゃないって思っただけだよ
ふーん、まぁ今回はそう言うことにしておいてあげる
それに白染や姫子の熱血指導が無かったら間違いなく負けてたから
まぁそうだけどね？
先輩、勝ったんですか？！
勝ったわよ……？舞鶴に怪我した振りをさせてバスケ部員を仲間にすることでね
うわー相変わらずこすいですね先輩……
いやいやちょっとまってよ！
自分で言うのもなんだけど、あれがなかったら負けてたんだって！！
津軽、話がある
何だ急に……
今度のバスケの授業で大地が怪我をしたら代わりに試合に出てくれないか？
お前何言って……
実は今、一つの依頼を抱えていてな……
やってくれるか？
あぁ……
本当か？
あぁ、何よりF組がぼろくそに言われてんのは俺も気にくわない。それに――
同じクラスの女子泣かされて黙ってらんねーだろ
期待してるぞ、津軽……？！
あぁ任しておけ！
吉成ぃー！！アンタが頼りよー！！
津軽くーん！！頑張ってー！！
フルヤくーん！！最後まで勝ち切ってー！！
頑張ってフルヤくーんッ！！
吉成(よしなり)ッ……！お前ッ！？
あぁ？なんだよフルヤ？うちのクラスの舞鶴が怪我しちまったんだ。俺が入るのも仕方ねーだろ？
何を考えて……！？
何を考えている？ハッ、そんなの察しろよ。江木巣、恨みっこは無しだぜ？
あぁ……！絶対負かしてやる……！吠え面かかせてやるッ！
望むところだ
「「おおお～～～！！！
津軽！パス！！
おう！！
行かせるな！
──ッ
「おおおおお！！
チィ！糞！！俺にもボールを回せ！！
フッ…！！
「「おおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！
宗谷ッ！！
OK!!
高砂！桑原！！
分かった！
了解！！
おお！
春馬たちもやっぱやるじゃん！
凛銅ッ！
分かった！
おい、俺にもっとボール回せっ！
ウオォォ！！
ぃよーし！！
嘘だろ……
糞……！
やべぇ……
急がないとッ
落ち着けお前ら！！まだ時間はあるッ！
させるかよ――ッ
あ――
くッ
な……ッ！？
パスだ……
朗(・)太(・)……ッ！
「「───────ッ
朗太！
おう
な……
なんだぁぁぁぁああ！？
凛銅君、あなた！？
もう、一度シュートしてみてくれる？
は、はい……
嘘でしょ……
もしかすると凛銅君、シュートは上手なのかも……
え？
あぁ、そういえば朗太はシュートはいるよな？
あ、それそれ。俺も思ってたー
じゃ、じゃぁ凛銅君はシュートを重点的に練習しましょう？
ちッ、くそッ！そいつに打たせるな！
ッ
コイツ！何でか良く分からんが良く入る！ケアしておけ！！
俺が空いているぞ！
くそっ！
今度はお前か！
くそ！お前ら俺にもっとボールを集めろッ！！
25対24か
イエー！！
……
……
いって
嘘でしょ……？！
大丈夫……？？
舞鶴君……！
おい大丈夫か大地？！
――交代だ
津軽
おうよ！！
期待してるぞ、津軽……？！
あぁ任しておけ！
じゃぁ、やろうか
これよりE組１班対F組４班の試合を開始します
がんばれー！
江木巣くぅーん！最後まで勝利で飾ってー！
まぁこれでバスケ最後なんだから最後くらいF組に勝って欲しいな
まぁ任せてくれよ。皆
応援してるぜー！江木巣ぅー！
F組なんて全部倒して華やかにE組に勝利を送ってくれー！！
がんばってー！！
最後に勝ってー！！
ぎゃふんと言わせて―！！
ま、そんなの関係ないけどね
ま、凛銅がいるしな……
正直、普通に勝ち目は薄い……
今日こそやっつけてー！
がんばってー！
ま、がんばろ―じゃねーか朗太
お、おう……。やけにやる気だな……
まぁな
クラスの女泣かされて腹立たない奴は男じゃねーだろ？
……
まぁそうだな。クラス委員としても彼に好き放題させておくわけにはいかない
そうだよね委員長
全くふざけたやつらだぜ
誠仁ー！頑張ってー！
高砂くーん！ファイトー！
桑原君も頑張ってー！
F組４班ファイト―！！
ま、舞鶴君も頑張って……！
まぁま、雑魚がいくら群れようと結果はかわらないよ？
じゃぁさっさと始めようか？
「「おおおおおおおおおおおおおお！！！
おおおおお！！！
何だこいつ！？
日十時くーん！！かっこいいー！！
おおおお！！やるなぁ！あいつ！！
おい！俺にボール回せ！！
キャー！！
行け行けー！！
くっ！
チィ！
ゲットォォ！！
なっ！？
なっ！？
くそ！
うおおおしっ！！次行くぞ次ぃぃ！！大地ドンマーい！！
切り替えていけ大地！！
あぁ！すまん！！
ちぃ！
おっしゃぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
F組勝てそうじゃない！？でも……
あぁ、凛銅が使(・)え(・)な(・)い(・)
朗太！どんまーい！！
気にすんな！ファイト！
朗太パス！
「「おおおおおおおおおおおおおおおお！！！！
なんで私まで……
ふ、纏ちゃん、私の運動眼(スポーツアイ)はごまかせないわよ
ムムッ！？
な、なんですか白染さん……
纏ちゃん、土日空いてるかしら……？
あ、空いてますけど……何ですか……？
練習に付き合ってくれない……？
え、は！？
私、来ましたけど何すればいいんですか？
私の指示通りに動いてくれれば良いわ？纏ちゃん、運動は基本万能でしょ？
そうですけど……
そういう人が重要なのよ！私が不躾にも渡した参考書も目通してくれた？！
まぁ……ざっとは
ならオールオッケー！気が付いたところあったら凛銅君を中心にビシバシ指導しちゃって！見たところ纏ちゃん相当やりそうだから
はぁ、分かりました
ま、こんなもんですよ……。ってゆうか何皆驚いてるんですか！？
凄いよ金糸雀ちゃん！
そうですか！？びっくりし過ぎですよ舞鶴さん！
じゃ、一緒に練習しましょうか先輩
おいおい今度は『二天使』の金糸雀だぜ？
この調子なら二天使の『蒼桃(あおもも)』もやってくるんじゃない？！
大地、パス！
おう日十時(ひととき)！
春馬、日十時(ひととき)のカバー！
了！委員長も任せたよ！
了解！
明らかに見違えたわね
そうね。基礎が出来ていて、かつ論理を把握しているかどうかは重要
それとここ最近はバスケ漬けだから体が慣れてきたってのもあるでしょ
それも大いにあるわね
強っくね！？
まぁ慣れたからな？
じゃ、次は私たちの番らしいですよ先輩
おう
ふふふ、手玉に取ってあげるよろーちゃん……
朗太か。宜しく頼む
ま、こんなもんですよー
凄いわね……
わ、私の想定以上にやるわね……びっくり
ろーちゃん……ずるいッ！ずるいぞ！
ま、まぁそんなに言うのなら実力次第で変えても良いけど……
構わないのだろう？
え？
本(・)気(・)を出しても……？
はい、普通に出してください先輩
はい、誠仁君達の勝ちです～
「いえーい！！
先輩何やってんですか……
い、いや俺も良く分からん
はぁ～～朗太の運動音痴は想像以上ねぇ～
確かに、纏ちゃん入れて勝てないのは相当ヤバいかも……
でも纏込みで負けは痛いでしょー
まぁ確かに凛銅君は劇的に上手になってるよ？でもやっぱり最初が低すぎたわね……
てかホント先輩球技になるとダメですよね？
球技じゃなければかなり運動神経良いのに
え？！嘘！？信じらんない！朗太、運動神経良いの！？
え、むしろ知らないんですか？先輩、中学時代は
やめとけ纏
捨てた過去だ
嘘でしょ…？
凛銅君ッ、もしかしてあなた……ッ！
じゃぁ、やろうか？
まずはボールに慣れることだね？
授業中でも見たけど酷すぎて笑えるぅ～！！
まずはボールに慣れることだね？
ボールに慣れるねぇ……
あ、馬鹿にしてるわね姫子。でもこういう精神面でのケアも重要よ？ボールに親近感があるかどうかは動作の一歩一歩を俊敏にするわ
要は自信をつければ動作がスムーズになるってことね
最終ゴールはそこね
私が徹底レッスンしても良いかしら？
良いわよ、今回は特別に
バスケで人泣かす人は最低だから
だから私もあなた達に協力するわ？
そうね……
確かに姫子の言う通り、江木巣班を負かすなら、基礎練習をしまくって基礎力を高めて、ミニゲームしまくってバスケ慣れさせるのが一番だと思う。だけど――
だけど？
私が指導内容を提案した方がより確実だと思うわ。実際にバスケ部の私が、ね？姫子にはバスケ練習用の参考書を読んで貰って基礎知識をつけてもらう。それを下地に置いた上で私の指導内容で皆を指導する。そうして貰って良いかしら？
もっちろんよ！
おいおい白染までやってきたぞ……
マジで役得だよぉ～！
まずはドリブルの練習ッ！基礎からみっちりやるわよ！
バスケの基礎動作！ドリブル！パス！シュート！ディフェンス！まず第一に上手になってもらう必要があるのはドリブルよ！頑張ってボールを見ないでドリブルできるまで上達しましょうか！
ボールを見ないでドリブルだと！？正気か姫子！？
いや練習すれば出来るようになるのよ朗太……
朗太、ボールをつくとき手をもっと広げるのよ？！
手をもっと広げる？！なんで！？
ボールをしっかりキープするためよ！手を広げて指先でボールの感覚を掴みなさい？！それをするのとしないのじゃ大違いよ。分かった？！
分かった……、けど……ッ
けど？！
恥ずかしい……！
何がだぁー！！？ドリブルに恥ずかしいも恥ずかしくないもないでしょ！初めて聞いたわそんなん！私からすればアンタのオカマみたいなドリブルのがキモイわ！
おいてめぇぇぇ！言ってはいけないことをぉぉぉぉ！
あれ……？
それで良いのよそれで
よぉぉぉし！その調子よ！その次はインサイドアウト！
了解ッ
あぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
何やってんだアンタはぁぁぁぁぁ！！
フェイスアップドリブルの練習をしっかり行っておきましょうか
二人一組になって頂戴。片っぽがドリブルしながら歩きながら前進。もう片っ方が指を立てる本数を時々変えて、変えた瞬間ドリブルついてる方はその数字を言って
「はい！
舞鶴！ディフェンス時はボールに近い方の足を前に出した方が良いのよ！出来るようならやってみて！
了解だ姫子ちゃん！
桑原も！スタンスは広くとって！イメージは向かい合ったボール持つ相手の足を挟み込む感じよ！
分かったよ茜谷さん！
なんかすげぇな……
次ぃ！インサイドアウト！
はいぃぃ！
やればできるじゃない！
お、おう……
朗太の奴、少しマシになってきたか？
あぁそのようだな
姫子、今日も参考書貸してくれよ？
良いわよ？
待った？
い、いや？
そっか！じゃぁ始めよっか！
で、姫子の指導でだいぶボールには慣れていてくれたとは思うけど、今日はまずドリブル鬼ごっこをします
ドリブル鬼ごっこ？
そ、ドリブル鬼ごっこ。ま、見てて
で、この円の中で私たち二人で鬼ごっこをしましょう。でもドリブルをしながら、ね？
じゃぁ凛銅君が鬼からね？
ホラ、どうしたどうした？！かかってきなさい凛銅君！
いただきます！
なんか掛け声おかしくない！？
おにぃ、何読んでるの？？
バスケットボールの参考書
一体どうしたの……？
おにぃ、未来のお嫁さん候補たちの前で恥かかないでよね……
じゃ、やりますか
なげぇッ！ 疲れたッ
そう言うなよ朗太
いけいけー
うおおおい！
さぁ、僕の出番かな？
キャー！江木巣(えぎす)君よー！
イケメーン！
フルヤの出番がようやくきたぜ？
この試合は勝ち確だな？
まただよ…
イケメンはいいな
はぁ、またあいつか
がんばれー蝦夷池(えぞいけ)！
日坂(ひざか)も気合い入れろよー！
がんばってー、日坂ぁー！
23対9でE組１班の勝ちです！
「「「ありがとうございましたー！！
イエー！やったぜー！！
かっこいー！江木巣くぅーん！！
いやー楽だったよ
いやー楽過ぎて逆に調子狂うって、ハハ
まじで全勝狙えるぞこれ。F組弱すぎ
ホラ朗太！私からボール奪ってみなさい！？
くぅッ！！
ぬぅ！！
すげー姫子ちゃーん！！
やるなぁ茜谷
まぁこんなもんよ
はぁ……はぁ……やるな姫子……
アンタがやらなすぎるだけよ
残念だったな朗太
いやもともと勝負は見えてた
まぁな。でも全く、茜谷と放課後を一緒に過ごせるなんて朗太と一緒の班でラッキーだぜ？
ホントホント。ろーちゃんと一緒で良かったよぉ～
ホッ、ホッ、ホッ。バスケするのなんて久々だけど意外と余裕ね？
なかなかやるようだな。茜谷。だが俺はそう簡単にはいかないぞ？
あら本当かしら？
朗太から聞いていると思うけど、遠州の仇を取るために何としても来週の火曜日にやる体育であなた達には江木巣班に勝ってもらいます！
まず全員のレベルをまず見ます！だから最初に私と１on１で勝負しましょう！
どうやら、私の勝ちね……
そのようだな……流石だ茜谷
アンタもね宗谷……
てゆうかマジで運動神経やばいな茜谷
し、信じらんないよ……ろーちゃん……
俺も信じられん
だって去年の体育でやったじゃない？
もう一回、もう一回勝負しようぜ？
良いわよ舞鶴
まず高砂と宗谷は合格ッ。この調子で頑張ればいいわ。桑原と舞鶴は及第点。みっちり練習する必要があるけど、なんとかなるかも
で、あんたは落(・)第(・)ね、朗太
まずはドリブルの仕方から復習しましょうか？
それくらいできるわ
朗太はその基礎すらなっちゃいないからみっちりやるつってんのよ。アンタのドリブルはなよなよしてんのよ。あれじゃダメよ
……
アンタが戦力外過ぎるわね……
ホラホラ、どうしたの？ちゃんと張り付きなさい？！
ハハッ！大地やるなぁー！
へへっ、どんなもんよー！
おい！それはせこいだろー！
ひとときぃぃぃぃ！
ぜんっぜんダメね……！
は、はい……
ほら見たことか
仕方がないから最終兵器を出すわ
何だよ最終兵器って
知ってんでしょ私が誰と友達なのかくらい
ハッ
おいやめ――――
あ、もしもし風(・)華(・)ー？実はちょっとアンタに頼みたいことあんだけどー
呼ばれてきました風華ですッ！
一緒にバスケの練習をしようか、凛銅君！
ぁぁぁぁぁぁぁ……
パスパスッー！
おい、よそ見すんな！
そいつを止めろ！！
頑張ってー次岡！
負けるんじゃないわよー津軽ぅー！
オラァ！
イエー！
キャー！
ナイスぅー津軽ー！
どうよ！？
吉成よくやった！
楽勝よぉ！基龍(きりゅう)ぅー！
瀬戸君かっこいいね！
E組でラッキーだよ
ホラ行くぞ朗太俺たちの番だ
はい
朗太！相手に何を言われようとも冷静だぞ冷静！
はい
ではF組４班、コートへ
よぉーやくやってきたな
女子たちにテメーが糞雑魚であることを再認識させてやるぜ
特に我がクラスのアイドル、白染風華さんにな！
あとで風華さんにお前たちのチームに何点差で勝ったか伝えておいてやるぜ！
お前がいかに無様な立ち回りもしたかもな！
うわぁ……
嘘でしょ……
朗太！
おっけい！
よぉぉぉ！？凛銅ぉぉぉ！？
はいざんねーん
はぁ……
よくやったー！
朗太、新たな依頼よ
その言葉を待ってたぜ
でも珍しいな依頼者はいないのか？
ま、まぁそれはおいおい話すわ……
朗太、先日の遠州(えんしゅう)さんが泣いちゃった件は覚えているかしら？
よっわ
楽ショー
F組はホント弱い
そんな酷いこと言わなくても良いじゃない……？
どうしても遠州の仇を取って欲しいって遠州の友達の藤黄(とうおう)さんに言われたのよ
それは困ったな
もう後俺達しか残っていないぞ？あいつらと戦うの？負け確だな
何らかの策を練り上げないとな
違うのよ
違うのよ朗太。どう策を巡らせようと次の試合にでるのは朗太しかないの。だからね、今回の依頼は何があっても朗太達の班に江木巣班にバスケで勝ってほしいってことなの。つまり――
はっ
あんたの運動音痴をなんとかしてって依頼なの
ちくしょおおおおおおおおおおおおおおおおお！！
新聞同好会？
そーです新聞同好会です！私はそこの部長なんです！それでお願いがあります！凛銅さん！そしてそこのお三方たち、是非あなた達を取材をさせてください！
な、なぜ俺達を取材なんかしたいんだ……？
じ、実はですね……
も、もうお分かりの通り私達の記事の注目度は全くというほど高くなくてですね……
ほう？
それで今学内で噂のあなた方の独占取材を行って注目度を高めたいんですよ……
絶対いやだわ！！
お願いですあからさまに興味持たれてないと私たちもやる気出ないんです！
なんだそのどーしようもない理由はッ
仕方ないでしょう人間なんだからお願いです！このとーりッ！
いやいや無理だから
お願いです白染さん！
いやちょっとそれは流石に……
お願いです後輩ちゃん
絶対嫌ですね……
お願いです茜谷さん！いつもの人助けだと思ってここはひとつ！
お願いします！ホント！人助けだと思ってッ
うッ……
は……、話を聞くだけならどうかしら
まぁ姫子がそういうなら良いけど……
姫子さんがそういうなら仕方ないですね
おいおい……
なんだ……？
新聞同好会……？
はい！はいどうぞ！安物ですがお茶です！はい！お菓子もあります！はい！
あ、ボレロだ！やったー！
ラッキー
あ、金糸雀さんの分も用意しますね？
今時『壁新聞』という機能自体が時代遅れなんですよ
まぁたまにちらほらと暇を持て余した人が時間つぶしに呼んでるのも見るけど、基本的に皆忙しいもの。だからアリーナとか階段の踊り場に置いたところで無駄無駄。でなくとも教室の後ろに張るとか。配布するとかしないと
それもダメなのか？
教室の後ろの貼るのは生徒会に直談判してクラス委員の許可があればOKになりました。少しは貼っています。配布はダメでしたね。で、そうなってくると読者を得るためにはキャッチ―なネタに頼るしかないわけですよ
お願いです！あなた達を取材させてください！
うーん……
多くの人に読んで貰いたいんですッ
お願いしますッ
うむ……
ま、まぁ、取材するだけならいいんじゃないか？否定すればむしろ状況が良くなるかもしれない
先輩同同情しちゃうんですか？
こいつWeb小説やってるから同期しちゃってんのよこいつに。あ、そうそう、こいつWeb小説書いてるから。まぁ流石に知ってるか
はい、それは……。てゆうかなんでそんなこと姫子さんまで知ってるんですか？
だって私たちの出会いがそのWebだし
どういうことですか？
こいつが俺の小説の批判を書き込んだんだよ。で、俺が憤慨してたら、その後すぐに、俺をぼろくそに批判した読者が姫子だって分かった
えー何ですかその劇的な出会い？！じゃぁそれがなかったら先輩は姫子さんと絡んでもいなかったかもしれないんですか？！
ま、まぁ……そうかもな？
でも私はいずれ朗太に頼ったと思うわ。入り口が今回は偶然それだったってだけで
俺もそんな気はするがな
ふふ……
はは
てゆうか纏ちゃん、凛銅君は私をヒロインにしたりしてるんだよ
それは普通に引きます。先輩何やってるんですか
い、いや……それはだな……？
何今のスクープしかない話！？もっと聞かせて！？凛銅君はWeb小説書くのが趣味なの！？それが原因で出会い姫子ちゃんと仲良くなって、そのヒロインを白染さんにしてたの？！
おっとこれに関しては絶対に言うな。分かったな。これに関しちゃ記事にされたら迷惑すぎるから絶対にやめろ。分かったな
はい……
まぁ良いんじゃないか？手伝ってやっても？
うん、良いんじゃない？
まぁ先輩が言うなら仕方がないですね
ボレロ貰っちゃったら仕方がないね
ホント！？ありがと～～！！
ここで既成事実として色々書いちゃえば先輩は私のものですね？
フフフ、それは私にも言えること
負けないわよ？
あ、来たわよ！？
凛銅君！ちょっとこれ見てみてよ！？
！？
りんどおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！
ぎゃああああああああああああああああああああ！！！！
すごい注目度です凛銅さん！自分の想いの男子を諦めさせる用に自分用に印刷して欲しいっていう女子までいましたよ！？
そ、そうか。それは良かった……俺が酷い目にあったかいもあった……
で、もう一度インタビューをお願いします！
二度としないわ！あいつらとはな！
朗太、新しい案件よ
いって
たく前向いて歩けよ？
見て見て凛銅君？私の夏服セーラー、どう！？
良い感じ？
あ……えっと……
どう？なかなか似合っているでしょう？
ヘヘ
どう？
う、うん……。よく似合ってるよ……
やった！
……
……ッ
……！？
姫子、今日どうした？
ひゃい！？
『ひゃい』じゃねーよ。どんだけ驚いてんだよ？なんか用があるのか？何か今日、忙しないが？
そそそっそそ、そーかしら！？全然そんなことないわよ？！いたって普通というか変わりないというか変化なしというか
そうか。何か用があるのかと思ったが
ぅ～～～～～～～～～
あ、あの……朗太、私の夏服どうかしｒ
あれ？
姫子、髪切った？
は？
俺の目はごまかせないぞ姫子？五ミリほど全体的に切ったはずだ。前髪も整えたな
なんだ？気が付くかどうかチェックだったって訳か。大丈夫、それくらいの変化なら気が付けるぞ姫子
良く気が付いたわね……
いやそうなじゃなくて！？
夏服！ホラ、夏服よ！？アンタが風華の夏服でショートしてた！？なんか言うことないの？！
おう夏服だな
ただの事実ッ。感想それだけ？！
え、普通に似合ってる、ぞ？
フツー！！
先輩、見てください。夏服です！
おう夏服だな
感想それだけですか！？
お前の夏服をこれまでに何度見たと思ってる？！２回だ！これ以上なんか新しい感想が出る訳がないだろう
糞～～！旧知の仲アドバンテージが痛手に～
お前、あんなことしてれば突っかかられるのは当然ダロ……？
ちっ
足を挫いて死ね
調子乗ってんなよ？モブキャラ？
ん？なんだ？
やってるな……
全く凛銅は羨ましいよ。あんな美女たちに気に入られて
偶然だ偶然
喰らいなさい！失恋しろスマッシュ！！
だから名前がえぐいのよ！！
がんばってー風華ー！
負けるな姫子ー！
フフフ、あと一ポイントで凛銅君は私のものよ？
ま、負けないわ……！
そう？負けても泣くんじゃないわよ？じゃぁ終わりよ！喰らいなさいッ
失恋鬼ドライブサーブ！！
くぅ！あんたこそ失恋するレシーブッ！
何を！？言葉をそのまま返すわ！？スマッシュ！！
くぅおおおおおおおおおおお！！！
先輩、何も思わないんですか？
ハァ……これは道が長そうです……
凛銅ぉぉ……
ひっ！？
お話聞かせてください！
２年D組ッ、校内新聞部部長、秘色(ひそく)奏(かなで)です！。取材をさせてください！
何よ？
や、何でもないが……
麦茶です
あ、ありがとう……。本当に朗太の妹なの……？
ありがとう弥生ちゃん！
へーここが
へー、ほー？
わー何も変わっていない。懐かしいなぁ
そりゃ纏が来なくなってまだ一年とそこいらだ。そんな急に人の家の作りは変わらない
まぁそれもそうですね？  ということは先輩の部屋も大して変わりないんですか？
うん、まぁ……
そういえばそんな戯言も言っていたわね？
えぇ、凛銅君の部屋に入ったことがあるとか……
私たちはないわね、風華
えぇそうね。姫子
あ、じゃぁお兄ちゃんの部屋行けばいいんじゃないですか？大したものは無いですけど
「え！？  良いの！？
良いよね、お兄ちゃん
う、うん。まぁ良いが、漁るなよ……？
意外とこわー……
へへへ、無理言ってゴメンね凛銅くん？
や、別にいいよ
まぁ何があっても引かないから安心なさい
ハハ、勝手に家族が入ることもあんだぞ？  ヤバいもんなんてないし綺麗にもしている
でも少し待ってくれるか？速攻で掃除するから？さすがにいきなり入られるのに抵抗があるのは分かるだろ？
分かったわよ、さっさとね
いつまででも待つよー
じゃぁ、そういうことで。入(・)る(・)な(・)よ(・)？(・)
ヌァアラァ！！
なんだこの表紙は！？けしからん！！
いいよー
ハッ
意外と早いわね？
てっきりもっと待つかと思った
でも結構凄い音しませんでした？
ちょっとまってぇぇぇぇぇぇぇぇ！！！！
ハァァァァァァァ！！
よ、よう……？
今、整った……
アンタ、何してんのよ？
い、いや、何でもないよ……？
え、いや、明らかに今何か隠したでしょ？
ん～～？い、いや……？み、見間違えないんじゃない……？
あー、あ！あ、いいのよ朗太？
と、年頃なら仕方ないわよね？ね、ねぇ、ふ、風華？
うん、凛銅くん、年頃の男の子なら仕方がないよ！纏ちゃんもそう思うよね？
ま、まぁ、仕方ないですよね？男の子ですし……
違うんだああああ！そういうのじゃないー！！
信じてくれー！断じてエロい物を隠したわけじゃないー！
なに！？じゃぁなんだっていうのよ！？
い、いや、それは……
朗太？いい？エロ本とかならその戸棚、開けないわ？だけど、そうでないなら開けるわ？答えて朗太。それは、なに？
エロ本なの？凛銅君？
ち、違う
じゃぁなんなのよ朗太！？
そうですよ！エロ本以外にそんなやましいものがあるなら見せてくださいよ！安心してください！私たちは絶対に引きません！
そうよ！アンタが悪い道に堕ちているのなら救わないとなんないのよ！だから朗太！開けなさい！！
え、あ、いやちょっとそれは
うーわ……
うわー何ですかこれ。名前めっちゃ書いてありますけど……
処刑者リストね。これはきついわね
なんならエロ本の方がましだったかも
先輩、普通に引きます
出鼻挫かれた感があるけど、以外と普通ね……
普通に綺麗って感じ。面白くなーい
先輩、本増えました？
ヤバい表紙のラノベは隠したからな押し入れは開けるんじゃないぞ？
隠したもの普通に言っちゃうんですか……
へっへーここが凛銅君のベッドかー
ふーんここでねぇ
ホイ！ホイ！ヨ！やるね！凛銅君！？
白染もやるな！？負けねーぞ！？
へっへ！私に勝てるかな凛銅君！？
先輩！隙ありです！
あーくそー！！
先輩、そういえばまだあるんですか？ホラ、相手吹っ飛ばすオールスター集合ゲーム？
あ、それスマブタ？！私、得意なんだよ！？友達んちでやりこんだの！凛銅君、勝負しましょう！？
よし！いえい！どーだ凛銅君！！
くっそー
姫子さんはもとは何中だったんですか？
會月(あいげつ)中ね
私立のめっちゃ頭良い所じゃないですか！？なぜ青陽なんかに進学したんですか？！
色々あったのよ
うおおおおおおおおおおおおおお！喰らえぇぇぇぇぇぇぇぇ！！
させるかぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
隙ありです先輩ぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ！！
凛銅君！スマブタ！また今度勝負しようね！？
ふっ、あの程度の挑発で可愛くない本性を晒してしまうなんて下策ですね
何言っているのかしら？あの程度で嫌いになられるわけがないっていう自信があってこそよ？むしろまだそこまで到達できていないなんて残念極まりないわ
女の子は清楚でいた方が良いに決まっています。怖い女性の方がタイプの男性などいるわけがありません
ア、アンタ達、いつまでやっているのよ……
何あれ……
嘘でしょ……
信じられない……
ちょっとまって朗太、あいつら絞めてくる
珍しく気が合ったわね姫子。私も手伝うわ
わー、凄い武闘派……
あなたは気にならないの？
いえそういうわけではないですが
私は裏から潰すタイプなんで。今の、２年生の返田(かえりだ)さんですよね？一度声を掛けられたことがあるから知っています。……名前は覚えました
ろ、朗太と似ている……
いやそこまで俺は陰湿な奴じゃないぞ？
「いや朗太（先輩）は陰湿ですよ？？
う……
ハハハッ、めっちゃ陰湿って言われているぅー！！
おいおいマジかよ……
一緒に帰るのかよ……
纏さんは凛銅と同じ中学なんだっけ？？なら纏さんは分かるが……
姫子さんと風華さんは全然違うだろ？！
ふざけんなよあのカス男！
見て、あの子達
えらい別嬪さんねぇ
でも見て、野暮ったいのが出てきたわよ？
最近の子の趣味は変わっているのねぇ
まぁいつまでやってても仕方ないから停戦よ
先輩がそう言うのなら仕方がないですね
ウリウリ、先輩は敬いなさいよウリウリ
し、白染さんはなんか尊敬できる気がしません
なんですってー！？
言ってるそばから……
てかモトさんとはまだ仲悪いんですか？
あぁ、いまだに口も効いていないな
えぇー。いまだに？！先輩も先輩ですがモトさんもモトさんですね？頑固すぎません？
まぁモトとしては許せないんだろうな
え、何々モトさんって？
聞いたことのない名前ね？
昔の友達だよ
で、ここが俺の家で……
豪邸……
豪邸？！
風華さん、一般的に先輩の家はそのようなくくりの家ではないかと。綺麗で良い家ですけど
いえ、豪邸よ豪邸。私に言わせればほぼすべての家が豪邸に見えるけど凛銅君の家もその中の一つの豪邸よ
あ、風華さんの価値観によるものでしたか
コイツ、翠の家に連れてったらショック死するんじゃないかしら
あ、凛銅君、今私の家に来たいと思ったでしょ？良いよ凛銅君なら！大したもの出せないけどッ
あ、この人はまた不意打ちで先輩を家に誘って！
風華、アンタ本当に抜け目ないわね……
あ、おにぃ！ようやく来たの！？
うっそでしょ朗太！？
いやぁぁぁぁぁぁ！めっちゃかわいいぃぃぃぃ！！
ほほほ、本当に同じ遺伝子流れてんの？！
失礼だなお前は！？
やっほー弥生ちゃん！お久だね！
あ、纏せんぱぁーい！！お久しぶりです～～～！！
も～～！おにぃのことを見捨てちゃったのかと思ったんですよ～！？
いやいやそんなことするわけないじゃない！も～、驚かそうとしてただけよ！
そっかー良かったぁー！
も～、お兄ちゃん、纏先輩がいるならいるって早く言ってよ！
嘘……
めっちゃお兄ちゃんのタイプっぽい人がいる……
おい！
ふーん。で、それは本当なの凛銅君？
あ、しかもその横にもすっごい美人がいる！？お、おにぃこの人が姫子さん！？すすすすすっごい美人だよ！？私こんな美人初めて見た！！
フフフフ、分かっているわね
……
おはようございます！先輩！
よう、おはよう
一緒に行きましょう先輩ッ
おう
今日の一時間目はなんなん？
古文ですね
じゃぁ講師は辛氏屋か。あいつさ
というか今までよく会わなかったな
これまでも自転車通学してたんだろ？
いえ、昨日までは電車通学していましたよ？
え？
纏、これまで電車通学していたの？
えぇ。先輩をびっくりさせようと電車通学してたので。もう必要なくなりましたんでこうして自転車で来るようにしましたけど
えー…
何事もインパクトが大切ですから
つまりこういった周囲の関心が自分達に向いているタイミングで先輩と手を繋ぐこともまた効果的で──
はい、ざんねーん
ぐぬぬ
お、おは……
えぇ、おはよう！  凛銅くん！
それと、おはよう後輩君？
…………
わざとですか？
ふふふ、こんなの序の口よ？
そうですか、勉強になります
おいどうなってんだよ？
金糸雀ちゃんまで、一体どうした
お、おはよう…朗太……。こんなところで、偶然ね……？
本当に偶然なのか？
偶然に、決まっているでしょう…？  それとおはよう。風華？  それに、纏さん？
フフフ、やるじゃない。おはよう姫子？
えぇ、なにこれぇ
嘘だろ……
どういうことだよ
死ねよ……
おい朗太お前！？
な、なに！？
お前、『二天使』とも仲良かったのか？
二天使！？
俺は知らねーぞ？！
今朝金糸雀さんと一緒にいたって聞いたぞ！
あ、纏か
下の名前呼びが妬ましい！
で、恋仲なのか？
まさか、全く
良かった。お前を殺さねばならないところだった
いや恨みが酷いな
で、どういうご関係で
中学時代の後輩だ
なるほど。それにしては仲良かったな
元同じ部活だし
なるほど。で、話は変わるが、というかここからが本題なんだが、金糸雀ちゃんはお前がいるからこの高校にきたという話を聞いたが、それは真か？
あぁそういえばそんなこと言ってたな
くたばれくそやろうがあああああ！！！
ちっ
ゴミが
なんで嬉しそうなんだよ
うるさい女どもがいないからよ
うるさいって、誰のことだ？
知らないなら知らなくて良いのよ？  てかさ、朗太？  今日空いてる？
いや空いてはいるが
じゃぁ一緒に学校に残りましょうか？なんかしましょう？
えぇ…
何よ？  嫌なの？  この姫子さんと一緒に放課後過ごせるのが
え、嫌じゃないがさ
そ！  じゃ、決定ねー
やったねッ！
先輩ッ！  お弁当持って来ました！  一緒に食べましょう！
また来たかこの子はぁぁぁぁ！
あ、こんなところで偶然です！茜谷さん！
私のクラスよ！
あ、そうなんですかー。で、話が変わりますが先輩ッ！お弁当持ってきました！一緒に食べましょう！隣、良いですか？
え！？ま、まぁ大地と誠仁が良いなら……
俺は全然歓迎だぜ朗太！？誠仁も、良いだろ？
勿論だ。朗太の後輩だっけか？面白い話が聞けそうだ
じゃぁ失礼しまーすッ。で、あなたは……
舞鶴、舞鶴大地だ！こっちはクラス委員の宗谷誠仁！よろしくぅ！
宜しくお願いしまーす
ちょっとアンタ達……！
何ですか茜谷さん？
くっ、私も混ざらせてもらうわ……？
先輩！一緒に帰りましょう！
おう、いいぞ
ダメよ！朗太！
これから一緒に私と放課後を過ごすんでしょう！ 朗太！
いやそれは昨日の話だろ？  今日は俺はさっさと帰るよ
だめだめだめ、ダメったらダメよ朗太！
ダメよ凛銅くん！
え、なにこの展開
あ、そーいえば『弥生ちゃんは』元気ですか先輩？
お、おう、まぁ元気だぞ？てゆうかなんだ突然
え、急にどうした？
いやーホント面白くて
先輩追いかけ回してる癖にその先輩の妹の名(・)前(・)す(・)ら(・)知らないなんて滑稽だなぁ～って
「……ッ！！
じゃぁ一緒に帰りましょうか先輩？  こんな二人お(・)い(・)て(・)お(・)い(・)て(・)
いやちょっとこれはさすがに
そうだ。今日、私先輩の家行って良いですか？  また  行きたいなー先輩の家、部屋
お前なに挑発するようなこと言ってんだ？！
そうだ、私も行こうかしら朗太の家。行って良いわよね？ ろーた？
ひっ
あ、そーだ。私も部活今日なかったんだー。お邪魔しよっかなー凛銅君の家
断ってください！先輩！
いやこんなん断れる訳ねーだろ……
金糸雀(かなりあ)、纏(まとい)――？
めっちゃ久しぶりだな纏！  てゆうか青陽にしたんだ？！言ってくれれば良かったのに
先輩を驚かせようと思ってたんですよ。それと一体なにやってたんですか？
見てくれ中学時代とは見違えるほどムキムキになったろ？
いえ、全然変わってません
なん、だと……！？
え！？ なになにこの可愛い子？？  朗太知り合いなの！？
俺の中学時代の後輩だ。同じ部活に入ってきたんだ。な？
そうです！  先輩とはそういう関係なんです
纏とは古い付き合いだよ
朗太さんとは付き合い長いですね
し、しかも、、下の名前呼び？
う、嘘でしょ……
て、てゆうかこの人、茜谷さんですよね？ 『二姫』の……。どういう関係なんですか？
あぁここ最近こいつの手伝いしてるんだ
え゛
え、嘘ですよね？
嘘じゃないぞ？
え、そういうの良いですよ～。要らないですって～。先輩がぁ～こんな美人に相手にされるわけないじゃないですか～？
助手としては相手にされてるぞ？
だから～流石に冗談でも笑えないって言うか～？  有り得ないこと言わなくて良いんですよ～？
だから本当だって
うそだぁぁぁぁぁ！！
わわわわ私がいない一年の間に何があったの～～～！？そんな馬鹿な！？これじゃぁ健気に同じ高校に来た可愛い後輩にメロメロ作戦が台無しじゃないッ！そんなの酷いよぉ～～～
何を言ってるか良く分からないが、姫子とつるみだしたのは２年に入ってからだぞ？
秘密で入学したわ良いものの結局ビビって足踏みしているうちにそんな事態に？！そんな～～～！！
ビーナス姫子のファッキ〇アシスタントがまさか先輩だなんて……！
俺裏でそんな呼ばれ方してるのか！？！？
え、何その子？
あ、白染？
あ、いや…中学の後輩の、金糸雀纏だ
ふーん、かなりあさん……？
随分と、仲が良さそうだけど
そーなんですよー仲いいんですよー
そりゃそうよ
だってこの子、朗太を追ってこの高校に入学したんですもの……
え？嘘でしょ！？
凛銅君モテるの！？信じらんない！？
何より傷ついた！！
あ、アンタ、自分を棚に上げておいて何言ってんのよ……
や、ま、まぁそうだけど……、でも姫子。いや、これは？！有り得なくない！？いいの！？凛銅君で？
や、だからアンタも……
あぁ、そうか……！や、私はがっちりハマった感があるから良いのだけど、いやちょっとこれは……
てゆうか嘘でしょぉ……？
『二姫』の茜谷さんが出てきたと思ったら今度は白染さん……？こ、これって天変地異の前触れじゃ……
ま、後輩かなんだか知らないけど凛銅君は渡さないわよ纏さん！なんたって凛銅君は私に骨抜きにされてるんだから！
は？何言ってるんですか？
フフフ
あーあーあー！
ど、どーいうことなんですか先輩ッ！
フフフ、これが先輩の魅力よ？
だ、だからそれが何ですか！？負けませんから諦めませんから！！勝負ですよ風華先輩！
ふふ、宜しくね纏さん……
最悪よぉ……、こんな展開……
なんでこんな面倒な奴好きになっちゃったんだろ……
55……56……
27……28……
やはり筋トレのあとの牛乳は旨いな
うわ～、朝からキモイ事言ってんなぁ……
お、早いな弥生。おはよう
おにぃが朝から煩いから起きちゃったのよ……。この騒音馬鹿兄貴。おはよう
で、何今度は筋トレなの？
おう、今度は筋トレだ。実はこの前筋トレ部に入ったんだ
……筋トレ部？そんなんあるんだおにぃの高校……
おうあるんだぞこれが
ふ～ん。普通に引くわ……。程々にしなよおにぃ
あぁ～、筋トレで良かった……
ハァ……！
フゥ……！
おいアレ……
見て……
あ、ホラあそこ……
珍獣だ
おい来たぞ！
おぉぉぉ！待ってたぞ！
あ、アンタ……！筋トレ部に入ったって噂になってるけど本当なの？！
あぁホントだぞ頼まれてな
アンタ正気なの！？
正気だぞ？見てくれ俺の上腕二頭筋を、ハァッ！
ギャアアアアアアアアアアアアアアア！！
おいどうした姫子。かっこよすぎて嬌声を上げて
おぞましくて悲鳴を上げたのよ！この馬鹿！あと嬌声とか言うなッ！
てゆーかなんでよりにもよって筋トレ部なのよ！？
ろ、朗太、お前マジなのか？
おう、マジだぞ？最近体動かしてなかったからな。いい機会だ
ま、まぁ朗太がそれでいいなら良いけどな……
聞いたわよ！  凛銅くん！
で、本当なの！？ 凛銅くん！？  筋肉ダルマ製造部に入ったって言うのは？！
で、どうなの！？ 凛銅くん！？本当に一員になっちゃったの？！  筋肉キングダムの！？
で？で？
う、うん……
身体動かす良い機会だったから……。それと正しくは筋肉トレーニング推進部……
フフフフフフフフ。凛銅くん本当に面白いね！
いや～ほんとーに飽きないなぁ…
そっか～筋トレ部かぁ。面白い部活入ったねぇ～
大丈夫！ 私は変に思ったりしないわ！ だって体を鍛えることは良い事だもの！今度腹筋見せてね？凛銅君？私と勝負よ？
いや勝負て……
あ！ 舐めてるでしょ凛銅君！？私、意外と腹筋あるんだよ？だから今度勝負よ？指きりしましょ？！
え！？ え！？  え、なに！？
指切りよ！ほら、早く指だして。はい、それでいーの！ はいこれで決定ね？！
じゃー楽しみにしてるから？  頑張ってね！
あ、アンタ、何馬鹿なことやってるのよ……
何って指切りよ？
だからそれを何やってるって言ってんのよ……。てゆうかアンタ、コイツをその気にさせるんじゃないわよ……。コイツ、まじで変なところ気合い入れるところありそうだし、このままゴリゴリになったらどうすんのよ……？
あら、姫子は凛銅君の外見が好きになったの？
ち、違うけど……！
なーら良いじゃない。私、ある程度は筋肉ついている人の方が好きだし～。それに凛銅君の体系・体質じゃ、筋肉そこまでつけられないわよ。そう私の『運動眼(スポーツアイ)』が言っているわ……！
何なのよそれ……
だから何度も聞くけどアンタ本気なの？！
だから本気だって言ってるだろ？何度言わせるんだ？俺は筋トレ部に入るんだよ
ねぇ考え直さない？？
いや考え直さない
じゃ、じゃぁ！アンタ、私との活動はどうすんのよ！？
いや続けるよ？
え？
で、でもどうするのよ！？部活入っちゃったら私との活動の時間はないでしょ？
あぁ、だから俺は融通してもらったんだ。姫子との活動がある場合は行かなくて良いって。どころか籍を置くだけで良くて、後は自宅で自主トレでも良いらしい
……ッ！
だからまぁ、ちゃんと姫子のことも考えてるよ
な、なら良いけど……。て、てゆうか考えてくれてんのね……
と、言うわけでいつでも呼んでくれていいぞ姫子！いつでも筋トレを中断して向かおう。見てくれ俺の胸筋を！！
はぁぁぁぁぁぁ！
ぎゃぁぁぁぁぁぁ！！だからそれはやめろ！
何やってんですか、先(・)輩(・)…
金糸雀(かなりあ)、纏《まとい》――？
ウゥ……ッ
ハァ……ッ
キャーーーー！なにここーーー！！
ここが我らが巣だ……
で、ここにいるのが、我らが筋肉の民たちだ
部長ぉぉぉぉぉぉ！！
待ってましたよぉぉぉぉぉぉ！
いよいよ連れてきてくれたんすね……
まぁ話を聞いてくれ
こ、これ何茶ですか……？
普通の茶だ
あ、そうすか
プロテイン入りのな
ブッ
申し遅れたな。俺は筋肉トレーニング推進部、部長の３年E組頭蓋田武(ずがいだたけし)だ
実は、この部活、何故か人気が無くてな……
いやどういうわけか人気がないんだ
特に女子から
俺たちの筋肉を見せられなぜ魅入られないんだ……
てゆーかなぜ普通に勧誘しないんすか
それが前年度から部長をしている頭蓋田さんの新方針なんすよぉ！
筋トレ部の俺達が筋肉で語らずどうするってね！かっこいいでしょう！
よさないかお前たち。だが、凛銅君。筋肉で語るのが我々だ……
なぜ我らの肉体を目にし、意識が保てるのだ……。普通ならこの鍛え抜かれた肉体を見れば卒倒、もしくは涎を垂らし顔を赤らめ寄ってくるものだろう
パフォーマンスで部員を募るという方向性を変えないというのなら、じゃぁまずはそのパフォーマンスを見せてくださいよ
ハァッ！フッーーン！！
ヘァッ！ハァーーン！！
ど、どうだった、凛銅。我らの筋肉カーニバルは
――入ります
俺も筋肉の民に加えてくださいッ！
ヨッシャーーーー！！歓迎だぜーーーー！！！
はい、さっさと書きましょうか……
これも随分と長くなったな……
全く悩みは尽きんな……
あ、おにぃ！
なんだ弥生(やよい)か。まだ起きてたのか
うん、私、丁度テスト終わった後だし。今は何しても良いでしょ
そうか。まぁ勉強頑張ってたもんな
そ、今は何も考えず楽しめるってわけ
で、おにぃは彼女さんたちいつ家に呼んでくれるの？
ブッ！！
な、なに勘違いしてるんだよお前？！だから姫子や白染は友達だって！！
でもどっちかがおにいの今後彼女さんになる人たちなんでしょ？？早く会ってみたいなぁ
だからそんなんじゃねーよ！
じゃ、じゃぁ俺は勉強に戻るわ……
はい、がんばってねー
くっそくっそくっそくっそくっそくっそくっそくっそくっそ
ちっくしょぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！
君が凛銅朗太君かね？
は？
噂はかねがね聞いている。ぜひ我ら『筋トレ部』の難局を打開して欲しい
え゛？
てゆうか姫子マジなの？！最近、色々噂になってるけど？！
ホ、ホントよ……
キャ――――！！ホントに！？
あ、あの、実は……
う、うん
く、くじ引き裏で操作したことあったでしょ……？
あ、あぁあったわね。津軽君とかが共謀してたやつでしょ。わ、忘れるわけないじゃない……
で、も、申し訳ないんだけど、あの時の遠足で私をアイツが守ってくれたのよ……？
あ、あぁそういえば柚子がそんなこと言ってたわね？！凛銅君が一発殴られたんだっけ？
そ、そう。で、実はあれ、私が原因だったんだけど……
えぇマジ？！
う、うん……。でもね、ろ、朗太は、それを知っても気にしなくて良いって言ってくれたのよ。そ、それで……
す、好きになっちゃったって言うの……？
ねぇ、アンタ。昨日の話読んだわよ？
お、どうだった？
どうもこうも、あんなことで女の子が主人公のこと好きになるわけないじゃない
ええええ！？そうなん？！
あったり前でしょ！何で女の子が男の子にエビフライ貰っただけで好きになるのよ！？アンタの女性観どーなってのよ！？
いやだって俺の妹、エビフライ貰うとめっちゃ喜ぶぞ？！
だからって好きにはならないでしょ！何アンタの妹はエビフライでアンタに恋してるわけ？！
い、いやそれはないけど……
でしょ！？なら無理ある展開でしょ！？
そ、そうすね……
はい、分かったなら宜しい。心優しい姫子さんからのフィードバックは以上でした
はぁ……
おはよう姫子！
あぁおはよう。関浦くん
今日も綺麗だね
ハイハイドーモ。褒めてもなんも出ないわよ
フフフ、その反応が欲しいだけさ
はぁ、やってらんねーな……
はぁ～、そうか女子はエビフライじゃ好きにならないのか……
どうだった朗太、数Ⅱは
なんだよ大地
良いじゃん、どうせ良いんだろ？結果は？
９３点。クラスじゃ３位かな
ほー。まぁいつも通りか
まぁそんなところだ
おい朗太、化学はどうだったんだよ？
今度は誠仁か……。これは調子よくて97点だった
おぉやるねぇ。順位は？
これは何か一番ぽいな。普段は４番とかなんだけど
ほう、じゃぁ本当に調子よかったんだな
だろうな
で、朗太。現国の結果はどうだったのよ？
は、83点……。クラスじゃ５位……
ブプゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥ！！
あ、アンタ！理系より文系の方が出来ないんだ！？こりゃ傑作ね！！
で、お前は？どうだったんだよ？姫子さんは？全く俺のことをそんなに笑うなんてたいそうな点数をお取りになったんでしょうな～～！？
プックク。ほら見なさいよ。私、100点！！こりゃ私が投稿した方が人気出るわね？？
くっそくっそくっそくっそくっそくっそくっそくっそくっそくっそくっそくっそ
別にそこまで賢い手じゃないぞ？
これ以上もたついたら俺たちは手を引くと言ったんだ
で、でもそんなこと！？
しない、だろ？姫子はそう言うだろうな。優しいから。でも、それを緑野は『利(・)用(・)』したんだ
それってどういう……
まぁ話を聞いてくれ姫子。俺はなぜ緑野が姫子と白染とだけ仲良くなれたか考えたんだ。言っていたよな姫子も。なぜか姫子や白染には優しいって
た、確かにそんなことは言っていたけど……
あの日、俺は大地に言われたんだ。俺(・)も(・)緑野に優遇されているって。確かになるほどそうだと思った。俺は緑野になぜか優遇されている。男子の中でただ一人。男の中で唯一緑野と仲が良いんだ。だからなぜ俺は自分が特別扱いされているのか考えた。なぜ自分が『特別』なのかを考えた。そして答えを得た
で、答えから言うと、あれだ。俺は『特別』じゃなかった
ちょ！？今まで特別だなんだって言ってたじゃない？！急にどうしたの！？
それは勘違いだったんだよ。大地は確かに俺も特別優遇されているって言っていたが、それは俺に原因があるものではなかった。特別なのは姫子、お(・)前(・)だったんだ
それってどういう意味……？
そもそも緑野、あいつは友達なんて初めから欲(・)し(・)く(・)は(・)な(・)か(・)っ(・)た(・)ん(・)だ(・)よ(・)
ちょ！？それってどういうこと！？
正確には、友達になりたいのは一人だけだったんだろうな……
それっていったい誰なのよ
お前だ、『姫子』
あー、あれだ
あまり褒められたことじゃないが、友達を作るとき、人によっては自分と同(・)じ(・)く(・)ら(・)い(・)の奴と友達になろうとする奴いるだろ……
まさに緑野がそういった人間だったんだ。だってそうだろ？そうじゃないとあんな言葉は出ないだろ？
この学園に緑野と対等の人間はいなかった。唯一、姫子を除いては。だからあいつは依(・)頼(・)と(・)言(・)う(・)て(・)い(・)で(・)姫子に近づいてきた。友達作りは口実。だからこそあいつは俺達が始動しても周囲にあんな態度だったんだ
で、でも私、別に緑野さんほど高貴な出じゃないわよ！？
でも、あれだ。『二姫(ふたひめ)』なんだろ？
ッ！？
全く、馬鹿げた呼び名だよな。去年入学してきた二人の美少女、茜谷姫子に白染風華、通称『二姫』。白染と仲良くなったところを見るに、お前たちはそれほどの『もの』を持っていたから緑野に認められたんだろうな？  対(・)等(・)だ(・)ってな
で、でも友達になりたいなら何でそんな回りくどい事……
あぁ……。でも見ただろ、白染と緑野の会話を
緑野は人を見下すわりに口下手だ。人付き合いは上手くない。だから友達になるために依頼人と被依頼人という明確な関係性を欲したんだ
それが今回の依頼の裏で起きていた緑野の胸中だ。で、先ほどの話に戻る。なぜ俺が特別扱いされていたのかだ。そして言った通り、その原因は姫子、お前にある。なぜか分かるか？
わ、分かるわけないでしょ……
だよな
姫子、最初緑野が俺を酷く言った際、自分が何て言ったか覚えているか？
そんなこと言われても……ッ
あっ
思い出したか。あの時姫子が俺を蔑ろにするなら依頼を受けないと言ったから、緑野は俺を尊重するようになったんだ。全ては俺が、緑野が認める姫子が認める友人だから、だろうな
じゃ、じゃぁ何で今日は翠はあんなにやさしかったのよ？！
だから俺は実は言ってたんだ。『これ以上友達作れないなら俺達も手を引かざるを得ないって。姫子の助けを欲している奴は他にもいる』って
で、でも言ったようにそんなの今いないじゃない？！
そうだな。でもそれで良いんだ。良いと『俺は』判断した。そもそも緑野は俺達を嵌めたんだ。正確には相手を見捨てない。その姫子の優しさに付け込んだ。だから俺はいまだに騙されている風を装って、心底申し訳なさそうに騙し返してやったんだ。も、もう無理ですぅ～って。後ろが詰まってますぅ～って
さ、サイテーね……
ま、まぁそう言うなよ……。心底申し訳なさそうに断ったりするのは社会人になったら必要なスキルの一つだと俺は思うぞ？社会人に必要なのは面従腹背や腹芸のスキルだと俺は強く思う。話が逸れたな。で、何も俺が打った手は何も騙されたていで騙し返すことだけじゃない。もう一つ、手を打った
何よ
今日来る奴らは全員、姫(・)子(・)の(・)大(・)切(・)な(・)友(・)人(・)だ(・)と言ったんだ
で、でも宗谷君とか、舞鶴君とか、それに別に水方さんとかとも別にそこまで仲良くないわよ？！別に嫌いってわけじゃないけど、まだクラス替えから日も浅いしそこまで距離詰められていないっていうか……
だよな。だけど、それで良いんだ。そうすれば緑野の暴言が封じられるんだから
ッ！？
となればあっという間に緑野は周囲へ溶け込み、仲良くなれるっていう寸法だ。見ただろ、さっきの緑野
ま、まぁ見たけど
でもいくら何でもそんな簡単に……
ハハハ、まぁそうなるよな。でもな
俺(・)という実例がいる……
こうして周囲にもマシな人間がいると知れば、緑野の対人態度も改善されるだろ
てか緑野の父親が緑野をこの学園に送り込んだのもそのためだったんだろ？
なに、どういうこと？？
言ってたじゃん。緑野がどうして親が自分を良い私立のお嬢様学校じゃなくてこんなどこにでもあるような公立学校に送ったのか分からないって。これがその理由なんじゃないか？
つまり？
緑野の親は緑野に周囲の人間は自分と対等だってことを知って欲しかったんだろうな多分
そんな親いるのね……
今回は完敗ね……
完敗て……。別に競ってたわけでもないし、そもそも姫子のセリフが無ければ解決しなかったというかなんというか
ムキー！そういうフォローが何よりむかつくのよー！
いやこれは姫子が解決したといってもおかしくはない
うるさい！！
あぁもう最悪よぉ！！
ね、ねぇ、緑野さん、もしよかったら部活の見学に来ない？や、野球部なんだけど……
そ、そうですか……
きょ、今日の午後なら、空いていますが、そこで良いでしょうか……？
う、うん！迎えに来るよ！！
あーつかれた
ではこれより翠の歓迎会を開催しますッ！
イエーーーーーーーーーーーーイ!!!
てゆうかお邪魔して良かったの？ 私もお呼ばれしちゃって？
良いよ良いよ気にしないで
へへ、ありがと～凛銅くん～
はぁ～きついな～
すまんな
ま、まぁ姫子の頼みなら仕方ないわよ……。私もいつまでもクラスがあんなんじゃ嫌だし……
恩に着るよ、群青(ぐんじょう)
……
お、こんな沢山菓子を買い込みおって。全く、クラス委員に見つかったらどうするんだ？
いやいやお前がクラス委員だし
そういえばそうだったな。ハハッ
イエーーーーーー!!!!盛り上がっていこうぜェェェェェ！！！
ねぇそれどこから持ってきたの？
え！？白染さん！？そんなの自前で持ってるに決まってるじゃぁぁん！！Yeahhhh！！
アハハ！舞鶴君、面白い！！
はい！というわけで翠の歓迎会なんだからまず初めに翠、自己紹介って思ったけど既に全員と面識あるわね？どうする？なんか言うことある？？
あ、いえ、あの、宜しくお願いします……
「「「かんぱーい！！！！
ん？で、なんだこの菓子？初めて見るな……
え、誠仁！？ルンドッド知らないのか！？
あぁ知らんな。初めて見た……。有名なのか？
うっそだろお前。日本人でルンドッド知らない奴いんのかよ……
俺の家にも時々だが置いてあったな。にしても知らんのか
だよな朗太！かぁちゃん時々買ってくることあるよな！？
もしかすると宗谷君の家が裕福なんじゃない？
私んちチョー大量にあるよ。お母さんめっちゃルンドッド買ってくる……
それはそれで地獄だな。美味しいけどさ
でしょそうなのよ凛銅君。私も早く姉さんみたいにバイトしたい……！
アレ？白染の家って何かあるのか？
私んち実は四人姉妹なのよ……。おかげで私ボンビーガール
いや世の四人姉妹が全員がそうというわけじゃないだろ……
そうね、だけど私は正真正銘ボンビーガール。今日も雨水で米を炊き湯を沸かす……
いやそこまでじゃないだろ流石に
そうねッ！普通にお母さん炊飯器でご飯作ってるわッ！
で、宗谷君ちにはどんなお菓子があるのよ？ホラ、お金持ちの宗谷君ちには何があるのか風華気になる～
そ、それは……！
よ、羊羹……
ようかんんん～！！？？
アレって年の一回食べるかどうかのものじゃないの？！あれってそんな頻繁に食べる文化のものなの？！
そ、それは家に寄るんじゃないか白染さん……
え、じゃぁ舞鶴君もよく食べるの？？
え、いや、俺んちはそうでもないな……
よね～。やっぱ宗谷君がブルジョアなのね
おいおい彼女を止めてくれ朗太。このままじゃ俺のあだ名がインテリ金持ち眼鏡になってしまう
いや誰もインテリとは言ってないんだが？
てゆうか、ブルジョアと言えば最高のブルジョアがいるじゃない。緑野さんが。緑野さんは普段どんなお菓子食べてるの？
てゆうか食ってみなよこれ。ここの菓子。反応見るにあんま食ったことないんじゃないの？ホラホラ
じゃ、じゃぁ、いただきますわね
で、緑野さんは家でどんなお菓子とか食べるの？？
お菓子、ですか？ここにあるようなものは、あまり……。ティータイムはありますが……
ティータイム？！
ティータイムってアレ？！ケーキとかお紅茶飲むアレ？！
そ、そうですが……給仕番が用意してくれるので……
キュージバン？！嘘でしょ！？私なんてお茶だよ！？
どこのお茶ですか？
どこの？！そこらへんで売ってるお茶だよ！名もないお茶とせんべいだよ！
おせんべいもおいしい所のはおいしいですわよね？
だから別に名のある煎餅じゃないんだよ～～～！！
ご、ごめんなさいッ、わたくしったらまた失礼なことを…
いいよ、いいのよ。緑野さん…。あなたはこのままでいて…
ん、意外とおいしいですわね？
そうだろ？庶民の菓子も悪くないだろ？
た、確かに、い、意外と美味しいですわ
ハハ、お高くとまっているよりもそういう自然な方がずっといいな
そ、そうかしら……？
舞鶴君？
うおあ！？紫崎さん！？どどどど、どうした？！
隣座っても良いかしら？？
つい先日は申し訳ありませんでした……
あ、え？先日？？何の話？
先日のお昼ご飯の時の件です
あ、いや、いいよ！私は気にしてないから！
今日は済まないな水方
うん、いいよ。凛銅君には借りがあるし
それと……
ルンドッドは貧乏人向けのお菓子じゃないから……！
お前もか
普通のただただおいしいお菓子だから……！勘違いしないで……！
ふぅ
どっこいしょ～～！！
おつかれ！ 凛銅くん！
し、白染……
これも凛銅君の策略なの……？
あ、あぁ……
じゃぁ、乾杯だね……？
ホラホラ
作戦の成功に、かんぱーい！
お、おう……
じゃ、今度、話聞かせて？
で、話を聞こうかしら？
別にそこまで賢い手じゃないぞ？
あれどーいうことだよ！？
アンタ！無難な対応しようと思えば出来んじゃない！
あ、あれはたまたま馬が合ったんですわ
あれ、ホントなんなのかしらね？まぁ友達が増えたことは良い事だけど
てゆうか彼女、私にも優しいし。何、美少女好きなの？
じゃ、まぁ今日は解散で
お、朗太じゃん。今日は茜谷さん一緒じゃないんだな？
大地か
聖野はホント困ったやつだよ
悩んでいるようだな
よ、良く分かるな……
まぁ前も言ったように朗太のことなら大体分かるよ。で、どうせ茜谷さんのミッションの件で悩んでいるんだろ？
ま、まぁ……
何なら俺が相談に乗ってやろうか？
ダメだな
姫子の奴は依頼者の秘密を何より守る
いくら大地でも姫子の許可なしには依頼者の話を話すわけにはいかない
でもその依頼者って緑野さんだろ？
なっ！？
ハハ、そんなに驚くことないじゃんよ？朗太や茜谷さんのこと見てれば一目瞭然だよ
相談なら乗るぞ。朗太？
なるほど……そんなことを緑野さんは頼んでいたのか
まぁ、そうなんだよ。あれで友達が欲しいらしい
ハハッ！とてもじゃねーが友達が欲しい奴の態度じゃねーな
だろー！ でもそのくせ姫子や白染さんとは仲良くなったようだしさ、訳わかんねーんだよ
それで朗太は緑野さんがなぜ茜谷さんや白染さんには優しかったのか考えてるって訳か…
そういうわけ。理由なんて思い付かないけどな。で、大地？  ネタは提供したんだ。なんか閃くことはあるか？  相談にのってくれるんだろ？
うーん、そうだな…
まずそもそもの話なんだが、朗太は緑野さんが茜谷さんや白染さんを特別扱いするって言ってたが、朗太も特別扱いされているって気づいていた？
え、そうか？
そうじゃん明らかに。この前だって高齢者体験で緑野さんと組んでたろ？
あぁ、そういえば……
じゃぁ最後にこのゴーグルをつけるんだぞ。分かったな？
きたねぇな……
まぁ、仕方ねーだろこれは流石に……
そうだぞ大地。大切なのは高齢者の皆様の気持ちを理解することだからな
はいはい分かってるよ。真面目メガネ
マジで？
これ使うの？？
おいおい俺意外と潔癖なんだけどね～
そう言うなよ津軽……
下らない事言ってないでさっさと二人組組め。確か今日の欠席は立花か。合計40名。きれいに二人組になれるはずだろ？
お、緑野は一人なのかー？
じゃ、男子と組むか。男子にも手の空いている奴いるだろ～
じゃ、じゃぁ宜しく緑野さん……
よろしく……
では……わたくしと組みましょうか凛銅さん
は？
いやいやちょっと！余ってるのは俺だよ翠ちゃん？！
ですがわたくしはあなたと組むのが嫌なんです。だからどうせ男子と組むならまだマシな凛銅さんと組むというだけです。文句はありますか？
くッ……
（さっさと場を収めろ……）
ま、まぁ俺はそれでも良いけど……
じゃぁ、決まりですね？
で、何で俺だったんだよ？ホラ、こっちだぞ歩けるのか？
言った通りですわ
男子の中ではあなたは比較的にマシでしたからですわよ……
そうか……
確かにそんなこともあったな
忘れてたのかよ！？
あ、いやアレのおかげで男子からの風当たりが強くなかったから考えないようにしてた
ま、まぁそうだが……
そこになんかヒントがあるんじゃないか？ま、俺は良く分からないけどな～
あ、ありがとうな大地
良いぜ気にすんな朗太。お前の悩みは俺の悩みだ。それに
緑野さんの態度を氷解させたら一番の旨味は俺に吸わせてくれよ
そ、そうか……
ふぅ……
――そうか
これじゃ一向に改善しないわね～
も、申し訳ありません……
いくら謝っても態度に現れないと意味ないでしょ？
そ、そうですね……
全く、新しいアプローチでも考えるか～
全く、これじゃ友達になったの私と
そうですね！
風華と
そうですね！
朗太だけじゃない
……そうですね
おい何で俺の時だけトーンが落ちる？？
コラ、朗太。いさかいは止めなさい
まぁ別に怒っちゃいないけどさ……
なぁ姫子、緑野の歓迎会をやらないか？
歓迎会？今更ぁ？？
歓迎会、ですか……
ま、これは息抜きの意味合いも含めてだよ。特に他意の無い普通の歓迎会だ。俺も普通に参加者として出る。そして姫子や白染もだ
本当ですの！？
じゃぁやりましょうか。息抜きもたまには必要ね
といっても友達を作るチャンスであることに変わりはないわ。これまで通り、相手には酷いこと言わないように
分かりましたわ！
あとそれと私は姫子で良いわよ翠
ほ、本当ですか！？ありがとうございます！ 姫子さん！
かかってきなさい！
行くわよ姫子ぉぉぉ！
来なさい風華ぁぁぁぁぁ！！
最近凛銅君が何かつれないじゃないのぉぉぉ！！あなたの任務のせいでしょぉぉぉ！
そんなん知るか―ッ！！
わたしも混ぜなさぁぁい！！
アンタにはバスケ部があるでしょーが！
そうだけど混ぜてって言っているのよぉぉぉ！喰らえ姫子！私の必殺……！！
く！！
火の玉失恋しろシュート！！
名前えぐすぎんでしょ！！
フッ……！
私の本気を阻むとはやるわね姫子
フッ、恋は人を強くするのよ……
何やってんだ……
おはよう凛銅君！
お、おはよう……
どうしたの凛銅君。浮かない顔して？
あぁそうか？そうかなぁ？
へ～話は聞かせてもらったよ。姫子、アンタそんなことしてんの？
そ、そうよ
分かったわ。まー任されようじゃない？私辛らつな言葉言われるの慣れてるし
だ、大丈夫か白染……？相当えぐいこと言われるぞ？
あ、心配してくれるの凛銅君？へへ、ありがとう。でも大丈夫だよ、私何言われても気にしないからッ！この私に任せておきなさい！
お、おはようございます……！って、凛銅さんだけですの？！
あぁ、俺だけだ
おはよう緑野
挨拶は良いですわ！？てっきり茜谷さんもいると思ったのに……
残念だったか？
残念も何も無いですわよ！全くわたくしに何をする気かしら？？このケダモノ！
ヒッ
おい、緑野？
な、何ですの？
今日、またとある少女が話しかけてくるかもしれないが……
もしその少女に暴言を吐いたなら覚えておけ……
俺の小説の中でお前をチョロインにして主人公のハーレムの一員にしてやるッ……！！
キャ―――！！何か良く分からいけど不味いことは分かりますの――ッ！！
ど、どういうことですの！？ちょ、チョロインって何！？
チョロインってのは、主人公にすぐ惚れて性奴隷になってしまう哀れな女性キャラのことだ！！
そ、それって最悪じゃないですか！！そんな存在に私をするって一体……！
俺がネット上で書いてる小説の中にお前を登場させてそうさせてやるって言ってんだよぉ！！
キャ――！！やっぱり最悪じゃないですか！！
最悪です！！最悪ですわ！！しょ、小説の中でわたくしを主人公を愛するあまり、主人公の就寝中を襲い拒否する主人公にまたがり『良いじゃない今日ぐらい……？』って言って主人公の耳に息を吹きかけて興奮させ自身も服を脱ぎ捨てるキャラにするなんて最低です！！
いやそこまで言ってねーから！？
だ、だがまぁ結果的にそういうことになってしまうかもしれないんだから！緑野！今日話しかけてくる相手には特に優しくしろよな！！
フン！！したいのならすればいいじゃない！！そんなことで汚されるほどわたくしの魂は低俗ではないですわ！！むしろ今日こそ辛らつに言ってやりますわ！！
あ、白染さんだ！！
おはよー！
どうしたの急にF組に！？
ちょっと姫子に用があってね
うお！？
ど、どーした朗太！？
ありがとう
良いのよ
あれが噂の転入生さん？？
そーよ
そっか
……ッ
（おい遂に白染さんが接触するぞ……！？）
（どうでるんだ緑野さんは！？）
あなたが緑野さん？
そうですけど……
緑野さん、部活は決めた？
い、いえ、まだですが？
ならバスケ部の見学きなよ？スポーツやったことある？
ありませんけど……？
なら初心者か。でも大丈夫。もし入りたいと思ってくれたなら全然歓迎だから
そ、そうですか……
早速今日の放課後部活動あるんだけど、来ない？
い、いや、それは……
あ、そういえば聞いたわ。緑野さんあの『緑野』の娘さんなんでしょ？やっぱ、部活なんてする暇はないか？
い、いえ、そんなことはありません……！誘ってくれてありがとうございます……！ぜ、是非見学させて貰います……！
行かせてもらいますわ……！
お願いだ！
仕方ないわね……
今回だけよ
てゆうか姫子マジなの？！最近、色々噂になってるけど？！
ホ、ホントよ……
キャ――――！！ホントに！？
ひ、姫子！どどどど、どういうこと！？そ、そうだ！今からカフェ行かない？！は、話聞かせて！？
わ、分かったわよ……
で、朗太。今日は昼飯何買ってきたんだ？
総菜パンだ
朗太、パンばかりだと栄養が偏るぞ？お母さんは何も言わないのか？
まぁ気にはしているようだけど
（じゃぁ、行ってくるね？）
朗太、また茜谷さんとつるんでなんかやってるね
そうなのか？朗太？
ま、まぁな……
よくわかるな大地……
まぁ朗太のことならな
大丈夫なのか朗太？
だ、大丈夫だよ誠仁。そこまで大それたことはしていない
そうだぜ誠仁。俺がこれまで聞いた話でもそこまでぶっ飛んだのはない
な、なら良いが
俺なんて混ぜて貰いたいくらいだよ
頼めばいいんじゃねーか？年中人手不足だぞアイツ。見た感じだと
頼んだけどダメだったよ。朗太の友達でもそれとこれとは話が別だってさ
へ～
１年生の蒼桃(あおもも)って奴も断られたらしいぜ
へ～有名人なのか？
ねぇ、緑野さん？良かったらお昼、一緒に食べない？
マジか
すげーな群青
い、良いですけど……
あ、輝美！ちょっとずるいよ。私も！良いよね緑野さん！？
良い、ですけど。あ、えっと
水方柚子(みずかたゆず)だよ！宜しくね！
じゃぁ私も一緒しようかな？良いよね緑野さん？
良いですよ、あ、えっと……
この子は優菜よ。紫崎優菜(しざきゆうな)。で、私が群青輝美(ぐんじょうてるみ)。宜しく！
緑野さん？そのお弁当は誰が？
使用人ですわ
使用人！凄いね！言ってたけど、身の回りの世話なんかもやってくれるの？
そうですわよ水方さん。あらかたのことは使用人たちが
だからそんなに凝ってるんだ～
そんなに凝っているでしょうか？そんな風に見えます？
そうですか。わたくしとしてはこれが普通ですが。『庶民』の感覚は分からないものです
ブヘェ！
おい大丈夫か朗太！
だ、大丈夫だ……！
ハハハ、なかなか面白いジョークね緑野さん
え、ジョーク……？
……
まぁま！そういうこともあるよね～！！
ハハハ、それでね～この前柚子ったら～！
そうですか
で、なぜこの度はわたくしと話そうと思ってくれたんですか？
ま、まぁそりゃ、同じクラスだし、仲良くしたいと思ったからよ
良かったです……
もしかしたらお金の工面を頼まれるのではないかと思いましたので
ま、まさか～そんなわけないでしょ？
そ、そうですか。なら良かったです
安心してくれたなら良かった～
でも念のために言っておきますが、お金は絶対に貸せませんよ
どうした朗太！？
大丈夫姫子！？
ごめん、姫子！凛銅君！これは私もちょっと無理！
でしょうね
ごめん……
おはよう！緑野さん！！初めまして私、２年A組の藍坂穂香！
おはよう！ってあれ？
おはようございます。２年A組、藍坂さん
あ！ようやくレスポンスが！おはよう緑野さん！
お金はあげません
どういうこと！？
こ、これは、諦めて良いよね、凛銅君？
お、おう……。すまんかったな
万事休すか……
いや、まだ手はあるわ
言っていたわよね、朗太。どうせ迷惑をかけるのなら恩を売った相手にかければいいって
でも、敢えて外した人物がいるでしょ？
まさか！それは！？やめろぉぉぉぉぉ！！
風華に頼むわ
お前ェ！白染に迷惑かかったらどーすんだよ！？
どうせそんなことだろうと思ってそれがちょっとむかついてたのよ！むしろ風華こそ私の最大の親友！あんな奴いくらでも迷惑かければ良いのよ！
やめろーーーー！！可哀そうだろうが！！！
どこがよ！！
呼ばれてきました風華ですッ！話を聞こうか凛銅君！！そして姫子！
ねぇねぇ緑野さん、今日一緒に帰らない？
い、いえ、それは……
良いじゃん。駅まで一緒に行こうよ？
あ、いや、その
え～だめ～～？
結構と言っていますわよね
犬や猫ならまだしも、わたくし、類人猿を連れて散歩をする趣味はないんですの。飼い主なら他を当たってください。この野良類人猿が。保健所呼びますわよ
好きだ！付き合ってくれ！
死んでも嫌です
I love you
I hate you
美しい
汚い
あ……
あ～、ごめ～ん。ぶつかっちゃったわ
……今度からは注意してください
あ～はいはい。今度から気を付けるわ～
ホラ
あ、ありがとう
気にすんな
お前がいつまでたっても『あぁ』だからこうなるんだぞ？
分かっていますわそんなこと
ですがわたくしは日本の未来を背負う『緑野』。他とは違うんです。だから大量生産された無個性な男子たちと付き合う訳もないのです。酷い言葉が出てしまうのも当然です
酷いって自覚はあるのか……
当り前でしょう。普通の情操教育は受けたのだから。鞭として使っているだけです
普通の情操教育受けたらそもそもそんなこと言わないんだけどなぁ
そうでしょうか？
そーだよ、マジでなぁ！
そうですか。フフ、勉強になります。それにしても、こんな犬小屋当然の学園に父がわたくしを通わせた意味はずっと分かりかねてきたのですが、いくつか良い事はあったようですね
ん、なんだ？
犬小屋の中にも、ちゃんとヒトがいるってことです
凛銅さん、今ほどわたくしのプリントを拾ってくれてありがとう。見直しましたわ。流石、姫子さんが認めるだけありますわね
ッ
何見惚れているんですか下郎
それがいけねーんだぞそれが
こ、殺す……！
あいつばかり都合よすぎ……
あなたと付き合うなんてお断りですわ。負け犬、ゴーホーム
ねぇお願いだから天文学部に来てよ
だからさっきから
良いじゃん、夏の天体観測はいい思い出になるよ？！
いや、だからわたくしはそんなもの求めてないと
まぁそうだけどやってみないと分からないじゃん？お願い！
いやだからお断りしますと
そこをどうにか！
はぁ……
え？
疲れたなと思いまして
え？あぁごめん。しつこかったよね
気にしなくていいですわ。星が好きな乙女チックな感性をした殿方なんですものね。現実では一ミクロンもありえない夢を見てしまいのも仕方がないでしょう。今回は許しますわ、特別に。ですが今後も荒唐無稽な夢を語られてもわたくしも困りますので今後はするならより現実的な話をしてください。寝言は寝て言いましょう？
男子も酷いけど、マジでなんなん？
男子も男子よ
まじで信じらんないわ
ど、どうしようかしらね、朗太……
しゃーない。早急に手を打つために助っ人作戦を実行に移そう
ひ、久しぶりね
おぉ久方ぶりだな。群青(ぐんじょう)
で、私に何の用？私、部活で忙しいんだけど
無事部活に戻ったようで良かったよ
え、この二人って
そうだよ
姫子は友人を紹介する場合、友人に迷惑をかけると心配していたな。なら話は簡単だ。どうせ迷惑をかけるならこれまでに恩を売った相手を頼ればいい
諸君らには、緑野翠の友達になってもらいたい
お前どの口が言ってんの？
どの口！？この高貴な口ですわ！  このわたくしの唇、二唇はあなたのそれとは違い非常に価値のあるものなんですよ？
はぁー？！てめー何様だ！？そのふざけた口きけなくしてやろうか！？
きゃーセクハラですわ！！わたくしの麗しい唇をそのケダモノのような猛々しい唇で塞ぐと言っていますわ！？
朗太！こいつとキスなんて許さないわよ
いやキスなんてしねーよ！？
いいえ！嘘ですわ！このケダモノも他のケダモノと同じように厭らしい目で見ていましたわ！！
朗太本当なの！？
本当なわけねーだろぉぉぉぉぉぉ！！
で、何だっけ、お前は友達が欲しいんだっけ？
そうですわ。わたくし、友達が欲しいんですの。で、先日聞きました。そこの、ひ、姫子さんが生徒の悩みを解決する活動をしていると
それで、この度頼んだんですの
で、今回は朗太の助けが必要だと思って朗太の助けを求めたってわけ
でもひ、姫子さん、果たしてこの男は役に立つのでしょうか？べ、別にわたくしは姫子さんだけでも……
こんなんだけどこいつは優秀よ。少なくとも私はそう思っている。それと私のパートナーを悪く言うようなら他を当たって頂戴
まぁまぁそんな手酷く言ってやるなよ
で、どうして友達なんて欲しいんだよ。普段の態度見ていたらとても友達なんて欲しくなさそうだけど
そ、それは……ッ
が、学園生活を乗り切るために必要なものだからですわ……
物みたいな言い草だな
分かってるな？
分かっていますわ！馬鹿にしないでください！
優しくするのよ？『下々』とか『下賤』とか『犬』とか言っちゃだめよ？
ど、努力します
あなたの一番の問題はあなたが話しかけてくる男子生徒を手酷く振り続けているからよ。まずはそこを改善よ
わ、分かりましたわ……
げ、元気してる？緑野さん……
元気ですわよ
あ、そうか。良かった
この前言った件、考えてくれた？ロボット研究会の件……
言っていましたね。ロボ研ですか……
そうロボ研！どう、入ってみない？？もしかしたらどの部活に入るか決めちゃった！？
いえ、まだ決めてはいませんが……
じゃ、じゃぁ、入ろうよ！？そうでなくても見学くらい
あ、いえ、それは――
ぼ、僕たちとしても緑野さんくらい綺麗な人がいるとやる気出るし嬉しいよ
おい蝦夷池抜け駆けすんじゃねーよ！
緑野さん、陸上部入ろうぜ陸上部！
いやここはバレー部のマネになってもらう！
人が大人しくしていればいい気になって
ではまず、蝦夷池君といったかしら？
は、はい
貴方が所属するロボット研究室は何か成果を出しましたか？
い、いえ、まだ何も、ないけど……
そのような部活にわたくしを入れようというのですか？
ぐ……
他の者もです
あなた方が所属する部活の中で、わたくしを勧誘するに値する部活動は果たしてあるのかしら？  この『緑野』翠を……！
おい
…な、何ですの？
お前、友達作る気あるの？
し、仕方ないでしょ！
何がしかたねーだ！？もっと穏便に断る方法なんていくらでもあるだろう？！
そ、それは……！
だってだって！彼ら何だかんだいってわたくしの身体をチラチラ見てくるんですもの！下賤な輩が私のプゥワーフェクトボディーに下卑た視線を飛ばすんですもの！無理なものは無理ですわ！
そうでもなかったろ！？
いいえ、そうですわ！  きっと……きっと……あのロボット部の部員も、エッチな器具を作って私の体で実験する気だったんですわ……！ケダモノの目をしていました……！
そんなわけねーだろ！
いいえそうです！バレー部の彼だってわたくしが部活の最中に差し出すタオルで一体何をしようとしていたんだか
むしろそれで何ができるっていうんだ……
お、お前、本当に友達欲しいの……？
ほ、欲しいに決まっているじゃないですか
まぁ男子たちに言い寄られるのは面倒な時もあるけど、アレは言い過ぎよ。もう少し自重しないと
で、何で今回は俺を頼ったんだ？
それ以外電話する用事があるか？
大丈夫か？相当焦っているようだけど。忙しいならかけ直すぞ？
そうか？そうかな？まぁ珍しいかもな。で、今時間大丈夫なのか？
や、大したことじゃないんだけどさ、気になってさ。どうして姫子が今回俺を頼ったのかが。で、何で今回は俺を頼ったんだ？
それ以外電話する用事があるか？
まぁな
なるほど
分かった。もしうまく行かなかったときの協力者の件は、俺に妙案がある
あぁ、出来る。任せてくれ。だけどまぁ……
そんなことしなくても上手くいくのが一番だよなぁ……
緑野翠といいます。どうぞ宜しく
おいおい姫子級だぞ！？
『二天使』といい今年はどうなってんだ！？
凄い綺麗な髪ね？何食べたらそんな風に綺麗になるの？
普通のものしか食べていませんわ
てゆうか肌白すぎない！？
そうでしょうか？
これから宜しくね。緑野さん？
えぇ宜しく
ねぇねぇどこから来たの？
九州の方にいましたの。父の仕事の関係で
父の仕事？
えぇ、緑野財閥ってご存知？
「緑野財閥！？！？
緑野ってあの緑野財閥の緑野なの！？大財閥じゃん！？
えぇ、実はその次期当主の娘なんです
ええええええええええええ次期当主の娘ぇええ！？？？？！？！
すげーな朗太！？マジでお嬢様だぞ！？
そうだな
さすが！だからそんなに気品があるのね？
そうでしょうか？
やっぱり家には使用人とかいるの？
勿論、何十名も、何百名も
これまでどこに旅行したことあるの！？
世界各国、津々浦々
いつも何食ってるの！？
普通のお方ではとても食べられないものを
てゆうかなぜこんな辺鄙な高校に来たの！？
お父様の方針ですの。多くの財閥親族が通う様な学園には通わせてくれなかったのですの。まぁ、どういうわけかはわかりませんが
ふーん、どういう訳かは分からないが、緑野さんをこの高校に送ってくれたお父さんには感謝だぜ
ねぇねぇ緑野さんって彼氏いるの！？
いいえ。生まれてこのかた、そのような御仁がいたことはありませんわ
ねぇじゃぁ緑野さん、今度俺達とカラオケ行こうよ？カラオケ、行ったことある？
カラオケには行ったことは無いですが、あなたとは行きたくありませんわ
ねぇ緑野さん、今日帰りに何か食ってなかい？？
まぁ私に何を食べさせようと言うの？犬の餌を食べませんわ？
お願いです！僕と付き合ってください！見た瞬間から好きでした！
私はあなたを見た瞬間から、猿か何かだと思っていました。ごめんなさいね
緑野さん、俺と今度飯行かない？
あなた面白いわね。漫才師でも目指してるの？才能あるわよ、なかなか笑えたわ
緑野さん。俺、アメフトで優勝して見せるよ。だからその時は――
わたくしとお付き合いですって？頭殴られ過ぎて頭おかしくなったようです。良い医者を紹介しますよ？
何、アレ……
男子たち、馬鹿じゃないの？？
あんな酷いこと言われてんのになんで告るわけ？
どうせ顔しか見てないんでしょ？
男は下半身で物を考えるから……
てゆうかなんなのあの女
たかが緑野ってだけで威張りすぎでしょ？
アイツ自体はまだ何でも無いでしょ？
……
チッ
よ
朗太、アンタはあんまり気にしないのね？
そりゃぁな
この状態で緑野に話しかけてみろよ？針の筵だろ？？
それはそうだけど
それにな
？
俺もマシめな顔だが、緑野は100％無理だ
ハッ、またキモいこと言って
それに……何も俺も緑野に興味がないわけではない。緑野財閥、その詳細については詳しく知りたいと思ってる
そんなことだと思ったわ
にしても姫子たちの時とは違って女子たちの殺気立ち方がヤバいな
そりゃね、あんだけ告白されて振りまくってれば悪目立ちするでしょ
……
何よ
いや姫子も去年すげー振り方してるって聞いた気がしたからさ
あ～～、あの時ね
でも風華や私の振り方には愛があったわ
あったか？！
そうよ
まぁ、茜谷さんたちの振り方には愛があったからな
あったか？！
それに、衝撃度でいえばやっぱ茜谷、白染さん達の方が上だよ。二姫の二人は本当にどうかしている。それは他の奴らでも一致している
そ、そうか？あんまし変わらないと思うけど
あるんだよな～、それが、不満の有無に繋がっているんだよ。ま、俺からしたら大して差がないけど
ま、それはそれだ。何にせよへっへ、去年は『二姫(ふたひめ)』、今年は『二天使(にてんし)』。だと思ったら、ここにまた一人の女神を遣わすとは。この機を逃すほど俺は甘くはないぜ
なぁなぁ緑野さん！今度俺が校内を案内してあげるよ
校内なんて自分で見て回れますわ。結構です、金髪劣等類人猿
ろ、朗太。新しい依頼よ
わ、わたくし、友達が、欲しいんですけど
お前どの口が言ってんの？
実はな
おはよ！
おはよう凛銅君！浮かない顔してるね？なんかあった？
い、いい
い、いや、なんもないけど…
ふふふ、歯切れ悪いぞ凛銅君。そんなに私が話しかけてびっくりした？
ま、まぁそりゃぁ
だ、だって、白染とはこの前の件でしか関わりないんだし……。それとおはよう白染
はい、おはよう凛銅君。 で、話戻すけどそんなことがあったんだからもう私たちは友達じゃない？
友達？！良いの？？
良いも悪いもないよ凛銅君。当たり前だよ。だから朝声かけるのも当然だよね。友達じゃなくたってするんだから
あ、あぁ、そうか！
うん、そうそう
凛銅君、そういえば昨日の『マヌコの見知らぬ宇宙』は見た？
いや見てない。そもそも俺あんまりテレビ見ないから
凄いね。私んちなんてチャンネル争い凄いのに。じゃぁ普段は何見てるの？
ネットとかで動画は見る、かな？
へー、ネットか。どんなの見るの？
ユーチューブとかだね。てか白染の家はチャンネル争い凄いんだ？
そりゃ凄いよ。なんたって４人姉妹だしね
四人！？多くない！？
おはよう朗太！
こんなところで偶然ね朗太！
おはよう姫子？てゆうか何？私は無視？
あらーごめん遊ばせ？ちっこくて見えなかったわ？
いや私姫子と５ｃｍしか身長変わらないでしょ？というか私と凛銅君、明らかに話していたでしょ。邪魔なんだけど？
……
あ、ねぇねぇそういえば朗太。今日の授業さ
ふーん、なら良いわ
ヘヘヘ
……
何なのアンタ？
昨日姫子にポストコで言った通りよ？勝負よ姫子
先に見つけたのは私よ！？
そうね。でも勝った方が正義よ
クッ、渡さないわよ！
渡さない？アラアラ。フフ、本当にそんなこと出来るのかしら？
くぅぅぅ～～～！こいつぅぅぅぅぅぅぅ！！
おいなんだあれ……
マジかよ……
え、嘘でしょ？ 白染さんと茜谷さんって…
いや勘違いだろ流石に
おい落ち着けお前
いやいやこんなの落ち着いて要られねーって、確認行く！
やめとけって！  続報を待て！
おい凛銅……
へ、誰？
同じ学年の2Dの松田だボケ！お前どういうことだ！？
何のことだ！？
今朝がたの白染さんとのことだ！？お前ら仲良かったんか！？
い、いや、この前ちょっと話す機会があっただけだ！？
ほう！？  つまりお前から白染さんに特別な感情はないって事で良いか！？
と、特別な感情！？  おいお前バカなことを言うんじゃねーぞ！？
松田、とか言ったかしら……？
は、はい、松田です……
朗太が風華に気があるんじゃないかとかてんで的外れで見当違いで生まれてきたことを恥じ入り炭となって消えるべき頭の悪すぎる戯言を抜かしたようだけど、
朗太は風華のことは好きじゃないッ……！分かったらさっさとクラス(巣)に帰りなさい！！ゴーホーム！！
は、はい！
フン
おいおいマジで……
姫子、ガチなの……？
お！？凛銅君だ！元気？
げ、元気だけど
ほんとかなぁ？
あんた、油断も隙もないわね！？
あら、姫子、偶然ね？
２年F組の前で偶然も何もないでしょ！？私のクラスよ！？
朗太ー！打てよー！！
凛銅ー！あとはお前にかかってるぅー！
がんばれー
でもまぁ、凛銅だしな……
正直、期待薄
はぁ……
頑張ってー！
がんばってー凛銅くーん！
露骨なのよアンタは！それとちょっと！あんたも頑張りなさいよー！！
ハハハ！めっちゃ空振ってるー！！
「「Yeah！！
Yeah！！ よくやった！！
お前のことは信じてた！！
残念だったな朗太
嬉しそうだな大地
え、いやいやそんな。ふふふ、ま、朗太人には得意不得意があるよ
うっせーよ。ほらお前の番だぞ大地
てなことがありましてですね……
嘘でしょ…？
いや、これが嘘じゃないんだな…。嘘だったら良かったんだけど…
おにぃ……今何が起きているかわかってる！？
え
こんのッ、馬鹿！！！！！
ばかおにぃ！！纏(まとい)先輩の件でも思い知らされたけどおにぃは馬鹿だよ！本当に何にも分からないの？？
あ、あぁ分からん……
正直私も理由が分からないけど、大チャンスが来ているわ！何としても物にしなさい！！
はぁ！？
おにぃの運命の人を見つける最初で最後の最大のチャンスなんだよ！！
お前何いってるんだ！？
おはよう凛銅君！
お、おはよう白染……
ちょっと風華！アンタまた抜け駆け
あ、凛銅君！？良かったら一緒にお昼食べない！？
あ、えっと……、俺普段は大地達と食べているから
お、俺は歓迎だぜ白染さん！
俺も全然良いよ
お、ありがとう嬉しいねぇ。えっと確か宗谷君と……
舞鶴です！舞鶴大地！！
舞鶴君かよろしくね
ちょっとアンタ！また朗太にちょっかいを！
今日は実は――兼ねてより噂になっていたようだが、転校生を紹介する
緑野翠(みどりのみどり)です。どうぞ宜しく
これじゃない！
これじゃないんだ！！
ウオオオオオオオオオオオオオ！！
くぅぅぅぅぅぅぅ！！
クソッタレェェェェェェ！！！
おにぃ！うるさい！！
もう何なのよ！
うっさいわよおにぃ！ 友達と電話(ポストコ)してるんだから静かにしてよ！
うるせぇ！勝手に部屋に入ってくんな！！ 傑作は作成に滞りが生じているんだ！ 多少の騒音は多目に見ろや！
傑作ってお兄ちゃんのは正真正銘駄作でしょうが！
あぁ！？何だと！？ いくら妹でも言って良いことと悪いことがあるぞ！？
じゃぁ何人がお兄ちゃんの小説待ってんのよ！？
に、234人……。ぜ、全員追ってくれてれば、の話だけど……
ホーラ！ その程度じゃないッ！  そんな程度で傑作なんて片腹痛いわね！
そ、そんな程度て…！  お前ブクマ234以下の全作者に謝れ！  マジで大変なんだぞブクマ増やすの！？
そんなの知りませーん！  私には関係ありませーん
くううううううう！
てゆーかおにぃがそこまで悩むなんて珍しいじゃない……。いつもはハイテンションで楽しそうに書いてんのに。なんかあった？？
あ、いや………なんでもない……
ごめん、はるか。急用が出来た
で？？
おにぃ…私は心配してるんだよ。おにいが思い詰めているようだから。だからさ悪いようにはしないから言ってよ。私達二人だけの兄妹じゃない
それになにより隣室でこれ以上騒がれたら溜まったもんじゃないし
実はお兄ちゃん、ここ最近とある女に付き纏われててな
おにぃなにやってんの？？
一目ぼれした女子を勝手にヒロインに抜擢し、それを本人に読ませるって、ド変態以外何物でも無いじゃない……
いや、それは不可抗力なんだよ
不可抗力って……、そんなもんないわ。というか何でおにぃがよく分からん女生徒に連れまわされているの？？そこそこ人気あるんだよね？？
まぁ、そ、それなりには……
なんで？？
いやぁ、俺にも……
にしても色々驚いたわ。お兄ちゃんにいつのまにか女友達が出来たのも驚きだし、お兄ちゃんに好きな人が出来たってのも驚きだしその人がお兄ちゃんの小説を読み出したってことも驚きだし、まったくどうなってんのよ
ホントにな
何より驚きなのはおにぃに好きな人が出来たってことよ。纏(まとい)さんでも無理だったのに
なんでここで纏の話が出てくんだよ？
さぁーね
纏さんかわいそー
逃した魚はデカいって言うよ？お兄ちゃん？
……なんでだよ……。纏はどっちかっていうと鳥だろ……
そ、そりゃ名前は鳥だけどさ……
大丈夫お兄ちゃん……、虐められてない……？
うん、虐められていないよ。少なくとも、この件では
この件では？？
実はな
OKOK。朗太が言いたいことは分かったわ
アンタの言いたいことは分かった。でもその根拠は？
軽微なものはいくらでもある
例えばつい最近傷心したわりにはそこまで落ち込んで見えないとか、まぁ俺の価値観しか根拠のないものはいくらでもある
でもそれアンタだけのものじゃない？根拠としては弱いわよ
確かにその通りだ。決定的な証拠にはならない。だけどこれは多くの人にとって共通なんじゃないかって思うものもある
なによ
後から始めたやつに好きなもので抜かされてな、心穏やかでいられる奴なんていないってことだ。小説でさんざんぱら抜かされてきたから俺にはよく分かる。抜かされた奴は心穏やかではない。だから穂香はバスケ部への当て擦りのためにバスケ部を辞めたという筋道は俺なら分からなくもない。というか姫子も最初に言っていたじゃないか。白染が原因じゃないかって
風華が原因かと思ったっけど違うようね
あれでビンゴだ
でもそれも
否定されたって言うんだろ？
俺も確かにそう思った。だからあんまし考えないようにしていた。でも藍坂の『資格がない』という言葉で無視できなくなった。あれはバスケが好きでないと出てこない、と思う。だから俺は確認したんだ。白染が嫌いかって。結果は明らかだった
あれは図星をつかれた顔だった。だからこれは藍坂の復讐だと思う
傍から見たら一目瞭然だしな
まぁ、確かにそれが一番可能性高そうね。穂香の表情が本当なら。私たちが疑っていたのもあるし。でも仮にそれが真実だったとして、じゃぁどうするのよ
俺に考えがある
勝手して悪かったな
アンタは頑張ったわよ。朗太
まぁ別に褒められるようなことはしていないけどな
え、どうしてよ
どうしてって。こんな過激な方法をとったのは私怨だからだよ
え？
だってそうだろ？俺には小説の才能が無(・)い(・)ん(・)だ(・)か(・)ら(・)さ(・)
――ッ
だから穂香のように自分の適正が合致した奴は羨ましい。だからアイツがその才能を使い今回のような事件を起こしたのが許せなかった
てゆうかアンタねぇ！
私のこと悪く言い過ぎよ！
実際極悪人だろうが！お前のために見当違いなこという羽目になった俺の気持ちにもなれ！あれ結構恥ずかしかったんだぞ！
フン！あんなワケわからん趣味絡めた台詞なんも響かないわよ！
え、何それ？何、凛銅君どんなこと言ったの？？教えて！？
あ～～いや……
いや、ちょっと、藍坂を自分の経験から励ましたんだよ……
うん、それで？
え？
どんな趣味なの？
あーいや……？？
うん？
ネット小説よ
おい言うんじゃねーよ！
え、どれどれ
『言葉の裏庭』か。ほー、ふーん
へー……
私じゃない……ッ
面白い人も、いたものね……
お。風華が乙女の顔をしてる。好きな人でも出来たか？？
ちょっと蘭華(らんか)は黙ってて！！
え、風華ねぇ好きな人できたの？
ホントにホントに！？
聞かせて聞かせて！
風華ねぇの好きな人聞かせて！？
ちょっとチビ達は出ていきなさい！
おいおいそれは本当か風華
あなた、この子にもようやくよ……
もうお父さんもお母さんも出てってよ！
じゃぁ私はここにいていいんだな？
くぅぅぅぅ～～！お前もだまれ～～！！
はぁ～～～～～
よ！凛銅君！
し、白染！？
おっはよー。にしてもそんなに驚くことないじゃない？？
アンタ、驚き過ぎよ……
昨日、しっかりお礼言えてなかったからさ。言いに来たのよ
昨日のことはありがとうね
で、穂香がしたことだけど、まだ自分から打ち明けるか怖がっているみたい。だから凛銅君、黙っておいてくれない？
ま、まぁそりゃ良いけど
それにしても
まさかヒロインが私だとはな～
ブッ！！！
ごめん！！！
良いよ気にしないで凛銅君！ ていうかそんなことよりこれから宜しくねッ！
は、はい……
何アンタ？あれ面白かったの？
うん？はー？うーん
わたくし、緑野翠と申します
凛銅くん、待たせた……
いや全然待っていないぞ
単刀直入に言う
藍坂の話だが、白染。藍坂は多分部活に戻りたいと思っているぞ
え――
でもあいつはとある問題があって戻ってこれないんだ
ど、どういうこと？？
なぁ白染、そもそもどうして藍坂は部活を辞めたんだと思う？
ど、どうしてもこうしても、相手から酷い事言われたからでしょ？？
違う
白染達は相手チームから酷いことを言われて心が折れたから辞めたと言うが、そうじゃない。なぜなら――
全て藍坂の演技だからだ
藍坂は初めから、心なんて折れちゃいない
そんなッ！？  でもだって穂香は現に辛そうに
あれも事件に流れをくむ一連の演(・)技(・)だ。もしくは別の事象でのことだ。だから俺は問題が解消されればあいつが復部すると断言できるんだ
構図がまるで逆なんだ
白染達は相手チームから酷いことを言われたのが原因で心が折れて、よりにもよってインターハイ予選の始まるこの時期に部活を辞めちゃった、と言っていたが、まるで逆なんだ
藍坂はインターハイの予選が近(・)い(・)か(・)ら(・)辞(・)め(・)た(・)ん(・)だ(・)。バスケ部に復讐するために
え――――
それって、どういう……
簡単な話だろ
言っていたろ。白染は。藍坂は入学当初からぶっちぎりでバスケ部のエースだったって。おかげで先輩からも同期からもチヤホヤされていたって。そして――
ようやく最近、白染、お前を含めて『２大エースに』なったって
ッ！？
藍坂は自分から白染に軸足を移しつつある部活が面白くなくて辞めたんだ
エースの座を奪われ、周囲の関心も成長株の白染、お前に奪われた。それが面白くなかったからあいつは辞めてやろうと思っていた。お前達に復讐するために。だからこそ、彼女たちの言葉は渡りに船だったんだ
自分は被害者にな(・)れ(・)る(・)ん(・)だ(・)か(・)ら(・)。あいつにとってアレはインターハイを前にして訪れた千載一遇のチャンスだった。だからあいつは心なんて折れちゃいない。俺なんてそれを仕向けた線すらあり得ると思っているぞ？
ッ、そういえば――
じゃ、じゃぁ、仮にそれが本当だとして、なぜ穂香が部活に戻ってくるってことになるの
藍坂も根っからの悪人じゃないからだ
確かに敵チームに罪を擦り付けるっていう誘導をした藍坂だが、根っからの悪人でもない。あれは、おそらく偶然にも条件が重なったからこそ彼女が起こしてしまった過ちだ
だからあいつは困った。藍坂は根っからの悪人じゃなくてバスケも好きだったからだ。仮にもこんなタイミングで辞めたら非難されてもおかしくないのに多くの部員か心配し声をかけてきてくれたからこそ、どんどん追い詰められていった
バスケとチームメイトに不義理を働いたという彼女の罪意識が益々彼女をバスケから遠ざけた。それが藍坂が部活に戻れない理由だ
で、でもそしたら穂香は
そう、いつまでたっても部活に戻れない。なら、どうすれば良いと思う？
え？
自らの起こしたことへの罪の重さで押し潰されそうになっていて部活に戻れない。なら白染はどうしたら良いと思う？
い、いきなりじゃ、そんな分からないよ
だよな……。だけど俺は一日あったから考えた。そして、俺なりの策を思いついた。俺は罪の重さに押し潰されそうなら、罪を『告白してしまえば良い』と思う。だから、出て来い――
藍坂――
穂香っ！？
……ッ
……ふ、風華……
ほ、穂香……
あああぁ、ごめんね、気付いてあげられなくてッ！
私こそゴメンね、酷い事して、皆に酷すぎることして！
う、上手く行ったようね……
そうみたいだな
勝手して悪かったな
いや、アンタは頑張ったわよ。朗太
ごめんな。呼びたてして。俺は――
凛銅朗太君でしょ？知ってる
え？
知っていたのか？
知っているわよ結構有名だもの。茜谷さんがつるみだしたって
あぁそうか。でだ――
私は復部しないわよ
いやまだ何も……
言わなくても分かるわ、そんなこと。ここ最近私は部活を辞めた。で、部活の皆は私が部活を辞めて困っている。そこに生徒のお悩み相談をしている茜谷さんと最近関わり始めた凛銅君がやってきた。もうそんなの答えは一つでしょ？
なら話が早い――
藍坂、部活に戻りなよ
あなたッ！私が何て言ったか聞いていたの！？
聞いていたさ。部活には戻りたくないんだろ？でも多くの部員が藍坂の部活に戻ってくるのを願っている
でもそれでも私は参加しないって言っているの！
らしいな。で、その理由は確か……
……練習試合で、酷い事を言われたからだっけか……
………………そうよ
……辛かったな
ッ！
自分が好きなものに対してそんな酷い言葉をかけられるのはつらすぎるよな
でも俺はそんな藍坂が『羨ましい』よ
え――
……実は俺、ネットで小説を書くのが趣味なんだ
え！？
まぁ驚くよな。殆ど誰にも言ってない趣味だ。でだ。そんな俺はお前が羨ましい。何でか分かるか？
――才能が無いからだよ
俺には才能がない。だから俺は藍坂、バスケの才能があったお前が羨ましい
バスケ、小学生の時からやってたんだろ？ そんなバスケ好きなお前がバスケの才能がしっかりあったことが羨ましい。仮にも学園で一番上手かったんだ。才能は十二分にあったんだろう。才能があり、チームで抜けた実力があったからこそ批判非難のターゲットになったんだ。俺なんか非難すらされないからな。だから才能のない俺は批判されたお前が羨ましいわけだ。おかしな話だけどな
よく言うだろ？ 天は二物を与えないって。皆に与えられる才能はそんなに多くないんだよ。だからその限りある才能が好きなものと合致することは奇跡なんだ。そしてそんな奇跡のような幸運に巡り合ったお前が、才能のない俺は羨ましい。だからさ藍坂、相手の下らない批判に耳を貸してなんかいないで……
……またお前が好きなバスケを始めてみたらどうだ
……ッ
……ごめんなさい……。無理……
そうか……
こんなこと言わせて……、なおさら無理……
私にもう、バスケをする『権利』はない
ッ――
そうか
一つ聞いて良いか
そんなに嫌いか？――――白(・)染(・)の(・)こ(・)と(・)
アンタ！
なんであんなこと！？
大丈夫、訳あってやったんだ。そんなことより姫子、明日、白染を呼んでくれ
どうして？！
俺たちの予想通りだったからだ。全部、逆だった
藍坂を部活に戻せる
欠片もそんな素振りは見られなかったそうよ。もしそうだったら流石に気づくってさ
まぁそりゃそうか
で、あの黒髪が藍坂(あいさか)穂香(ほのか)なのか？
そ、あれが穂香よ。凛銅君
お、おう……
なるほど、あれが穂香ね
（あんなのと絡んでたよ……）
（モテすぎると頭おかしくなんのね）
アイツら……！
良いから、姫子。落ち着け
でもッ！
良いんだ。あとで処すから。俺は相手が女子でもちゃんと処す
いやだからそれもどうなの！？
で、あれが藍坂なのか
そ、割と思った通り？？
ま、思った通りちゃ思った通りだな、外見は
いかにもって感じね
才能ないから辞めた方がいい
え？うそぉ！？
アハハ！ホントだって～！
最初会った時からバスケの実力は抜群だったよ
他より明らかに抜きんでていた。私も全然歯が立たなかったもの
それでいてお淑やかで協調性もあると来たからね。見たでしょ、今さっきお人形さんみたいに品よく笑うのを。あの笑顔で皆を引っ張るのよ。まだまだ、がんばろって
だから皆まだ穂香とバスケをしたかった……
バスケは小学校の頃からしていたそうよ。でも……そのせいで、耐えられなかった
言っていたわ皆も。小学校からずっとやってるのにあんな言葉かけられちゃ心折れるって…
ま、そんな昔からやっているのなら好きだったんでしょうね。好きならなおさらか……
……
え～ほんとに～？？
ホントだよ～、嘘じゃないよ～
あ、あの、穂香！
何？
あ、あのッ
み、皆待ってるよッ！ また一緒にバスケやろうよ
皆、穂香のことが大好きだよ。穂香がいないと寂しいよ
……ッ
ごめんなさい。わたし、もうバスケはしないの……。もう出来ないの……
相手に言われたことなんて気にすることないよ穂香！私たち待っているからね！
……っ
ねぇ、穂香考え直さない？
また一緒にバスケやろうよ！！
ごめんなさい……
なんか策は思い付いた？
いけると、思うけど……
なるほど、自信のほどは微妙なとこね
あぁ
可能性はある、と思うが……。どうする？
ま、じゃぁ『それ』でやるだけやってみましょうか
え、良いのか？
だってしょうがないじゃない。私、何も思いつかなかったし
バスケに未練がありそうなのにあんな頑なに拒否されちゃやりようないわよ
分かった……。やってみる……
つまり、こういうこと
被告人、凛銅朗太は学校のヒロインを自作のヒロインに転用したと
……
認めますか？
……、は、はい……。認めます……すいませんした……
判決、――――死罪ッ！！
早！？
いくらなんでも死罪は重すぎじゃないですか！？裁判官！減刑を求めます！
いつまで裁判ごっこやってるきよこのぶぁかぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！アンタふざけんじゃないわよ！！！！
ひぃ！ごめんよ、ごめんよ……！
て、ていうか姫子、こ、このこと絶対白染さんに言うんじゃねーぞ！？ご、後生だから……！ちょ、ちょっとした気の迷いだったんだよ！
こんなこと言えるわけないでしょ！あぁーもう最悪よーー！！私の初めてが～～！！
最悪最悪最悪
まさかアイツが私の前に立ちはだかるなんて
やはり最初で最後の最強の敵…
朗太、ここはおごりね
え？
おごりね。黙っといてあげるから
は、はい
たくっ
あ、このケーキ追加でお願いします。それと、あ、このプリンも。はい、この一番大きい奴で
まだ食うのか…。や、別に良いけどさ…
こんなん食わなきゃやってらんないでしょ
で、どーすんのよ話し戻すけど。アンタ上手に励ませないんでしょ？藍坂の件、断る？ 私もあんま自信無いわよ？
いや、でも、受けてみようよ。仮にも出来ると言っちゃったし
そうね
ていうかさ
今回の依頼で引っかかることあるか……？
……あるっちゃあるわ
だよなぁ……
ま、それに関しては風華に聞いておくわよ
任せた
聞くけど姫子、今さっきのミニゲーム見てて誰が一番上手かった？
あなたに決まってんでしょ。てゆうか運動でアンタに敵う奴なんているの？？
うん、確かにそうね。多分、今(・)こ(・)こ(・)で(・)は(・)、確実に私が一番上手だと思う
何よ、含みのある言い方ね
ここにこの間まで勝てなかった子がいたのよ。それが――
その子がね、この前実は実力校と練習試合をしたんだけど、その時酷いこと言われたのがきっかけで辞めるって言い出しちゃったのよ
え、練習試合なのよね……。酷いこと言われるって不味くない？
うん、マズイわね。でもとにかくその試合は実際にヒートアップして、口汚い言葉の応酬になっちゃったの。勿論そのあと顧問にめっちゃ叱られたけどね。で、その時私と２大エースの片っぽだった穂香はそのターゲットにされちゃったのよ
風華、アンタは大丈夫だったの？
まぁ私は悪口言われ慣れてるから。でも穂香は違ったのよ。一年の時から断トツのエースで皆に大切にされてたからかな、試合には負けて酷い事言われたら心が折れちゃった
何て言われたのよ
『まぁ努力してその程度なら、するだけ無駄なんじゃないの？』だってさ
うわぁ……
この前、もう嫌だから部活辞めるって言い出したのよ……。……インターハイ予選も近い、この時期にね
先輩からや同期からもチヤホヤされてたからね。そういう辛辣な言葉に弱かったのかもしれない。だけどそれはちょっと、困るのよ
それは……インターハイ予選が近いからかしら？
悪いけど、確かにそれも大きな理由のひとつ。それが関係ないとは言えないわ……。バスケはチーム競技だもの。私だけの力じゃ勝てない。みんなの力がいる。身勝手なのは百も承知よ。でも私が穂香に部活に戻ってきて欲しいのは何も戦力としてだけじゃない
私はまだ穂香はバスケが好きだと思っている。だから穂香にまたバスケをして欲しい。こんなことで、辞めるのは勿体なさ過ぎると思っている……。他の部員も同じ気持ち。皆、また穂香とバスケをやりたいと思っている。だからもう何度も穂香に話しかけに行ったのよ。でも全然ダメ。今の穂花は私たちに心を開いてくれない。……だからあなたたちを頼ったのよ。姫子たちなら、何とか出来るかなって思ってね……
なるほど
つまりその女子バスケ部の元エース、藍坂(あいさか)さんが相手チームから酷いことを言われたことがきっかけで女バスを辞めると言っていると。でもインターハイの予選もあるからそれはちょっと困るし、バスケも好きなはずだから辞めさせたくない。だから――
うん、本当に身勝手な話で申し訳ないのだけど、その子を立ち直らせて復部させて欲しいのよ
はぁ～
アンタも厄介なお題を持ってくるわね
もうこんな話頼める相手姫子くらいしかいないのよ。正直、借り作るみたいで嫌だったけど、もう姫子しかいないの
そっか……
うん
……風華、これは一つ貸しよ？
頼まれてくれるの！？
えぇ。他でもない風華からの依頼だもの、やるわよ
ありがとう姫子～～！
今の私には朗太(こいつ)がいるからね。なんとかなるわ
え
あ、凛銅君が何とかするのね、やるぅー凛銅君！
フッフ、任せなさい！
ありがとう凛銅君！
あ、いや……
じゃぁ何か手伝えることあったら言ってね！
分かったわ、なんかあったら相談いく
あ、部活が始まる！行かなきゃ、じゃぁね姫子！凛銅君！
全く嵐のような奴ね
え、どういうこと……？
え？
どうして俺が励ますの得意ってことになっているの？
え？！得意じゃないの！？
え！？何で？
え！？どういうこと！？
は、マジでなに！？
……
……
じゃ、反省会を始めまーす
つまり、こういうことか
姫子は俺が小説書いているから人を励ますことも余裕だと考えたと
小説なんかじゃ主人公や敵役を改心させるシーンがあったりするじゃない？だから仮にもネットとはいえ小説を書いている朗太なら人を改心させることも出来るんじゃないかと思いました
ちゃんちゃら甘い！有罪！
何でよ！
当たり前だ！作中で自分のキャラを改心させられるからって現実世界でも改心させられるわけないだろう！お前はバカか！それになぁ！
よしんばそれが真だとしても、そもそも俺はこれまで敵をボコボコにする描写は書いたことはあるが、人を改心させる話なんて書いたことが無い！人の心を折るような言葉や傷つけるような言葉は話の展開上考えてきたが、人を励ます言葉なんて真剣に考えたことはない！だからどっちにしても俺に人を励ますことは不可能だ！残念だったなぁ、姫子ぉぉぉぉぉ！！
それが得意げに言うことか―――！！！
で、まじでどうしよう……
白染に出来るって言っちゃってたよね……
言っちゃってたわよもぉぉぉぉぉ！や、確かに早とちりした私が何よりゴメンだけど、アンタも出来ないならしっかり否定なさいよ！
た、確かに。すまんかった
てか、なんで断れなかったのよ？
あ、いや……話の勢いもあったし、それに、いや、あの、それは、あれだ……
！？
『艶やかな黒髪にほっそりとした首筋。つぶらな瞳。精緻な唇。この世の美をそのまま形にしたような超美少女がそこにいた』……。これって……
……風華のこと？？
ブフゥ
サイテーーーーーーーーーー！！！！！
あいつとは何かと馬が合ったのよ
アイツはアイツで大変そうだったからね。私たちはすぐに意気投合したわ
そうなのか
あ、決めたわね
すげーな
なにあれ……
お、おう……
休憩――！
すげーな
どうだった！？
どうもこうもないわよ。相変わらず訳わかんない運動神経してるわねアンタ
フフフ、運動は楽しいからね。姫子も部活してみたらどう？運動神経だって悪くはないじゃない？
いや私はパスよ。そういうの、性分じゃないから
群れるの嫌いは姫子らしいわね
だから驚いたのよ。あの姫子が凛銅君をお気に入りにしたってのが。あ、凛銅君、改めてましてこんにちは。白染風華です。こう見えてこのじゃじゃ馬の友達なの
り、凛銅朗太です……。よ、よろしく……
だからコイツはお気に入りでも何でもないって！
どうだか？  そうは見えないな～
それは貴方の目が節穴なの！  こいつはそんなんじゃないったらないッ
というかお互いに良い人がいたら紹介し合おうって約束したわよね？あの約束は？
だから朗太はそんなんじゃないって言ってんでしょ！ 勘違いしないで！
へ～じゃぁ私が貰っちゃっても良いの？
そ、それは……！
だ、ダメ…！絶対ダメッ
プクク、ほらやっぱり。姫子は分かりやすいのよ
あ、アンタ……からかうんじゃないわよ！アンタが言うと冗談じゃ済まないのよ
なんでよ？
そ、そりゃあんたは美人だし……
ほー、姫子に言われるとまんざらでもないわね
そ、それに……
それに？
こいつなんかよく分からないけど私の色気が通用しないのよ……
え、嘘でしょ！？
嘘じゃないわよ……！この前私がジュース飲んだ後の缶を渡してみたら普通にぐびぐび飲んでたし……
それ男子によっちゃぁ普通に青春の一ページに刻まれる奴よね……
フッツ―に飲んでたわ。ねぇ飲んでたわよね朗太、私のジュース
あぁそういやそんなこともあったな
ほらね
す、凄いわね、なんかこう、色々と……
ますます凛銅君ってのに興味出てきたな。姫子、ちょっと借りて良い？
だからダメって言ってんでしょ！
全く……。で、なんで私たちをこんな所に呼んだのよ？
依頼よ
実は今私が所属している女バスで問題があってね、是非姫子たちの手を借りたいのよ
なるほど
つまりその女子バスケ部の元エース、藍坂(あいさか)さんが相手チームから酷いことを言われたことがきっかけで女バスを辞めると言っていると。でもインターハイの予選もあるからそれはちょっと困るし、バスケも好きなはずだから辞めさせたくない。だから――
うん、本当に身勝手な話で申し訳ないのだけど、その子を立ち直らせてこの復部させて欲しいのよ
お？私のこと知ってくれているんだ嬉しいねぇ～
いやマジで美人なんだって！！
はいはい、もう良いよその話は
ま～大地が見てみろっていうから見に行くけどさ……、どうせ言うほどなんでしょ？
舐めたこと言ってんなよ朗太。マジでやばいんだって！俺が姫子ちゃん派だから何とも言い難いが、すげー美少女ってことは確定だから！
ハイハイ、期待しておくよ
アアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！
朗太？！
？
神……
神！？大丈夫か朗太！？
あぁ大丈夫だ。だが……
だが、なんだ……？
目をやられた……
ほ、保健室に行こう朗太……
お？私のこと知ってくれているんだ嬉しいねぇ～
え、な、え、どういうこと！？
アンタ、何朗太にちょっかいだしてんのよ？
ひ、姫子！
朗太も何情けない声出してんのよ……？風華になんかされたの？
なんかされたって失礼ね……。ちょっと声かけただけよ？
本当？朗太、アンタ何かされなかった？
い、いや確かに何もされていないが
ホラね、姫子、私は凛銅君に話しかけただけよ？姫子がここ最近お熱の凛銅君がどういう男の子なのか知りたくてね
お熱じゃないわよ！
あ、アンタ！訳の分からない勘違いしてんじゃないわよ！
フフフ、そういうむきになるところも怪しいなぁ～。まぁいいや。姫子。私がここに来たのは他でもないわ。今日の放課後空いているかしら
……あ、空いているけど、何か用なの？
フフフ、それはその時に言うわ？ じゃぁ待ってるわよ。場所はEポストで連絡するわね
あ、そうだ！凛銅君も一緒に来て良いから～！
へへ
何だったのよアイツ……
ろ、朗太、大丈夫か！？顔が青いぞ！？
飲み込みかけのパンが詰まったんだ！朗太ホラ、俺の麦茶を飲め！
あの、その人って……？
そうよ、こいつが昨日言ってた『助手』よ！
いや、でも……
ま、秘密は守ることは確実よ。これまでも何度『も』依頼を一緒にこなしてきたけど漏洩は一度もないわ！
信用なさい！
まぁ……良いけど……
じゃぁ、改めて相談なんだけど……
あ、ありがとう……。凛銅君……
良いよ、そんなもん
どうよ、私の助手は！
フフン
どうの！？？
どうなの～！！？
そんなんじゃないわよ！やめてよも～！
もうアイツは私の依頼の手伝いをしてもらってるだけよ～、そ、言ってみれば助手よ助手！
朗太、嘘だと言ってくれ……
だから付き合ってなんかねーよ大地……
そ、そうか……
いや釣り合わないだろ～
でも付き合っているわけじゃないらしいぜ
良かった～安心した～！それだけはあっちゃいけないぜ～
ハ？アイツら何言ってんの……？
やめとけ
でも朗太！
良いんだ姫子、言わせておけば
良いの？あんな好きに言わせておいて！？
良いんだよ
なぁ姫子、あいつらは何て名前なん？
え、２年A組の田中達でしょ？
助かる……
まさか……！貴様裏切ったのか……！？
世代交代だ、爺さん
クッ……
おっと感傷に浸る暇があるのかな？お姫様のエコひいきで騎士になった新人騎士さんよ
ッ！
セレン！！！
おい、遅かったじゃねーのドルニーチェ
すまんすまん。少し手間取った
絶体絶命、ってやつだなぁ？どうするんだ新人騎士さん？
お前も桃色の雲の中に消えな。殺せ野郎ども！！
「「おおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！
う、ウソだろ……
なぜだ……！なぜ……！
なぜお前がティーニの剣技を使えるんだ？！
お前まさか！？ティーニの爺さんからッ
ティーニが死んでもティーニの意思は俺の中で生きていく。残念だったな、ドルニーチェ、いや、本名
ドルニーチェ・田中
え、何これは？
どうよ？
いやどうよもこうよもないわよ！何、ドルニーチェ田中って。あと何、今の展開
え、なにって、『処刑』だけど
処刑！？は！？
はぁ～～
だからさ姫子？俺は面と向かって悪口言ってきた田中を処刑してやったんだよ、俺の小説の中で
そんな陰湿な仕打ちある！？
うわーうわーうわー
ポイント落とすわね
え、嘘！？
今度うちのクラスに転校生がやってくるらしいぞ？
え、それホントか！？
あぁ職員室に行ったら先生たちがそう言っている話を聞いた
へ～女子かな女子なら可愛い子が良いなぁ！
てゆうかアレ見ろよ！？
お、珍しいなぁ
やっほ～！君が凛銅朗太君？
白染(しらぞめ)、風華《ふうか》、さん？
お？私のこと知ってくれているんだ嬉しいねぇ～
え、あ、え、嘘……？
振られたそうよ？輝美
そう
そうって、やけに淡白ね。もしかして、分かってた？
そりゃ遠足翌日の輝美の様子を見てればな
無理あるだろ
ま、まぁね……
それに
瀬戸が群青を振ることは最初から分かり切ってたことだろ
それにお前だって分かっていたんだろ？
そ、そりゃぁね
ふ～ん
いつから気が付いていたの？
わりかし、最初からだな
どうして？
群青と瀬戸はもともと同じ班になる予定だったんだろ？だってのに瀬戸の友達の津軽はクジで班を決めると言い出した。あの辺りからだな
だから俺は確認したんだ。どんな結果になっても良いんだなっ、て
あぁ、そういうこと
ふ～ん、そうだったのね……
で、茜谷こそ何でこうなることが分かったんだよ。てことは他の理由で気が付いたんだろ？
そんなん見てれば分かるでしょ
わ、分かるんだ……
つまりアンタは輝美が振られることを分かっていてその介添えをしたってことか……
まぁ、そうなるな
別に悪い事じゃないだろう？
まぁ良いか悪いかすぐには判断つかないところね…
で、津軽との話はついたの？
あぁ、津軽との話はつけたよ
……と、言うことがあったんだが、どう思う？
……ッ
あれは津軽の兄だと俺は思うのだけど、違うか？
もし認めるのなら、事をおおごとにはしない
……すまなかったな
やっぱりあれは津軽が絡んでたのか
あぁ、だが
男たちの暴走は絡んでいない、だろ？最初は茜谷に良い所を見せたかったとかそんなんだろ？
そうだ……
俺たちの望むことは一つだ。これ以上俺たちに近づくな。もし今後茜谷やその他俺の周囲の人物が学外で被害を受けたらまず第一にお前を疑う。そう兄に伝えておいてくれ
あぁそうだ。言い忘れてた
くじ引き妨害しちゃってすまんかったな
！？アレはやっぱり意図的だったのか！？
群青に頼まれたんだよ。瀬戸と同じ班にして欲しいって。だから何が何でも群青を同じ班にしたかった。茜谷を奪ったのは偶然だ
そ、そうか……
だから今回はお互い様だな。あと、本気で茜谷狙うなら今度は正々堂々行けよな
と、いうことがあった
アンタ、何てこと言ってんのよ！
え、何か問題あったか？
そんなこと言ったらまた津軽が狙ってくるかもしれないじゃない！もう私が気が無いことくらいアンタも分かるでしょッ。もうその場で断っておいてよ！
や、でも俺は茜谷の気持ちは分からないし……、それに茜谷じゃないのに茜谷の代わりに断るってのはちょっと……
そんなのどうとでもなるでしょも～～
いやでもいきなり俺から言われても何の信ぴょう性も無いだろ……。まだ一応俺と茜谷の点は線で結ばれてないわけで……
いまだにそんなこと言ってるのはアンタだけよ！私なんてここ最近何度も女子からアンタと出来てるのかどうか聞かれているわよ！？
なに！？
周囲の生徒も馬鹿じゃないってことよ……。全く、自分のことになると鈍感なんだから……
まぁいいわ、今回の件は本当にありがとう、凛銅
良いよ、気にすんな
……あの、で、これはものは相談なんだけど、これから何か困ったときはあなたを頼っていいかしら？
いやそれは断る
ありがとうって、ええええええええええ！？何でよアンタ！この流れは今後も手伝ってくれる流れでしょ！？
でも小説書く時間が無くなるから嫌だって言っているだろう！！
でもいいネタゲットできるじゃない！？やりなさいよ！！
いいや断る！！
これも、まぁいいわ。私が助手と言ったら助手なのよ。絶対に引きずり回してやるわ……
それと凛銅、私のことは『姫子』で良いわよ？私もアンタを『朗太』って呼ぶから
いや、そんなことしたら余計に周囲から色々聞かれるんじゃないか？
いいのよそんなもん言わせておけば。これから色々と生徒の相談を一緒に解決していくのに苗字呼びだとよそよそしいでしょ？
いやだから解決しないて
解決するのよ？
じゃぁまた明日ね『朗太(ろうた)』
じゃぁな、『茜谷(あかねや)』
アンタねぇ～～
わ、分かったよ…。じゃ、じゃぁな、『姫子(ひめこ)』……
フン、分かればいいのよ
じゃぁね！朗太！
どうなるんだ俺の高校生活は……
大丈夫？？
大丈夫だよ茜谷。大したもんじゃない
そっか
じゃぁどうやってあいつらを押し留めたのか教えてくれるかしら？
あぁそれ？
津軽だよ、裏で糸を引いていたのは。奴の名前を出したら引き下がった
嘘でしょ！？どういうこと！？
彼らも津軽の名前を出したら逃げ出した。俺も半信半疑だったがどうやらそれで合っているらしい
でもどうして津軽はそんなことを？
結局俺たちは見落としていたんだよ。くじ引き操作の真犯人は瀬戸と同じ班になりたい柿渋だと思っていた。津軽は頼まれて協力しただけだって
うん、アンタもそう言ってたわよね
でもその認識がそもそも間違いだった
どういうこと？
……だって津軽がただの協力者だとしたら、津軽が得るものがない
あ！！
柿渋が全ての元凶で津軽は協力者かと思ったが、そんなことはなかったんだ
津軽も真犯人だった。柿渋さんが津軽に依頼しただけじゃなかった
それってつまり……
あぁ、柿渋さんが瀬戸と同じ班になるために津軽を頼った。きっと最(・)初(・)は(・)、そうだったんだろうな。しかしただ柿渋をサポートするだけでは津軽に旨味がない。だから津軽もまた、くじを操作することで旨味を得ようとし、柿渋に交換条件を出した。そうして二人は結託したんだ。だから津軽も正真正銘、『真犯人』なんだろうな
じゃ、じゃぁ、な、何よ交換条件って！？
お前だろうな
くじ引きで瀬戸基龍擁する津軽班と、瀬戸と同じ班になりたい柿渋班は同じ班に成ることが決まっていた。つまり、津軽が柿渋に出した交換条件はお前、茜谷を同じ班にすることだ。柿渋が茜谷を班に誘ったことが既に彼らの作戦だったわけだ
と、ということは津軽は私のこと好きって言うこと！？で、でも私と一緒の班になってどうするっていうのよ！？それってそこまで頑張ること！？
そこで出てくるのがさっきの俺をぶん殴った連中だ。おい茜谷思い出せ。今さっき俺はあの中の一人に殴られたわけだが、彼らと最初に会ったのはいつだ？
雷門の近くの、あ、そうか！
そう、津軽達がす(・)ぐ(・)そ(・)ば(・)に(・)い(・)る(・)場(・)所(・)で(・)出会った。そしてあの時、俺たちは絡まれた。……ということは……
きっと津軽はお前を不良とかナンパから守る自分と言う姿を演出したかったんだろうな
あの男たちは津軽の兄とか、そんなだろう。大地に聞いたら津軽には大学生の兄がいるらしい。で、津軽は、兄と仲が良いんだろうな、兄に協力を仰いだんだろう。で、兄はそれを実行。だけど、当日、茜谷にボコボコに言われ、かつ周囲に人の目が合ったから断念。でも余りにも茜谷が糞みそに言うから腹の虫が収まらず、もう津軽の依頼を無視し、俺たちの後を付けたのか津軽に俺たちのその後の行程表を聞き出したのかしらんが、人通りが最も少ない、あの道で現れたってことだ。『津軽』のキーワードで彼らが下がったということはそういうことなんだろうな
まぁ驚くよな。俺もマジでこんなことが起きるんだって驚いている。でもまぁ今回の事件で一番驚いたのは津軽だろうけどな
え、どうして！？
だって同じ班になったと思った茜谷が何故か俺に奪われてくんだものビビるだろ
あぁそういう
自分と同じ班だったなら兄貴との工作も楽勝だったんだろうけど、それも潰えた。さぞ奴は焦ったはずだぞ
あ！！
自分からあんまり離れんなってそういうこと！？
あぁそれ……
まぁお前に何か起きる可能性があると思ったから、その、一応言っといただけだ
ごめんなさいね
私、あの時、アンタに酷いこと言ったでしょ……
いや、いちいち気にすることじゃないと思うけど……
ごめんなさいね。私、自分が守られているって全然気が付かなかった……。凛銅が殴られたのだって私のせいじゃない。私があの時、最初にナンパされたとき、あいつらに酷い言葉を浴びせなければこんな風にアンタが傷つかず済んだのに……
そんな、気にすることでは無いんじゃ……
ううん。そんな、気にしなくていい事じゃないわ
降りるぞ
ちょっとまだ話は……
あの、ホント、今回のことは私なんて言ったら良いか……
だからもう気にすることじゃないって
でもッ
だってな……
……良い小説のネタになる、だろう？
……ッ！？
……ホラ、さっさと行くぞ。どうした？
今行くわ！！
え、何か良い事でもあったの？
今日の働きに感謝して後でポイント５の５入れておくわ
その使い方は絶対におかしい！
てゆーかお前反省してんの？急にうきうきしだしたけど？
してるわよ失礼ね！
でもポイントの使い方は絶対おかしいから！
何よポイントくらい自由に使わせなさいよ！
運営的にアウトだろ！俺の日常生活の評価に使うんじゃねーよ！通信簿じゃねーんだぞ！？
うっさいわねー。たった今５の５に直したけど４の４に落とすわね
やめてぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！！
あれ、君たち学生？
バッカ、制服着てるから学生に決まってるだろ？
テルのナンパ、いつもワンパターンなんだよなー
まぁ良いじゃん良いじゃん。話ぐらい
おいおいまだ学生じゃん。ナンパなんて止しておこうぜ～
おいマジで美人じゃん！？
さっきからレンジが目をつけていただけあるな……！
マジだ……！言う通りじゃん……！？
はぁ～～～
くっだらな……！
いいアンタ達……！数がいないと威勢を張れないのは小物の証よ！良いオッサンたちが揃いも揃って私たちのような未成年に声かけてくんのは見てるこっちが悲しくなるからやめなさい！男らしさ微塵もないわ！全く小学何年生なのよ！もう帰って昔の教科書引っ張り出して義務教育からやり直してきなさい！ていうかなに！？わらわらわらわら大の大人が蜘蛛の子みたい集まって年下の女の子怖がらせて情けないわね！
こいつッ……
何、私何か間違ったこと言ったかしら？
あ、いや間違っていたわね。だ(・)っ(・)て(・)蜘(・)蛛(・)は(・)益(・)虫(・)だ(・)も(・)の(・)
このアマ……！
それにしてもよくやるなお前
こんな人の目があるところで
……ッ！？
クッ……！
行くぞ
じゃぁホラ、誠仁。大地。俺達も早く行こうぜ……
そ、それもそうだな……
それと津軽も。班に帰りなよ。助けに来てくれたんだよな。ありがとう
びっくりしたね。それにしても姫子ちゃん。よくあんな啖呵切れるね？
いやあんなの何でもないわよ
怖かったね舞鶴君
あんな風にナンパしてくることあるんだな
もうあんなこと起きないと良いんだけどな
……いや流石にこんなこと二度目は無いでしょ
なんで！？
よ～～、さっきは世話になったな
ちょ、下がって紫崎さん
一体なんなんだお前たちは！！
はぁ～～～……
アンタ達、人として恥ずかしくないの？？
……お前嘗めるのもいい加減にしろや
きゃ！
テメーがウザくて待ち構えてたんだよ。さっきはよくも散々言ってくれたな糞女。俺たちはお前に用があんだよ
ホラ、一発喰らってろ
ッ――！？
大丈夫朗太！？
アンタ！？ちょっと！？
はっ、おもしれ―なそれ。もう一発喰らっとくか？
知ってんだぞ？
お前らが、誰(・)と(・)協(・)力(・)し(・)て(・)る(・)か(・)ってことくらい……！
！？
……津軽だろ？
！？
……赤の他人同士の喧嘩程度ならお前らは足が付かないと思ってやってんだろうが、関係者がバレてんならどうだろうな……
……金輪際、俺たちに関わらないなら今回は見逃してやっても良いぞ？……
ク……ッ！
え、凛銅君はどんな魔法を使ったの？
じゃぁ次は浅草に向かうぞ～
今度は山手線に乗るの？
あぁそうなるな
何よ？
いや何でも無いが？
何？舞鶴が思いの外紫崎(しざき)さんと良い感じだから焦ってるの？？水方(みずかた)さんも宗谷と仲良さそうだし？ちょっとやめてよね～、アンタに狙われても私困るわよ？？
いやそうじゃないんだが……
で、普段は舞鶴君は何してるの？？
何って、そうだな。学校帰ったら友達とカラオケ行ったり、ゲーセン行ったりそんな感じだよ？
アクティブなんだね？
部活入ってないから暇なだけだよ。紫崎さんは部活、手芸だっけ？
うん、手芸と、料理研究部
へ～、凄いな～。何か作れるってそれだけで良いよね
本当？
イヤホントホント、マジすごいよ
ありがと。今度舞鶴君に何かお菓子作ってあげるね？
ホントに！？
……
紫崎さんって今手芸で何作ってるの？
エプロンかな。クマの刺繍を入れるのに凝ってるの今
クマかー。可愛いもんなー
舞鶴君も結構可愛い系だよね？私、舞鶴君結構可愛いと思うよ……？
え、マジ？
フフフ、あの二人本当に良い感じね？
そうだな
フフ、嫉妬気味……
茜谷、俺は今、あいつのこれまでのどうしようもない発言たちを紫崎さんにバラしたくて仕方がない
それはアンタ、人として最低よ……
いや～、今日寄る場所でどんな小ネタがあるのか調べてたら眠れなくなってな、遅刻しちまった
あんまし目の届かない場所まで行くなよ茜谷？
え、何それキモ？
えぇぇ茜谷さんそれホント！？
ホントよホント！
そういえば礼がまだだったな
何の話？
この前のくじ引きの話さ
あぁアレか……
朗太がなし崩し的にくじ引きを終わらせてくれたおかげで結果的に場が落ち着いたよ
や、むしろあの時はすまんかったな。勝手なことを言って
気にすることじゃない。言った通り、おかげで騒動が大きくならずに済んだ
そうか。なら良いんだが
全くおかしな細工をする奴がいるもんだな
……全くだ
誰がやったか聞かないのか？
あの感じ。朗太なら知っているとは思うが、聞かないよ。どういう形は分からないが朗太も関わってはいそうだし、親友なら信用するのが筋だろう
ありがとな
まぁ無理はし過ぎるなよ。朗太は妙なところで正義感を発揮することがあるからな
アンタ、宗谷に何て言われたの？
や、何でもないよ
あら輝美じゃない！？奇遇ね！？
あ、姫子だ！やっほー、元気してる！？
うわ～ヤバいわねあそこ
お、茜谷じゃん？どう俺たちの班とそっちの班、この後合流しない？？
いやー良いわ
君たち学生？
どう、俺達と一緒に遊んでいかない？
そろそろ時間だぞ……
大地の奴は遅刻か、朗太連絡入っているか？
いんや？
昨日の連絡は何だ
急に夜中に連絡があるから何かと思ったぞ
いや道に迷うと面倒だなって思ってさ
まぁどの道大通りで行く予定だったけどな
おせーよなぁ
で、それがね～
うん、うん
へぇ～
何、舞鶴まだ来ないの？
さぁ、連絡は来ない。遅刻するような奴じゃないからもう来るんじゃない？
ふ～ん
なんだよ？
てゆうかアンタ、大丈夫なの今日？女子と一緒だけど
はぁ～～～～
茜谷は知らないのか。誠仁の鬼のようなコミュ力を。あいつについていれば大体なんとかなる。ていうか誠仁は女子が寄ってくるタイプだからな
え、そうなの？！
あぁ誠仁はそりゃもう女子にモテるぞ。よく見てみろ、意外とイケメンだろ
！？言われてみれば確かに……！
今日一日くらいなら誠仁をメッセンジャーにすれば女子との交流も容易い
アンタ相当情けないこと言っているわよ
ほっとけ
それに最悪その点、俺も問題ない
えぇ……自分で自分のことイケメンとか言うもんじゃないわよアンタ……
いや違うよ。そんなこと言いたいんじゃないよ
確かに自分で別に顔悪くないと思っているけど自分で言うほど落ちてないよ
ハッ
なぜ俺が女子と気まずくても問題ないかっていうとな
女子と気まずくてもそれはそれで小説のネタに出来るからだ
それって結構最悪なこと言ってない？！
小説家としてあるべき姿だろ
うっわー……
ちなみに大地は親友の俺が言うのもなんだがゲスだからな、女子が関わるとなれば相手を最高に楽しませようとするよ。主に彼女をゲットするために……
それってアンタの班、宗谷以外にろくな奴いないってことじゃない……
おーい
噂をすれば何とやらだな
ホントね
やーやー遅くなってゴメン。朗太ッ、誠仁！そして……、今日僕たちと一緒に旅をするレディー達。今日のエスコートはこの僕に任せてくれ……
ひっ
かわいい……
嘘でしょ紫崎さん……
信じられねぇよ、いや嘘だろ流石に
……非モテ男
じゃぁ行くぞ！！
フッ、哀れね……
え、朗太お前何を言っているんだ
い、いやだって、多いんだもんよ、実際……
はぁ！？津軽がくじ引きでズルしようとしている可能性がある！？
ちょっとアンタそれどういう意味よ！？
い、いや、つまりだな……。今回の班決めをくじにしようと言い出したのは津軽だ……！そしてくじ用の箱を作ると言い出したのも津軽だ……！だからだ……！
でもそんなの自分がくじにするって提案したからって可能性もあるでしょう！？
そりゃそうだ。当然その可能性もある……。でも茜谷、俺たちは言っていたよな。男女同じ番号を引くために『いかさま』するには、同じ番号を引きたい異性に『先に』くじを引かせて、事前にその番号情報を入手する必要があるって……！そしてその後自分たちのくじを引く段になったら、同(・)性(・)の(・)中(・)で(・)は(・)真っ先にクジを引く必要があるって……！その際に自分の手の中のくじともともと箱の中に入っているくじを入れ換えるためにくじを入れる箱は外から見えない箱にする必要があるって…！で、俺たちは言っていた……！ 男子から引くか女子から引くか鶴の一声で操作できるのは津(・)軽(・)の(・)よ(・)う(・)な(・)中心人物で、さも当然のように真っ先にくじ引けるのも津(・)軽(・)の(・)よ(・)う(・)な(・)クラスで力のある人物だと……！
くじを導入したのも、箱を作るって提案したのも『津軽』だ！ だからこそ……
もしかするとこのくじ引きで津軽たちがなんかしてくる、かもしれない……！
でもそれだけじゃ決め手に欠けるでしょ！？
そりゃそうだ
だが最もらしい話がある。なぜなら……
「……ッ
え――
嘘でしょ
ク……ッ
どういうこと？
まぁまぁ、すまん！もしかすると俺が多めに入れたかもしれん
まぁまぁやり直せばいいじゃないか！すまんなお前ら！！ガハハッ
まぁしゃーねー
あー、でもそれさぁ
もうめんどくさいから好きな者同士で組めばいいんじゃないのか？
そもそもめんどくせーからクジだって言うが、くじの方がめんどくさくね？
それもそうだな……
（分かったらさっさと組めよ……！）
（分かった……！）
じゃぁ津軽！私たちと一緒の班になりましょ～！！
お、良いぜ！？
まぁ確かに輝美が瀬戸のこと好きなのは意外と知っている人多いからね
うそ！？
そうよ？だから何かの拍子で輝美が瀬戸と同じ班になる約束をしたことをしった女子が輝美の恋路を阻んでいるのかもね？
じゃぁ津軽！私たちと一緒の班になりましょ～！！
お、良いぜ！？
（え、私が何か瀬戸と同じ班に成っちゃったんだけど！？）
ねぇ、良かったら俺達と……
え、良いよ
なぁ君たちもし良かったら
よし、群青！俺達と一緒の班に成ろう！！
えー
おいマジか……
うん……良い、良いけど……
…………ハ？
で、茜谷。お前も俺と同じ班になれ……！
え、わ、私……！？た、たたた確かに去年大量に告白されたけどこんなクラス中の前で告白されるのははははは、初めて驚くっていうか……。りり、凛銅意外と大胆な性格しているのね……！
……
ちっげーよ！アホか！！誰がお前に惚れるか！
アンタやっぱ最低ね！！
ブヘェ！！
なんだなんだ……
なにこれ……
ハァ
ま、まぁ良いけど……。ご、強引なのね……
女子二人に成っちまったぞ？
どうする？
（頑張ってきなよ……）
（良いよ私たちのことは気にしなくて……）
よ、よろしく瀬戸君……
あぁ、何が何だか分からなかったが同じ班だな輝美。宜しく
あとよろしくね柿渋さん……ッ
あぁこちらこそよろしく群青さん……ッ
てゆうかアレはなんだったんだよ……
どういうことだよ
何でくじが倍入ってたんだよ？
さぁな
じゃぁ今回はこれで解決だな
えぇ、まぁ、色々あったけどね……
言っとくが、マジで勘違いだぞ……
知ってるわよそんなこと！！ちょっと勘違いしちゃった私が恥ずかしいでしょ！！
本当に今回の件はありがとう。姫子。そして凛銅君……！
……アレ？
ようおはよう朗太
誠仁、やっぱ一番乗りか
じゃぁお待ちかねのくじ引きを開始するぞぉ～
じゃぁ私引きに行くよ！
任せたッ
全て俺に任せろ…
お、おう…
(茜谷さんと一緒の班になりたいよな～)
……
（おい！茜谷さんがこっち向いてたぞ！？どういうことだ！？）
よ～し、箱は用意してもらったぞ～。こっちが男子用で女子用だな！
準備完了だ。さぁどっちから引く！？同時に引いてくか！？
じゃぁアタシから引こうかな？
そうかそうか、たんと引きなさい！
たんとってなんだよ宗谷……
おーなるほど
じゃぁホラ、妃奈(ひな)も引きなよ。てゆうか他の女子もさっさと引きましょ。巻きで行きましょ巻きで
何番だった？
これよ……
……
じゃぁ次は男子か～
じゃぁ俺から行こうかな
へへッ、一番乗り～
お？
お、次は、えぇっと誰だっけ？
朗太か、意外だな？
……だ、だろ誠仁。たまにはな……
なぁ誠仁、ちゃんとくじは入れたんだよな？
？まぁそりゃぁ普通に入れたよ。どうした？
いや……
……なんかさ
なんか、くじが多いように感じるんだけど？
え？？
じゃ、明日またアンタに相談するわ。Eポストのアドレス教えなさい？
え、今このまま相談突入じゃないのかよ？
女子からの相談って言ってんでしょ。デリケートなのよ。アンタに教えていいかその子に相談すんの？分かった？オーライ？
姫子……やっぱり……
大丈夫よ。コイツはバラしたりするような奴じゃないわ？
で、話って？
じ、実は私は瀬戸君が好きなの。だからなんとしても東京遠足で同じ班になりたいの……！
ブッ！！
アンタ汚いわよ！！
え、姫子、これ本当に大丈夫なの……？
ま、まぁ動機は不純かもしれないけど、輝美のために全力を尽くすことは確実、のはずよ……
そ、その話、詳しく……！
ヒぃ！
でも不幸中の幸いじゃないか？６分の１ならまだ目がある。瀬戸なんてこのクラスで一番人気だし、普通にやったら他の女子にかっ攫われるぞ
でも私は瀬戸君と同じ班になろうって言ってあったんだよ。そんなのってないよ。瀬戸君と同じ班の津軽君が変なこと言い出さなければこんなことにはならなかった
まぁそうか。で、あと瀬戸はなんて？Eポストで連絡とってるんだろ
津軽が勝手なこと言い出してゴメンって言われたわ
ふ～ん
何としても群青は瀬戸と同じ班になりたいんだな
う、うん……！
どんな結果になろうとも、だよな
う、うん。まぁ……
なら分かった。考えてみよう……
難しいな……
アンタ、さっきの威勢のよさはどこ行ったのよ
そりゃ難しいんだもんよ
くじでそんな簡単にズル出来るなら甲子園の抽選とかに使われてないだろ
そりゃ大人がやっているしっかりした奴ならね。でも今回のはクラスで使うちょっとした奴よ。いくらでもいかさまする余地はありそうじゃない？
まぁそうだが……
そもそも論だがくじ引きを中止に出来ないのか。津軽がくじ引き導入したみたいに。茜谷なら出来るだろ
無理ね、もうくじ引きの流れになっているもの。他の女子をたきつけるにしても明日じゃもう間に合わないわ
そうか……
そもそもくじでズルするにしても、男子から引くかも女子から引くかも分からんと話にならん。女子からだとしたら、いくら俺達がいかさまをしても群青が瀬戸達と同じ番号にするのは難しい
男女どちら(どっち)から引くかなんて鶴の一声で決まるけど、こういうのはクラスの話の流れを変えられるようなポジションの奴じゃないと段取りできないのよねぇ
そうそ、まさにあっさりとくじ導入した津軽のようにな。それに最悪同時進行もある
何よ私見て？
いやだから茜谷なら男女どちらからくじ引くかも操作できるかなって
あぁ、『レディーファーストとかどうでもいいから男子から引きなさいよ』とか言えばいいのね。別に良いけど、でも男子から引かせた場合、輝美を同じ班に出来るの？
いや難しい。いくつか越えなきゃいけないハードルがある
ハードルって？
第一が言ったように男子から引くこと。で、第二が群青が女子の中で『一番に』くじを引くこと
あぁなるほど。瀬戸が引いたらその番号情報を入手。その番号と同じ番号を輝美が分けて保管。一番最初にくじを引く時に、その番号の抜けたくじと、もともと入っていたくじを上手い事入れ替えるってことね。でも中身を入れ換えるなんて、そんな隙があるかしら？
それが第３のハードルだ。みんなの前で引く時にそんな暇はない。それにそもそも群青が一番先に引けるかなんて分からない
津軽みたいにクラスの中心人物なら自分から引く流れも作れるでしょうけど、輝美にはそれは無理でしょうね
最悪、また茜谷の力を借りればなんとかなるかもしれんが、結局、くじの交換問題がある。クラスの生徒が見ている前で自身の手の中のクジを入れ替えるなんて芸当は
む、無理ね……
だろうな
くじを入れるものをビニール袋とかじゃなくて段ボールみたいな外から中が見えない物にすれば話が違うか。中身に細工できるしあっさり入れ替えられるかもしれん。茜谷のサポートで群青が一番先にくじを引いて、箱を段ボールにして何とかする
うん、これだな……俺誠仁(せいじん)と仲良いし
でもそれも無理ね
え、なんでだよ……
その『箱』も津軽達が作っとくって言ってたでしょ……
あぁ……
そうか、だとしたらまた考えるしかないな
あ――
な、なんか閃いたの！？
あ、あぁ……。結論から言うと今の俺たちじゃ今からくじ引きみたいに完全にランダムなものに細工することはできない
じゃぁダメじゃない！
だけどどちらが機先を制するかっていう話ならなんとかなるかもしれない
どういうこと……？
群青、もしかしたら形はどうあれ瀬戸達と同じ班になれるかもしれないぞ……？
じゃぁお待ちかねのくじ引きを開始するぞぉ～
……
なぜそうなる？
なぜってアンタが丁度良いと思ったからよ。実は今相談されている案件があるのだけどなかなか難しくてね。出来ればアンタに知恵を貸して欲しいのよ。アンタの小説読んだわよ。アンタそこそこ頭回りそうね
あ、勘違いしないでね。作品自体は正真正銘の『ゴ(・)ミ(・)』だったから
ごめん、それは無理だ
何でよ
もともと俺はもっと何でもないことを助けるつもりだった。茜谷へ持ち掛けられた相談の解決なんて重大なミッションはとんでもない。それになにより俺にはそんなことをする時間はない
へーアンタの生活、そんなにタイトなの？  でも部活入ってないよね
まあな。でも小説はやってる
ま、まぁそれはそうなんでしょうけど……。でもそれで余暇時間ないって小説に時間かかりすぎじゃない？
いやそうでもないよ。なんだかんだ時間かかるってアレ
まずは設定を練る時間だろ？次に他の小説を読む時間。寝る前に読むって決めているからな。あと日々映画を見る時間。映画の二時間尺は小説と相性良いからな
あとそうだな、俺の場合は、旅行に行ったりもする。感受性増強に旅行は良いからな。他にはネットや本屋で資料漁ったりとかな。あとナショナルジオグラフィッ〇とかNHLでやってる映像の世〇とかもよく見ている。なんか小説に良い気がするからな。とまぁ、こんな風に俺は余暇時間のほぼ全てをスターヒストリカルウォーズの展開・設定を練るために、品質向上のために使っているからな。余計な時間などない。常にアンテナを張り巡らし作品に生かせそうなネタを探している。これはいずれ傑作を生みだすために必要なことだ。しかも俺は学業も疎かにはしない。授業中のうちに大概のことを覚えるし、復習も必要最低限、課題も最速だ。そんな日常生活をTAS気味に生きている俺が、他人のために割く時間なんてあるわけないのさ
で、あんな駄作なの……？
クッ！
急に気分が悪くなった！今日は帰らせて貰うッ！
ふ～ん、良いんだ？せっかくのチャンスを不意にしても？
傑作を作るチャンスを……
なんだと？
ホーラ、食いついた
アンタ、今言ってたわよね。いつか傑作を生み出すとかなんとか？
ま、まぁ言ったが……
そっか～、なら残念だなぁ～。良い『小説のネタ』になるんじゃないかと思ったのだけど、凛銅君は手伝ってくれないのね？残念だな～。いずれ傑作を生みだすために良い糧になると思ったのだけど、仕方ないわね。仮にも女子からの相談事だし、今後小説書くときに生きるんじゃないかって思ったんだけど、そっか～、手伝ってくれないのか～。あーぁ、残念
はぁ～～～～～～～～～～
ふぅ
話、聞こうか
ちょろい
笑うんじゃない
ハハッ、いやこんな主体性のない奴笑うしかないでしょ
お前かあああああああ！！！
ぎゃあああああ！？ なに！？
お前がAKNYかああああ！
えええええ！？なんで知ってんのよ！？
あ、スマホの画面か、っていうかアンタ！勝手に画面見るんじゃないわよ！
スマホ拾ったらこうなってたんだ！それに関してはすまんかったなぁ！で、茜谷！？そんなことより本題だ！今の言葉に間違いは無いんだな！？ お前がAKNYで良いんだな！？
そんなことよりってコイツ……。クッ、そうよ！？ 私がAKNYよ！？ それがどーしたって言うの！？
お前、人になんて感想寄越すんだよ！？
感想！？ 私滅多に感想なんて書かないけど…
書いただろうが！ 俺の話に！ 俺のスターヒストリカルウォーズに！！
はああああ！？ アンタがあの糞作品書いた『言葉の裏庭』なの！？  キモ！！
てっゆうか何！？言葉の裏庭って！？意識高そうなペンネームの癖に話がゴミすぎんのよ！ペンネーム考える暇あんならまず話考えなさいよ！！
それと！ヒロインの描写が言ったようにいっちいち気持ち悪いのよ！！なぁにが『この宇宙の深淵をも飲み込みそうな漆黒の瞳』よ！？なぁにが『この世のものとは思えない精緻は唇』よ！？何で唇限定にしたのよ！単純にキモイわ！！
てゆうか感想にも書いたけど、なんで第二章で急激に主人公が馬鹿になったの？
あ、いや、それは、展開上仕方なくですね……
展開上仕方なくって、あんたが書きたい話のために主人公場無理やり馬鹿にされたってことでしょ？読者のために書くなら主人公を無理やり馬鹿にするような展開じゃなく、もっと無理のない話にすべきじゃないかしら？
あ、いや、そ、そーかもしれないっすね……
絶対そうよ！次回から気をつけなさい！
まったくあんたの話読んだせいで今日の朝から気分最悪なのよ！夜遅くまで読んだから遅刻もしかけるしねぇ！
え、今日の遅刻って俺の小説が原因なの！？
そうよ！眠れなくなったのよイライラしてね！
それと第三章だけど～
……もう、やめろ……
これ以上指摘(ダメ出し)するようなら……
お前と同姓同名のキャラをチ(・)ョ(・)ロ(・)イ(・)ン(・)と(・)し(・)て(・)俺(・)の(・)小(・)説(・)に(・)出(・)し(・)、主(・)人(・)公(・)に(・)速(・)攻(・)で(・)惚(・)れ(・)さ(・)せ(・)る(・)……！
ギャァァァァァァァァァ！！アンタなんて酷いこと考えんのよ！！！
この変態！！
てゆうかいつまであんた人の携帯持ってんのよ！！
サイッテーだわ。まさか作者がこんな奴だとは思わなかったわ。評価３の３入れてたけど、落とそ
ん？
あ、いや、ありがとうございます……
おい！さすがにこういうポイントの使い方は違うんじゃねーの！？
へん！人をチョロインとして作中に出すとか言ってるやつにはこれくらいで丁度いいのよ！悔しかったらまたポイントを上げたくなるような話を書くのね！！
あ～ぁ、最後まで最悪の気分だわ～
あのあまぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
フン！
ハン！
おい、お前らなんかあったのか？
何でもねーよ
しゃーねー
あれ、朗太も告白するのか？
あ
え
あ、あの、だな……
この前のアドバイス、サンキューな
ま、ためになったならそれで良いわよ
ままま、まぁ、今回は、あれだ、世話になった。だからその、あれだ。いつかなんかあったら手を、あぁ貸してやる、借り一個的なアレだ。ま、まぁ言いたいことはそれだけだ。じゃ、じゃぁな
じゃぁ丁度良いわね凛銅
私の悩みを解決してよ
今日の一限現国だっけ～
お、どうしたのさ朗太
なんだ、『大地』か
随分機嫌良さそうじゃん？なんか良いことあったの？？
あ、いや何でも無いよ？
(ま～分かるよ？なんたって茜谷(あかねや)さんと同じクラスなんだもんな)
……
いや、少なくともそれが原因ではない
……
（うぉぉ、今日も綺麗だな。茜谷(あかねや)……）
……
ハゥワ！？
ほげええええええええええええええええええ！！
オマージュだよ！！チクショォォォォォォォォォォォォォォォ！！！
ど、どうした朗太、死んだような顔だけど……
い、いや何でもない……
なんか、さっき言ってたよな……。あれが原因か？相談なら、聞くぞ……？
いや、大丈夫だから……
な、なら良いが…
こんな時間になっちまった……
しゃーねー
はぁ
…………
……
しゃーねーか……
え゛
はぁ！？画面ロックされてないのかよ！？
――ッ！？
！？
あ……
え……？
あ～……、確か、凛銅(りんどう)君？だっけ？
あ、あぁ……そうだけど
何してるの？
いや、プリントを忘れたから
あ、そういや私も忘れてたわ！凛銅に会えてラッキーね
今日の社会科の先生さ～
いや昨日の夜、嫌なことあったから今日不調なんだよね～
あ、忘れてた忘れてた！私(・)ス(・)マ(・)ホ(・)探(・)し(・)に(・)来(・)た(・)ん(・)だ(・)っ(・)た(・)！！
どこ落としたのかな～。スマホ落とすなんてマジ最悪
実は昨日の夜にそもそも原因があるのよ！あ～もう考えただけでむかつく……。ってゆうか趣味のためにスマホの画面スリープしないようにしてんのよね……。見つからないとマジでやばいっていう。赤(・)い(・)レ(・)ザ(・)ー(・)の(・)カ(・)バ(・)ー(・)な(・)ん(・)だ(・)け(・)ど(・)……
あ、それそれ！それ私のスマホ！何凛銅！持ってんなら早く言ってよ～！
お前かああああああああああああ！！！！
ギャアアアアアアアアアアアア！！え、なになに！？
