陛下、ヤダカインが見えてきました
上陸の準備を
我らは竜王国の者だ。我らの仲間が先日この国の者に捕らえられた。我らは仲間を取り戻しにきただけだ。お前達の王に会いたい
王に会わせろ。我らの仲間を返してもらおう
どうやら本当に闇ののようだな
……久しいな、水の、火の、地の
お前はそこで何をしている？
特に何も
私はただ、愛しい子の願いを叶えただけ
ここはヤダカイン。精霊殺しの魔法を生み出し続ける場所だと分かっているだろう？過去、あれにいったいどれだけの精霊が消されたか
分かっている。……だが、愛しい子のためなら些末なことだ
お前の言う愛しい子というのは誰だ？
……この国の女王だ。哀れな子。私が守るべき契約者。選ばれし愛し子だ
愛し子だと？
闇の精霊よ、お前が連れ去った私の仲間を返してもらいたい
それはできない。あれらは必要な物だ。私の愛しい子のために
お前が何をしようとしているかなどどうでもいい。私達には関係のないことだ。すぐに仲間を返せ、でなくば力業ででも返してもらう
竜族如きが私に勝てると思っているのか？束になろうと私に傷一つ負わすことなど叶わぬだろうよ
関係はある。あの子は望んでいる。取り戻すことを。死んでしまった愛しい者と再びまみえることを。そのために竜族の血が必要なのだ
…………あれは必要なことだった。未だあの子の実験は成功していない。だから奴らに知識と竜族の血を与え、次の段階にいけるように手を貸しただけだ
邪魔を許さないと言うのはこちら側の言葉だ。あの子のやろうとすることの邪魔はさせない
やろうとすること？死者を生き返らせることか？死者は生き返らない。どんな手段だろうと、たとえ精霊の力を持ってしても不可能だ。神光教の者が死者を生き返らせたなどと言っているが、所詮は魂のない人形だ。それ以上の物は作れない。何故それをそいつに教えない？
……どうして言うことができる？お前のやろうとしていることは無駄なのだと。意味はないのだと。悲嘆に暮れるあの子にいったいどう言えばっ。……っ、あの子は希望を抱いている。もうすぐ取り戻せると、後もう少し研究が進みさえすれば生き返らせられると。それであの子が納得するのなら、悲しまなくてすむのなら、私は手助けをするだけ。たとえ何を犠牲にしても構わない！
お前達では分が悪い。力の相性の悪さはよく分かっているはず。それは地のがいたところで変わらない。分かったらここから去れ
あっ
ん？
うっっ
何故お前までいる？
何のつもりだ、光の。私の邪魔をするな
ふんっ。お前があまりにも不甲斐ないからな。引導を渡しに来たまで。いつまでもこんなことをしても不毛なだけだ。あの娘も先には進めないままだ
お前に言われずとも分かっている！……だがっ
お前のその優しさは優しさではない。時に厳しくすることも必要だ。……まあ、お前にそれをさせるのは酷だと思ったからな。私が代わりにしてやった。ありがたく思え
きさま、あの子に何かしたのか！？
何だか焦げ臭いな。まるで何か燃えているようだ
陛下が部屋に火を放たれて！お願いいたします。陛下をっ！
どうした？何があったんだい、愛しい子？
ヨシュアか！？
うおっ、陛下！？
何してるんですか？
それはこちらの台詞だ、そんなところで何をしている。定期報告もしないで、しかも連れ去られた者達も連れて
いやあ、それが城に侵入したんですけどへましちゃって捕まっちゃたんですよね。しばらくしたらなんと本国にいるはずの他の奴らまで連れてこられてきて、びっくりしましたよ。どうしようかなぁと思ってたら、ルリのじぃちゃんと、こいつが助けに来てくれて
だがまあ、無事なようで良かった
今は話ができるような状態ではないな
