う～ん、美味しいですわね!!サクサクしてて、いくらでも食べてしまえそうよ!!
庭の石窯で、こんな美味しいパイが焼けるなんてね
ケイト様、今お出ししたパイと一緒に焼いたパイが2つほどありますから、お土産に持って帰りますか？
‼良いのかしら!?
美味しく召し上がっていただけたら、料理人も喜ぶと思います
ありがとうございます!!
いただいたアップルパイ、離宮に集まった職人たちをねぎらうため、分けてやっても大丈夫ですか？
えぇ、構いませんわ。彼らには私も、お世話になりましたもの
レティーシア様、本日はおもてなしいただき、ありがとうございました。次の来訪の予定ですが、10日ほど後でいいかしら？
そうですね、私も10日後ほどに一度お会いしたいのですけど、具体的な日時のご希望はありますか？
11日後の、昼過ぎはどうかしら？
…………すみません。その日は少し、外してもらえませんか？
え？何かご予定でもあるんですか？
その日の午後はちょうど、ナタリー様とお茶会をする予定なんです
まぁ、そうだったの。失礼しましたわ
レティーシア様、もしよろしかったら、私もお茶会に一緒にしてもよろしいでしょうか？
ナタリー様と？
……はい
マニラの日に、ナタリー様を招いて以来、お礼状などのやり取りはさせてもらっているわ。でも、その、手紙だけじゃもどかしいというか、伝わらないものもあるというか………
本当は、私がナタリー様の元を直接訪ねるか、逆にこちらに来てもられば話が早いのだけど……
お互いの背負っているものを考えると、それも難しいですわよね………
わかりました。ナタリー様に一度、ケイト様もお招きしてよいかどうか、手紙を出してみたいと思います
…………ありがとうございます。でも、いいんですか？
えぇ、大丈夫です。私も少し、考えていることがありますから
