そうだった、そうだった。カノープスはこの地とこの一族が大好きだったものね！きっと、彼のお墓はこの地にあるはずよ。そして、私の手にかかれば、彼のお墓を探し出すことなんて、容易いわ！
カノープス、遅くなったけれどあなたが愛した海を私も見に来たわよ。まるで空と繋がっているかのようで、とっても気持ちがいいわね
……フィーア。今のは私には見えないどなたかに対して話をされていたのでしょうか？それとも、あなたの胸の内が零れてきたのでしょうか？
あら、シリル団長。今のは独り言のように見えて、知り合いに話しかけていたのですよ。その知り合いは随分前に亡くなってしまったのですが、この地が好きだったので、きっとここに戻ってきているはずでして。私の隣にいたらいいなぁと思って、いることにして話しかけてみたんです
……なるほど
あなたの考え方でいくと、母もこの海に帰ってきているのでしょうか？……母の遺体は見つかりませんでした。彼女は今も海の底で眠っているのかもしれません
シリル団長……
……フィーア。友人として忌憚なく答えてください。私は両親を救うことができませんでした。１０年間考え続けていますが、未だにどうすればよかったのか分かりません。サザランドの民についても同様です
発端を作った一族出身の私が責任をとるべきだと、長年思ってきました。けれど、私がこの地を治めるのは間違いかもしれません。１０年間色々と努力してきましたが、住民たちの態度に変化はありません。私には、……この地の民は救えない
……シリル団長、ご両親のことと、この地を治めることは別物ですよ
……きっと、解けない問題はあるんです。私にも一つ、どうしても解けない問題があって、なぜ彼らはあのような行動に出たのだろうと、考えても考えても分からないのです
けれど、彼らが歩んできた人生の全てを知っているわけでも、どのように考えたかという思考の全てを覗けた訳でもないので、どんなに繰り返し考えても、情報不足で彼らを理解することはできないんですよね
フィーア……？
だから、考えるのは止めました！今の私はそこから始まっているので、ともすれば思考を引っ張られますが、うん、考えても答えが出ないものに囚われても無駄ですよね！私は気付いたんです。すっごく気になるけど、その答えを知らなくても私は前に進めるし、笑えるんだって
シリル団長はすごく優しいです。けれど、もしもご両親のことで悩まなかったら、シリル団長はこんなに優しい性格にはならなかったかもしれません。……私は優しいシリル団長が好きですよ
もしかしたら、どうしても救えない相手というのがいるのかもしれません。そうして、シリル団長の思う救いと、お相手の救いは異なるのかもしれません。けれど、それでも、団長の正義と優しさで救おうと努力するシリル団長を、私は素敵だと思います。私がこの地の民なら、そんな団長にこの地を治めてほしいです
………………
今の住民たちは色々な思いに捕らわれていて、団長に辛く当たるのかもしれませんが、大丈夫です。優しさは、最後には伝わります
ふふふ、あなたの世界は単純で美しいですね。……とても魅せられる
あなたの言葉には何の根拠もありませんが、あなたの美しい世界を私も見てみたい気持ちにさせられました。ええ……そうですね。泣き言を言っている場合ではありませんね。私は私のできることをして、理解されるよう努めるべきですね。ありがとう、フィーア。あなたと話すと、元気が出ます
どういたしまして？
ところで、なぜこの岬にきたのですか？海が見たかったのですか？
ええと、『青騎士』のお墓があれば手を合わせたいなと思って、お墓を探していたんです
ああ、そういえば、あなたはサザランド姓を名乗っていた、最後の『青騎士』に興味を持っていましたね。……残念ながら、この地に彼の墓標があるという話は聞いたことがありません
えっ、そうなんですか！？
まぁ、つまり、たった今、私の用事は全てなくなりましたよ。シリル団長こそ、海を見にきたんですか？
結果的には、そうなりましたね。あなたがお昼にも現れないので、探しに来たんですよ
え、え、それは失礼しました！でも、１食くらい食べなくても、大丈夫ですよ
何を言っているのですか。あなたは伸び盛りなのですからきちんと食事を取らないと。それに、今夜の夕食は軽めですので、昼食はきちんと取るべきですよ
夜が軽めって？あ、もしかして、騎士たちが思った以上に食べるので、公爵家の食料がなくなってしまったんですか？
……たった１００人が数日程度で食べつくす程の食料備蓄だなどと、我が公爵家の食糧庫はどれほど貧弱なのでしょうか？違いますよ。明日は大聖女様がこの地を訪れたことを記念したお祭りの日です。祭礼は日の出と共に始まるので、今日は通常よりも早い時刻に軽い夕食を取って就寝します。明日は、皆さん夜明け前に起きられますよ
だ、大聖女、さま、の訪問を記念した祭り！！
ああ、アデラの木ね。本当に大きく育ったのね
フィーア、なぜアデラの木だと分かったのですか？昨夜、この木が切り倒された話はしましたけれど、木の種類までは話していませんよね？
私は！木が大好きで！き……っり株を見たら、木の種類が分かるんですよ！！
へー……
