隊長！東酒（あずまざけ）はいかがですか？隊長の作った蟹味噌に合いますよ！
一杯もらおう
ベルニージ様も、東酒（あずまざけ）をいかがですか？
……いや、儂（わし）はもうよい
今日の鎧蟹（アーマークラブ）は、お口に合いませんか？
そういうわけではない。いい味だ
心配はいらんぞ。体調は悪くない
久しぶりの隊はいかがです？『副隊長』殿
……グラート
儂（わし）には、緩みすぎているように見える
騎士が敷物に尻をついて座り、高級品の小型魔導コンロに、一人毎の鍋。満腹になるまで食べ、酒に酔う――まるで子供の遠足だ
本日は新人の祝いもかねてのことです。いつもこのようなわけではありません
それでもだ。儂には隙だらけに見えて仕方がない。このようなことで、強き魔物を討てるのか、不意打ちにやられるのではないか、そう思えて仕方がない――
……年寄りは酒が愚痴っぽくなっていかんな。少々、馬車で休んでこよう
私もご一緒します
グラート、お前は部下達と飲むといい。無理に私に付き合う必要はない
無理にではありません。久しぶりにお会いしたのですから――
私はとうに『副隊長』ではないぞ、『隊長』殿。隠居の老体を気にかけるより、部下と飲んで激励するのが隊長の務めだ。ああ、お前達も隊の者と会うのは久しぶりだろう。滅多に味わえぬ蟹も、飲めぬ酒もある。もう少し楽しんでこい
しかし、ベルニージ様お一人では――
これほど近くにある馬車だ。それに馬車の昼寝に付き添いはいらん、狭くなる
申し訳ありません、皆様。このところ、ベルニージ様はお体が思うようにならず、お気持ちがふさがれているようで……
いや、今日の隊はいつもよりにぎやかだ。浮かれていると思われても仕方がない
見張りは交代で行っておりますし、警戒を怠ってはいないのですが……
まあ、ご年配の方の、心配性じゃないですかね？
『今時の若い者は――』とおっしゃるのが、ご高齢の方のお仕事だと言いますしね
ベルニージ様は膝関節を痛めていらっしゃるのでしょうか？冒険者ギルドで、魔物系の薬でよく効くものが新しく出たそうですが、お持ちしますか？
いや――あれは義足だ
は？
ベルニージ様は怪我をした隊員をかばい、洞窟前で七日間戦い続けたのだ
七日間？ご本人もあの怪我をした上に、お一人でですか？
ああ。我々が見つけたときには、もう足の治療はできなかった。それで隊をおやめになったのだ
それで、我々にも油断するなということですか
それは――
皆様、どうかベルニージ様を悪くお思いにならないでください。末の息子さんも隊でお亡くなりになっておりますので、どうしても、皆様が心配になるのだと思います……
せっかくベルニージ様が勧めてくださったのだ、たっぷり食べて飲んでもらうぞ
危ないっ！
心配をかけたな。大丈夫だ
いえ、失礼しました！
この扉は戻りのバネが少々強くてな。手間をかけるが、入るまで押さえてもらえるか？
はい
そなたは騎士ではないようだが、どなたの従者か？
いえ、従者ではなく、同行させて頂きましたロセッティ商会の――
ああ、堅苦しい挨拶はなくていい。ロセッティ商会の者だったか。私は元魔物討伐部隊員で、今は酒に疲れて馬車に逃げてきた老体だ。ベルニージという
商人が遠征について来させられるなど、仕事とはいえ大変だな
いえ、勉強になります。鎧蟹（アーマークラブ）も生きているのは初めて見ましたし
確かに、あれを生かしたまま街には持っていけぬからな。今日、『蟹刺し』は食したか？
はい、とてもおいしかったです
カイロはお持ちですか？
従者がどこかにしまっているとは思うが、毛布があれば充分だ。私が遠征に出た時代は、霜を枕に寝ていたこともあったからな
霜を枕に？そんなに寒かったのですか？
ああ。北山は寒くてな。夜番が三交代で、鎧のまま寝るのだ。下に敷物を敷いても、あの頃の鎧は金属部分が多くて、冷えてな。寝返りをうつと、しゃりしゃりと霜の音がしたものだ
……本当に寒かったのですね。皆様、お風邪を召したりはなさらなかったのですか？
隊に入りたての頃は風邪もひくが、鍛えていれば身体が慣れるものだ
よろしければ、こちらをお使いください。毛布の下で暖かい風が出せます
気持ちのよい暖かさだな。知らなかったが、今の時代、なんとも便利なものがあるのだな
ええと、できたばかりなので……隊の皆様にお使い頂ければと思っております
次から次へと魔導具が増えるな。確かに便利なものではあるのだが……
え？
ロセッティ商会には悪いが、儂には、魔導具だらけの魔物討伐部隊というのは、どうも違和感があってな……
魔導具が多いと、何かお困りになることが……やはり予算でしょうか？
いや、そうではない。今期の予算は余裕があると聞いたほどだ。ただ……儂には、魔導具に甘えておるとしか思えん。あまりに緊張感がなさすぎる。ここにワイバーンでも来たら、どうするのだと言いたくなる
隊の皆様がご心配なのですね
まあ、そうだな……全員、親戚の子供か孫のようなものだ
あの……さしでがましいことを申し上げますが、魔導具をお使いになって、少しだけ便利になっても、隊の皆さんは油断したりしないと思います。魔導具が使えるようになっても、魔物が弱くなるわけではないですから
売りたいだけだと言われた方がまだわかるのだが。そちらの商会は採算ぎりぎりで遠征用コンロを入れていると聞いている
黒字にはして頂いております。それに、国を守って頂いている魔物討伐部隊です。大変な遠征だからこそ、少しでも快適であってほしいと、そう思うんです
快適にし、気の緩みが生まれたらどうする？儂の若い頃は、こんな緩みも、笑いもなかった。遠征中は朝も夜も常に警戒し、仲間の死も、辛い戦いも、気合いと根性で乗りきっていた――儂は、隊員に生きていてほしいのだ……
おっしゃることはわかるつもりです。でも、あの……お屋敷で、給湯器はお使いになっていませんか？
ああ、使っているが
同じではないでしょうか？隊の魔導具も、効率を良くして、生きる確率を上げるために使えるのではないかと……魔導具を使って、少しでも過ごしやすくして、魔物と戦うことに力を注げるようにできたらと、そう思うんです。それに、子供やお孫さんなら、よりよい環境で育てたいものではないですか。今より強くなるのを願って、応援するのでは、駄目でしょうか？
そうか――儂が、昔を手放せなかったのだな。己は便利だと給湯器や冷風扇を使っておきながら、子や孫に使うなと。自分が苦労をしたのだから、若いお前達も同じ苦労をしろと、なんとも身勝手なことを言っていた訳だ……
教えて頂き、礼を言う
い、いえ！
ロセッティ商会は大変教育が行き届いているようだ。そのうちに『赤髪の魔女』とささやかれる商会長とも、きちんと挨拶をしたいものだな
あ、あの……！
ああ、『赤髪の魔女』とは聞いていなかったか？『赤猫（あかねこ）』とも呼ばれるようだな
便利な魔導具を立て続けに開発し、来年には女男爵と異例の出世だからな。貴族や王城の者が興味本位に二つ名をつけているのだ。他にもいろいろな名があるようだが……
いろいろな名とは何でしょうか？
確か、『靴の番人』『食の改革者』だな。魔物討伐部隊に納めている魔導具からだろう
ああ、思い出したぞ。あの五本指靴下のせいでもう一つあった。『水虫からの救いの女神』を略し、『水虫の女神』
『水虫の女神』……っ？！
最初に聞いたとき、失礼だから絶対に省略するなと叱ったのだが、今時の若い者はなんでも縮めて言おうとするな。ああ、そちらの商会長には内密に――
もしや、そなた……ロセッティ会長、本人か？
申し訳ありません、名乗りが遅れ……ダリヤ・ロセッティと申します
いや――気にせずともいい。最初にロセッティとだけ確認し、商会員と勘違いしたのは私だ。むしろ女性に対し大変失礼な話を……それと、隊員の話は内密にしておいてくれないか？
承りました。お許し頂いてありがとうございます
空蝙蝠（スカイバット）か？！あれは動きの速い魔物で、小さい者や保存食料を狙うのだ。あのように油断していては咄嗟の判断が……
ちょうどいいですね！すぐ行けます！
おう、射るぞ！
空蝙蝠（スカイバット）は魔力を使って急旋回するのだぞ！そんなに矢を早く放っては……！はあっ？！
行っけー！
あ……
今の、弓は、何だ？
えっと、大剛弓、です
大剛弓だと？あの威力はなんだ？おかしいだろう！
ええと、『疾風の魔弓』というもので……
『疾風の魔弓』？どこから入手したものだ？あれほどのものを素直に手放す家はあるまい？隊で借りているのか？
いえ、あれは、スカルファロット家の武具部門が開発したもので……
開発？材質は何でできているのだ？
ええと、それは……
私からご説明させて頂きましょう
ロセッティ、せっかくだ。空蝙蝠（スカイバット）を見てくるといい。解体させるので、ほしい素材があれば持ち帰ってかまわない
ありがとうございます。ええと……失礼します
ああ、背中を押してもらって助かったぞ、ロセッティ商会長
