なんだかごめんね
なにがでしょう？
時間帯、悪くて。いきなりだったし
お茶ならたくさん揃えていますから、どうぞお気になさらず。それこそ一日では飲み切れない量がありますよ
とりあえず水をくれ
構いませんが、珍しいですね
朝から飲まず食わずでこの時間だ。いい加減疲れた
朝からって……
予定が押したんだ
何か軽い食事でも用意させますね。それまでは……そうですね、クッキー程度しかありませんが……
どうぞ
ディリィ？何を笑っているの？
いえ、不意に幼い頃が思い出されました。先生の所へ行ったときのことです
ああ、あれも楽しかったよな。あの頃もジルは真面目だったっていうのに、その真面目さをもっていかにバレずに抜け出すかを考えていたのがたまらなく面白かった
ちょっと、ヴェルノー
事実だろうが。まあ、あの時のジルはジルであってシルヴェスター殿下のお姿ではなかったわけだが
ヴェルノーだって『座学より市場調査』と言って私より抜け出す手段を提案していたじゃないか
ヴェルノー様。ヴェルノー様は変化の魔術を他人にかけることもできるのですよね？
ああ。それでジルの姿を作っていたからな
では私も別の姿にしていただくことも可能でしょうか？
まあ、普通にできるな。なんだ、興味があるのか？
だって、変身なんてそうそうできることではないでしょう？
なら、やってみるか
俺の魔術は自分の姿は自由に変えられるが、他人の姿は一種類にしか変えられない。それも選べないから、どんな風になるかはわからない
はい、以前お聞きしました
ならいい。どんな姿になってもクレームは受け付けないからな
なら、始めるぞ。一瞬だ
はい
あの……？
いや、変だとかそんなわけじゃないし、いいと思うんだけどさ。なんというか……ディリィってわかってても別人に見えるんだよ。そういう術だけど
た、確かに予想外の姿ですよね。私も驚きました
なんだか、嬉しいね
……嬉しい、ですか？
同じ色。仮の姿とはいえ、なんだか同じっていうのも嬉しいね。あ、元の色よりいいっていうわけじゃなくて、どっちもかわいいっていう意味だよ
……同じ、か。まあ、確かに髪色が同じお前と並んでたら兄妹みたいで違和感も減るな
ジル？
ヴェルノー、術、解いて
は？もともと長く続けるつもりはないけど……急にどうした？
兄妹はちょっと嬉しくないからね
いや、せっかくだから俺も一回黒に変えて見せようか？三きょうだいってのも悪くないかもしれないぞ
……私はヴェルノー様のようなお兄様がいるというのは、勘弁願いたいと思いますね
