……うそ
フィリミナ？
あら、エディ。どうなさいまして？
それは俺の台詞だ。廊下の真ん中で立ち止まって、どうしたんだ？
まさかとは思うが……何か失くしたか？それも、俺に言えないようなものを
っ！？
……痛ぁっ！？
な、ななななん…っ！？
指輪の代わりだ。見つかるまで、毎日つけてやるからな
～～～～っ！？！？
不満ならお前も指輪の代わりを俺に同じものをつけるか？
そそそそそそそんなこと、でき、で、できる訳がないでしょう！
そうか？
今年の雪の精霊は随分と働き者さんだこと
今年はやってくるのが例年より遅かったからな。その分張り切っているんだろう
まあエディ。いらしたのですか？
いたら悪いか？
もう、子供のようなことを仰らないでくださいな。せっかくの『うたた寝招く初瑞花』ですのに。女神様の眠りを妨げてはいけませんよ
誰のせいだ
あら、わたくしのせいですか？
……そうは、言っていない
ふふ、意地悪を言ってごめんなさい、エディ。ホットワインを用意してありますの。ここはひとつ、一緒に雪見酒など……
いやだわ、風邪を引いてしまいそう。エディ、あなたも気を付けてくだ
これでも風邪を引きそうか？
……いいえ。おかげさまで風邪の方が逃げていってくれそうです
それは何よりだ
……エディ？ あの、大丈夫ですか？
何がだ
その手にお持ちになっている書状です。休暇にも関わらず我が家にお持ちになったということは、急を要する大切な内容なのでは？それなのに、そんな風にくしゃくしゃにしてしまってよろしいのですか？
…………
本当にお忙しいのですね
無理していらっしゃらなくてもよろしいのですよ？
気にするな
まあ
お見事ですこと
大した魔法じゃない。紙の繊維を修復しただけだ
……然様ですか
あ
エディ、その魔法で、このお手紙を元に戻すことは可能でしょうか？
無論可能だが……酷い有様だな。一体どうしたんだ？
二日ほど前に届いたのですけれど、わたくしが受け取る前に、誤ってフェルナンがお茶をこぼしてしまいまして。乾かしてはみたのですが、くっついてしまってどうしたものかと悩んでおりましたの
……ほう？
それは生憎だったな。それで、誰からの手紙なんだ？
わたくしの友人であるご令嬢のお兄様からです。先日招かれたお茶会で偶然お会いしまして。読書が趣味でいらっしゃるということで、お勧めの本を教えてくださると仰ってくださいましたの。おそらくはこのお手紙はそれに関するものだと思うのですが、目を通す前にこの有様でして。でも、今日エディにお会いできてよかったですわ。これでお返事も書けるというものです。……エディ？どうなさいました？
きゃっ！？ エ、エディ！？ な、何を……！？
悪いな。失敗した
し、失敗？
ああ、失敗だ
そんなものいるか！
今日はお帰りくださいな
エディ、失礼しますね
ああ、よかった。火傷はされていないようですね。お疲れのようでしたら、どうかご無理はなさらないでくださいまし。先日いただいた疲労回復の薬草茶を淹れ……エディ？ もしや痛みでも？
…………違う。そうじゃない。……すまなかった
え？ いえ、お手紙のことは残念でしたけれど、改めてわたくしから謝罪のお手紙を出せば済むことですもの。どうかお気になさらないで……エディ？
おやおや
あらあら
まあまあ
子供らしく外で遊んでいらっしゃい
エディ？
まあ、雪！雪ですよ、エディ！
今年の初瑞花ですね。エディ、よく気付かれましたね
……精霊が、ざわついたから
あら、精霊さんもエディに早く教えたくてはしゃいでしまったのかしら
ランセントのおじさまも、もうすぐエディのお迎えにいらっしゃるのでしょうね
養父上は忙しい。そう簡単に俺のことを迎えには来られないだろう
そうでもないと思いますわ。だってランセントのおじさまはとっても優秀な魔法使い様ですもの。お仕事なんてちょちょいのちょいでお片付けして、あなたのことをお迎えにいらっしゃるに決まってます
…………
……俺のために、養父上が無理されることなんてないのに
おじさまはむしろ喜ばれると思いますけれど
それでも、神聖な日にわざわざ休んで『俺』と過ごすことなんてないと思う
あの、エディ
なんだ
もしよかったら、今夜はランセントのおじさまと一緒に、我が家に泊まっていかれませんか？
……！
ね、そうしましょう？ お父様とお母様とおじさまにお願いしましょう。二人でお願いしたら、きっと許してくださいますわ
で、も
今日は大切な人と過ごす日です。わたくしが一緒に過ごしたいと思うのは当たり前でしょう？
じゃあ、養父上にだけ泊まってもらえば……
エディ
おじさまだけではありません。わたくしは、あなたとも一緒に今日を過ごしたいのです。……だめですか？
だ、め、じゃない
ありがとうございます。ではまずはお母様のところへ行きましょう
……
素敵な提案だね
エギエディルズ、少し休んだらどうだい？
いえ、大丈夫です
……養父上
すまないね。今日くらいは私に付き合ってくれないかな
お前が忙しいのは解っているし、その忙しい状況がお前自身が望んだものだとは知っているけれどね。今日は『目覚め招く咲初めの節』だ。今日くらいはこの父とゆっくり過ごしてくれると嬉しいんだが、それは難しいことだろうか？
……そんなことは、決してありません
お前を酒の席に誘った私が言うのも何だけれどね。今日くらい、フィリミナと過ごさなくてよかったのかい？
彼女はお前の婚約者だ。私のことなど放っておいて、アディナ家まで会いに行ってもよかったというのに
今日会えないことを、今の私の言葉で後悔しているのなら、まだ遅くはない。今すぐアディナ家に行ってフィリミナに会ってきなさい。フィリミナはきっと……
いいえ
俺にはすべきことがあります。フィリミナを迎えに行くのならば、俺は誰にも文句を言わせない立場にならなくてはなりません。今度こそ、フィリミナを守るために。そのために今は、俺にできることすべてを、あらゆる手を使って成し遂げてみせます。だから、今日は会いには行けません。俺にはまだその資格がないらしいですから
エギエディルズ、今から言うのは私の独り言だ。聞き流してくれて構わないよ
……？
今年度を以て、現王宮筆頭魔法使い殿が引退されるそうだ。まだ公にはされていないが、近く次代が選出されることだろう。今までは熟練……というか、まあ年嵩の者ばかりが選ばれてきたが、今回は陛下のご意向もあって、若手からも選出される機会が与えられるらしい。いやはや、時代は変わるものだ
此度の咲初めで女神に立てる誓いは決まったかな？
はい
それは結構。達成できるといいね
無論、必ずや
エギエディルズ。あまりレディを待たせるものではないよ
解っています
うん、早く孫の顔が見たいものだ
ッ！？
おやおや、大丈夫かい？
私らしくあるために
花は咲かない
お前はそのままでいい
そういう訳にはいきません。わたくしにも意地がありますわ
お前の魅力など、俺だけが知っていればいい
今日も空が青い
つまり私は恋をしている
俺がやる
これはわたくしのお仕事です
なんでも魔法に頼るものではありません
幸せが逃げて行く気がした
もう振り返らないでね
エディ、エディ。起きてくださいな。このままではお風邪を召してしまいますわ
エディ？どうなさいまして？
エ、ディ？
エディ
――夢、を、みた
夢？
ねえ、エディ。もうすぐ秋が去り、冬が来ます。そして春が来るのでしょう。その時まで、中庭での膝枕はお預けですね
室内ならいいのか？
ふふ、それはあなた次第です
月の見えない夜だった
わからないままでいいよ
……だいじょうぶ、ですよ、エディ
少しだけ期待していた
答えはどこにもなかった
あなたはわたくしのどこを好きになってくださったのですか？
この男のどこがいいのか
どこなのでしょう？
ね、エディ。答えてくださいまし
すべてを、と言ったら。お前は俺にどうしてくれる？
どうしてくれる？
届きそうで届かない何かがあった
信じてもいいですか
待っていてくれるか
待っていてくれるか
もちろんですわ
私は晴れの日が嫌いだった
明日はどこに行こうか
エギエディルズ様は、おひさまの下では天使さんになるのですね
エギエディルズ様の髪におひさまの光が反射して、天使さんの輪が浮かびますの。とっても素敵です
平行線もいつかは交わるらしい
そっと立ち去るのです
いや、無理じゃないかな？
幼い僕らは孤独だったね
君の名前を呼んだ
おい
はい？
エディ？どうなさいまして？
それは俺の台詞だ
と、仰いますと？
ずっと俺の顔をじっと見つめ続けて。何か言いたいことがあるんじゃないのか？
あら……
それで、何が言いたいんだ？
ただあなたを呼びたくなっただけです、わたくしのかわいいエディ
あの子が嫌い
あーあ、言っちゃった
婚約なんて解消してしまいましょう
あなたの言う通りね
……あの野郎
姉上を泣かせたらぶん殴ってやる
最果てまで行きたい
恋って偉大だ
まあお義父様、いらっしゃいませ。申し訳ありません、今ちょうどお茶菓子を切らしておりまして。どうしましょう、一から作っていたらお時間を頂戴することになってしまいますし、わたくし、すぐに買ってまいり……
待てフィリミナ。俺も行く
何を仰ってますの。あなたはお義父様とゆっくりなさっていてくださいな。久々の親子水入らずなのでしょう？
それは、そう、だが
フィリミナと、いつまでも共に在りたい
