ジークッ！さぁっ！テストの結果で今日も勝負よっ！
アーニャ……またか…………
またもくそもないわ！あんたとの勝負にあたしはまだ一度も勝ててないのよっ！
君……普段はクールな癖に私との勝負ごとになると猛烈に熱くなるよな…………
当たり前でしょっ！ほらっ！テスト結果さっさと出しなさいっ！
いくわよ……せーので見せ合うからね……覚悟はいいわね……
……アーニャ、君、今回の魔力基礎計算のテスト、自信あるのか？
ふん！それはテストの点数で判断しなさいっ！仰天させてやるんだからっ！
せーの
…………
…………
…………100点？！ジークッ、あんた……100点？！あれだけ難しかったテストが100点…………？！
あ……あぁ……今回のテストも上手くいったよ…………
～～～～～～～～～～～ッ！
―――ッ！
あっ！ちょっとっ！アーニャッ…………！
今回は……本当に自信があったんだな…………
しかし、特別な人生を歩むことになったとはいえ……なんだか罪悪感が拭えないな
なにぼそぼそと小さな声で独り言言ってんのよ、ジーク。ほら、今日も勝負するわよ
……何言っているか聞こえていたかい？
全然？聞かれたくなかったのなら口に出さない方がいいわね
……全くもってその通りだな。沈黙は金ってやつか…………
もうっ！もうっ！なんでまた100点なのよっ！そんなの勝ちようがないじゃないっ！ずるいわっ！ずるいわよっ！ジークッ！
くっ……今回はしっかりと100点をとってきたわね…………
くっ……今回はしっかりと100点をとってきたわね…………
ジーク、あんた一体どんな勉強をしているのよ。あんたアルバイトもして、家にお金入れて、それでもまた100点だなんて……なんかズルしてるんじゃないわよね………？
…………
……勉強のコツとしては、まずどこがその単元の根幹であるかを掴むことだ。その単元の基本は全てそこにあり、他の全ての勉強内容はその根幹から派生…………
あぁっ！待ったっ！待ったっ！やっぱダメっ！ダメだわっ！何も言わないでっ！
敵から塩を送られるわけにはいかないわっ！
…………やっぱり勉強方法、教えて……
……分かった。勉強を教えるよ
前も言いかけたけど、勉強で大切なことはその単元のどこが根幹であるかを掴むことだ。その単元の基本は全てそこにあり、他の全ての勉強内容はその根幹から派生するものなんだ
…………派生？
そう。教科書に載っていることを端から端まで全て暗記するなんて大変なことはしないで、まずはその内容の根幹を抑える。そこから枝葉を伸ばしていくように勉強を進めていくんだ。例えば歴史で言ったら……そうだな……今回のテスト内容で一番大事な事件は『レスボキスの戦い』だ。これより後の歴史は全てこの戦いの影響が残っている。そして、この戦いよりも前の歴史もまた『レスボキスの戦い』が起こる原因、要因であったことが多い。この時代の多くは『レスボキスの戦い』を中心に回っていて、それはこの国の歴史だけでなく、他の国の歴史にも影響を与えている。時代の縦の影響を考え、横の結びつきを考え、事象を結びつけながら勉強すると頭の中で考えが纏まり易く、ただ文章を読むだけよりも理解が深まる…………
結びつき…………？
そう、結びつき
他の教科でも同じことが言える。数学だって、まず大事なのはこの公式だ。この単元での基本的な考え方は全てこの公式を元にしており、他の公式や応用問題は全てこの基本的な公式を元に成り立っている。応用問題で困ったときはまず基本に立ち返り、ゴールを見定めてみることだ。基本の中にゴールはあり、そこに辿り着くためにはどのような経過がいるか、どのような数値がいるかを考えていくことだ
……基本？
そう、基本。今回のテスト、どこを間違えたんだ？見せてくれないか？
ジーク……あんた、教え方上手いわね…………
ねぇっ！ジーク君が勉強教えてくれるって本当っ！？
え？ま、まぁ……尋ねられれば断る理由なんかないけれど……その話、どこから……？
ほら、最近何度も放課後に学年1位のジーク君がアーニャに勉強教えているって話が広まっていて…………私たちにも教えてくれるのかなって噂になってるんだ！
そ……そんな噂が…………？
おいおいおい！このモテ野郎！女子には勉強教えて俺たちには教えねえってのか！？
お前だけ女子に囲ませてやるものか！俺たちにも勉強教えやがれっ！
うおっぷっ！
わ……分かった…………ほ、放課後に…………
わーい！ジーク君と一緒におべんきょーっ！
よっしゃあ！次のテスト、小遣いアップがかかってんだ！頼むぜ！ジーク！
ジーク、ここの問題がよぉ……答え見れば計算内容もその過程も分かるんだけどよぉ、なんでこんな計算するべきなのかが分からねえんだ。これじゃあ、同じ問題がテストで出ても暗記ものにしかなんねぇ。なんつーか……説明が難しーな…………俺の言っていること……分かるかぁ……？
あぁ、分かるぞ、マルコ。答えを見るだけじゃ、その問題の考え方の根本が分からない場合も多い。そこで大切になってくるのが…………
さっき言ってた基本、って訳か。で？どこがこの問題の基本なんだ？
これはだなぁ……教科書の…………ここだな。結局、この問題はモーメントの応用に過ぎないんだ
へぇ…………
それにしても本当にジーク君は勉強を教えるのが上手だね！
はいはい！ジーク先生！私ここが分かりません！
はいはい、ちょっと待っててね、リナ君…………
…………ふん！
あの……アーニャ……？アーニャさん……？どうしてそんなに不機嫌なのでしょうか？
別に不機嫌じゃないわっ！別にジークは何も悪いことしてないものねっ！
うわぁ…………
……アーニャ……お菓子……食べるかい…………？
ふん！
あの……次からはアーニャも勉強会参加するかい…………？
別にいいわっ！あたし、多人数での勉強は好きじゃないのっ！
そうでしょうね…………
…………なんかイライラするのよ
…………何に？
……分かんない
あーーー！もう、いいから！あたしにも勉強教えなさいよっ！思いっきり勉強するわよっ！今からっ！
えっ！？今から！？もう夜だし、学校開いてないぞ？！
あたしの部屋でやればいいじゃない！今日は夜遅くまで2人きりで勉強会よっ！
今日は夜遅くまでジークがもう嫌っていうまで勉強してやるんだからっ！いや！もう嫌って言っても勉強してやるわっ！覚悟しなさいっ！
おっ……ちょ、ちょっと待って…………
おはよー……って、ジーク、どうしたの！？その額！？赤いっ！そして目の隈やばいっ！
…………なんでもない
ふーん……まぁ、いいけど……今日も夜、私の部屋で勉強会だからね！約束よっ！
きょ……今日も…………？
…………あれ？
ジークッ！
ジークッ！
やっとあんたに追いついたわっ！初めてっ！初めてよっ！初めてなのよっ！初めて並んだのよっ！
並んだっ！並んだわっ！後は追い抜かすだけよ！勝つだけよ！並んだの！あたし、ジークに並んだのよっ！
覚悟しなさいっ！
勝った！…………勝った！勝った！勝った！勝った！勝った！
やった！やった！やった！やった！やった！やった！やった！やった！やった！やった！やった！やった！やった！やった！やった！やった！やった！やった！やった！やった！やった！やった！やった！やった！やった！やった………………！
やった！やった！やった！やった！やった！やった！やった！やった！やった！やった！やった！やった！やった！やった！やった………………！
やったーーーーーーーーーーーーーーーー！
あ！ちょっと待て！アーニャ！戻れ！戻れ！まだ授業が残ってる！
楽しいか？
……分かる？
あぁ……長い付き合いだからな…………
もう10年以上だものね。あぁ、長い長い。困っちゃうわ
そうだな……長かったなぁ…………
…………ちょっと、なに『長かったなぁ……』なんて過去形にしているのよ。ジークもあたしも同じ大学に行くんだからまだまだ腐れ縁は続くわよ
……あぁ、そうだな。そうだった
ねぇ……ジーク、どうしたの…………？
あぁ、すまない。ぼおっとしてた。なんでもない
嘘……
ねぇ……聞いてもいい……？
な、なにを……？
ジークの隠し事…………
最近、あんた……なにかよく考え事をしている……何かを抱え込んで……悩んでる……最初はそれがただの悩みだと思った。もしかしたらあたしに勉強で追いつかれて悩んでるのかなーって思いもした。でも違う。長い付き合いだからわかる。絶対違う……
―――――
隠し事なんだって思った。それは誰にだってものだから、大して気にするものでもない。お悩み相談くらいなら乗れるけど、ジークの持っているものは少し違う。最近出来た隠し事とは……少し違う……
……最近まで気づかなかった。ここまで長く付き合いがあってやっと初めて気づいた。君は隠し事をしている。……ずっと。……長いこと。……初めて会った時から。……ずっと……ずっと…………君は悩んでいたんだ……
ねぇ……それって……あたしにも言えない…………？
……………………
……………………
……………………
…………言えない
あと数年……数年待って欲しい…………
……え？
その時に……全て話すから…………
……え？あたし……ですか……？
お互い興味ある分野をそれぞれ決めればいいんじゃないか？
そうね……それが正しい選択ね…………
なんてこった…………
なんでよっ……！
なんで私だけなのよっ…………！
…………ごめんな
ごめん
コンテスト？
そう、コンテスト！
これで勝負よっ！
ねぇ……ジーク、あんた……大丈夫なの？頑張りすぎじゃない……？
…………こんな日に、外に出ちゃ、ダメでしょ……
あぁ……すまない…………
残念だったわね……選外…………ジーク、あんなに頑張っていたのに…………
…………当然の結果だ
……そんなこと……言わないで…………
ねぇ……こんな場所にいたら風邪ひくよ……家の中、入りましょ？
…………私は……もう少し雪を見ている……アーニャ、君は家に帰れ
……ジークが帰るまであたしも帰らないわ
…………すまんな
え？
もう君には適わない…………
私との勝負はこれで最後だ……これからは、本物の天才と競い合っていくといい
ジーク……何を言っているの…………？
もっと広い世界に目を向けるんだ。君は本物の天才で……君と張り合える別の天才は、どこかに必ずいる。今後、君の全力は……その天才たちに向けるんだ…………私はここまでだ。私とはここでお別れだ
私は『特別』にはなれなかった。君のような『特別』にはなれなかった
何を……何を言っているの……ジーク…………？
あの日もこんな雪の日だった…………
私が死んだ日もこんな雪の日だった。動かない体の首だけを回し、窓から雪の景色を眺めていた。その雪に強烈な羨望を抱いていた……
―――――？
それまでの28年の人生は平凡という名に相応しい人生だった。悪いものではなかったけれど……私は特に秀でたものを持たず、非凡な道を歩まず、学校の成績では1回も100点を取れたことはなかった……………………『特別』に憧れた。『凡庸』な私は『特別』に憧れたんだよ……
…………どうしたの？……何を言っているの、ジーク？
私は『転生』しているんだ、アーニャ。一度死んで……その記憶を持って、生まれ変わったんだよ
…………………………え？
信じられるかい？
一度人生を経験している者にとって小学校のテストというものは簡単なものだ。それは当たり前だろう。そして、何も知らずそんな私に挑んできた君は無鉄砲と言うか、無謀というか……ただ仕方がないのが、君は何も知らないということだった。中学生までは私の全勝だった。前世での28年の財はいかんなく発揮された。でも高校から成績は並ばれ……最後の方は逆転されていたね。それは当然の事なんだ
―――――
高校の勉強というものは難しい。1度高校生を経験したからと言って、そう簡単に100点を取れるような問題ではなくなっていく。『もう一度高校生をやり直せたら最難関の大学に入れる自信がありますか？』と道行く人に聞いたら、『はい』と答えられる人は少ないだろう。私は中学の頃から高校、大学受験の勉強をしていたからなんとか君と張り合えていたが、普通ならこの国の最難関の大学に入れるほどの非凡な学力など有せる人間ではなかったんだ
大学生活では全く勝負にならなかった。当たり前だ。学会で賞を取ったり出来るような能力は私にはない。私にかけられた魔法の有利は、前世での経験を活かすことだけだ。大学の難解な学問で優秀な論理を構築できるだけの能力は……私には……初めから無かった…………
『十で神童、十五で才子、二十過ぎれば只の人』…………『転生』という魔法は15年近くで綻びが出始めた。時間が経てば経つほど有利はなくなり効果が消えていく魔法だった。アーニャ、君は私に追いつこうと必死に努力していたのだけれど、私は君に置いて行かれないようにするのに精一杯だった。そして『転生』というメッキが剥がれ、『凡人』の私が浮かび出た。時間は私にかけた魔法を崩していった
雪のような『特別』になりたかった。『特別』な君とずっと張り合っていたかった。ごめん……私は『特別』にはなれなかった……ごめん…………ごめん…………
ごめん…………っ！
バカ……バカ…………
何言ってるのか……全然分からないし……生まれ変わりとか……全然信じられないし……訳分からないし……意味分からないし…………
話全然分からなかったし……急に納得なんか出来ないし……本当に、本当に悪いと思うんだけど……あんたの言っている『凡人』っていうのがあたしには分からない…………その『凡人』っていう感覚が……あたしには全然分からない…………
でも、でもね……分かることはあるの…………
ジークがもう限界だって……これ以上は先に進めないんだって……これ以上無理させちゃいけないんだって…………あたしには分かるの。分かるよ。それぐらい。だって、あたし……ずっとずっとあんたの傍にいたんだもの。ずっとあんたのこと…………見てきたんだもの
でも……でもね…………
別れなんて……言わないでよ……さよならなんて……言わないでよ…………もう……君と競い合えないのは……悲しくて……残念で……心が痛いけど…………でも……ずっとずっと傍にいてよ。ずっとずっと一緒にいてよ……………………―――あたしは15年もあんたのこと、好きなんだから………………
…………寒い
うん
冷たい
……うん
君の体、冷たい
ダメだ……君は……こんな外にいては…………風邪を引いてしまう…………君は……皆から期待されている……大事な体なんだから…………
言ったでしょ。ジークが帰るまであたしも帰らないわ
……………………
ねぇ、家に戻ろ？
大雪ばっかりに憧れてないで……暖かい家に戻ろ？
あー！すっきりしたぁっ！
で？さっきの話ってのはどこからどこまでが本当なの？
……転生の話か？
そうよ。それ以外に何があるのよ
……全部だよ。信じられないのも無理はないが、私は何一つ嘘は言っていない
うっそだー
やっとあんたに追いついた気分だわ
……え？
なんて言うのかな……やっとあんたの幼馴染になれたような気分になった
で？あんた、これからどうするの？
……どうするって？
もう1人で抱える必要なんてないんだから、好きに生きればいいじゃない。なんか楽しいことしましょうよ、ね？
なんだろう……確かに前世よりも学歴はいいのだから、どこに行くにも有利ではあるが…………
あーーー！もうっ！有利とか不利とか！そういうんじゃなくて！あんたは何が好きで、何が楽しいのかってことよ！
何が……何が、楽しいか……か…………
ゆっくりと考えてみるか…………
いや！あたしには分かるわ！教えてあげる！あんたは何が好きで、何が得意か！
あんたに合った道は『教師』よっ！だって、何故なら！このあたしをここまで育てたのだものっ！
幼馴染のあたしが言うんだもの！間違いないわっ！あなたはあたしの『先生』だったのよ！
せんせー！さよーならー！
先生、さようならー
あぁ、雪に気をつけて帰るんだぞ
皆帰ったが……私は残作業か…………
あら、あなた、お帰りなさい
パパー！おかえりなさーい！
今日は君が夕飯を作ってくれたのか？
うん、しばらくは遠出もないしね。早めに帰れると思うわ
しばらくはパパとママといっしょー！
お土産のお菓子買ってきたぞ
わーい！パパ！ありがとう！
え？なになに？今日は何のお菓子？ねぇねぇ？今日は何味？
…………娘より食いつくな……
