もうすぐ夏休みがやって来ます！
詩乃、大丈夫？さっきまで死にそうな顔してたけど……
柚香……ありがとう。でもさっきまで笑ってた事忘れないよ
ううん、気にしないで。だって詩乃は大事な幼なじみだし
そへぇで、夏やちゅみがどうかしみゃして？
セリナさん。お口にご飯を入れたまま喋らない。はしたないですよ
失礼……それで夏休みがどうかしまして？
うんうん、良い質問だ
実はね夏休み、家の別荘に旅行しないって言うお誘いです！
わっ別荘！？どんなとこですかどんなとこですか？
南部の海岸でねー。海が綺麗で温泉も湧いてるよ！しかもプライベートビーチだから海が混んでない！
わっわっ！すごいです！美羽も行って良いんですか？
いいよーいいよー。男子王の慰労会みたいな感じにしようかなぁって思って
あぁ、それは良いですね。あの戦いは激戦でしたから、癒しが必要ですね
あっ、三島さんも遠慮しなしで来てね！
わ、私も良いの？大切な戦い行けなかったけど……
もちろんだよ。一緒に行こう！海産物も美味しいよ
東華院さん……ありがとう……
別荘までは家が車を出すから、移動も楽だし、向こうに色々揃ってるから持って来るのは着替えぐらいで大丈夫だよ
もしかして、柚香さんは行った事あるの？
はい、私は何度も行かせて貰いました。詩乃はお転婆だから、海に行く度にはしゃいでました
あはは、そうなんだ
はい、海に入るとウミウシやナマコを捕まて、私にわざわざ見せに来たりするんですよ。それだけでは飽き足らず、変な虫も捕まえて来ては、嫌がる私に投げつけて来るんです
取り敢えず、バーベキューとかスイカ割りしようかなって思ってるんだけど、他に何かしたい事あるかな？
はいはーい！美羽、肝試しとかしたいです！
ほうほう、なるほど。ちょうど良いことに曰く付きの心霊スポットがあるんだよねぇ
皆さん落ち着きましょう。この世に霊なんて物は存在しないと、この舞澄セリナが断言致しましょう。ですのでわざわざそんな無駄骨を折る必要は無いでしょう。大丈夫です。不安なら私がお守りをお渡し致しますわ！ええ霊なんてそんな物、この世に居るわけが……
ではそのお守りをを持って肝試しをしましょうか
なんでぇー！
あっ、当然だけど皆、水着は持ってきてね。一応向こうでも売ってるけど、あんまり可愛くないから
水着かー。美羽あんまりサイズ変わってないから、去年のやつで良いかなー
私もスクール水着で良いですね。プライベートビーチと言うことですので、他の方の視線も気になりませんし
えー私は新しいの欲しいですわー
わ、私は去年のやつが入るかな……サイズが……
ちなみに琥珀君も参加するよ
美羽、実は新しい水着買おうかなって思ってた所なんだー
奇遇ですね。私もなんです
……なんて早い手のひら返し
えっ、じゃあじゃあ一緒に買いに行こうよ！
では早速今から……
学校終わって無いよ！？
大丈夫、まだ夏休みまでは時間がある。今日からやれば間に合うはず……
では行ってまいります
お世話になりました
ああ、また来ると良い。何、気にすることはない。気軽に来てくれてかまわない
わぁ！ありがとうございます。すごくうれしいです！
琥珀君、今度ゆっくりと旅行の計画立てようね！
あっ、うん。え～と、昨日は大丈夫だった？
あはは、昨日はごめんね。少し舞いあがちゃった
うん。それは良いんだけど……
あーあのあとは……
凄く……怒られました……
お祖父様の前へ突きだされて、正座でお説教を延々と……
ほ、ほう……
しかも私の教育係だったメイドも参戦してくるから二倍で辛かった……
……
本当なら助け船を出してくれる従者はバカを見るような目で見てきて、助けてくれなかったし……
そ、そうなんだ……
しまいには正座でしてる所に重しを乗っけてくる始末なんだよ！その体勢でお祖父様から男子は繊細な生き物だから……っていう事を長時間、聞かされました……
……でもアレだけのチャンスを不意にするのは女としてどうなのか？……なるほど、冷静になって考えてみたらわかるけど、柚香が暴走した時も同じ様な心境だったのか……。お祖父様の言うことも一理あるけど人生にチャンスは何度もやって来ないし……だからと言って無理を通すと嫌われる……？ハァ……恋って難しい……
えっと……私の目がおかしいのかな秦野君が朝から女と一緒に登校しているんだけど……
偶然ね。ちょうど私の目もおかしくなったみたい……
ねぇ……もしかして秦野君。あの娘と夜を過ごしたんじゃ……
ハハハッ、まさか……!
琥珀君、昨日は楽しかった。また泊まりに来てね
いーーーやーーー！！！
嘘！嘘よ！私の秦野君が既に人の手に渡っているなんて！
おかしいな目から水が出る……
あー多分これ夢だ。早く起きて学校へ行く準備しないと……
そんな……
わ、私は秦野君を信じてるから！
なるほど、お家には泊まったかも知れませんが、深い仲にはなっていないようですね
え゛……
いえいえ、お二人の距離感と雰囲気を見れば一目瞭然です
ではお二人とも、私は百合を追いかけ無くては行けませんので、先に行きますね
ハァ……あの隣の娘、男子と一晩同じ屋根の下に居て何もしないなんて……ガッカリだわ
ププッ草食動物にも程が無いかな！
まぁ所詮は噛ませ犬……
ホント使えないわ
泊まることになってしまった……
もしもし
もしもし琥珀様、こちらマリアンヘレスです
うん。どうかした？
東華院から連絡がありました。本日はお泊まりするとの事で？
ああ、うん
琥珀様、正直に言って下さい。助けは必要でしょうか？
……ん？
なるほど……しかしご安心下さい。確かに東華院の護衛は多く精強ですが、殺って殺れない事はございません。取り敢えず、対物ライフルをブチコミましょうか？
洋子さまもご心配のあまり、お酒に走っています。おいたわしい事です
それはいつもの事では？
……フム……確かに
さて、冗談はともかくお体は大丈夫でしょうか？もし身の危険を感じましたらすぐに迎えに行きますが
ああ大丈夫。もう後は寝るだけだし
なるほど夜はもっとも危険な時間帯……東華院豊成が約束したとしても、良からぬ事を考える輩もおりますので、重々お気をつけ下さい
うん、わかった
こ、こんばんは琥珀君……
……何？
詩乃様が秦野様のお部屋へ突撃しました
何故そんな事を？
はい、秦野様をお泊めになると聞いた、詩乃様はこう言いました。『お祖父様はここで決めろと言っている！』そして決意を込めた目で枕を掴むと部屋を勢いよく出ていきました
……詩乃は柚香君がホテルに誘って失敗したと聞いて、大爆笑していたはずだが……？
笑い転げていました
……では何故同じ様な事を？
やはり当事者になると別なのでは？
私が考えていたのは、明日の登校で周囲に東華院と彼が深い仲だと周知させる為だったのだが
……取り敢えず首根っこつかんで連れてきなさい
……口にあったかね？
はい、とても美味しいです
フム、それは良かった。話題の男子王にそう言って貰えると、家(うち)の料理人も喜ぶだろう
今日の料理は、こちらで考えさせて貰ったが、嫌いな物は無かったかね？
はい。もともと嫌いな物はありませんので。どれも美味しく頂きました
それは良かった。……ああ、そう言えば東華院の会社の一つで魚を養殖しているんだ
魚ですか？
それがもうすぐ旬を迎えるらしいくては、ここにも届くのだよ。君の意見も聞いてみたい。その時は、また招待させて貰うとしよう
わぁ！とても光栄です！
お祖父様、琥珀君も予定がありますから、あまり無理を言っては駄目ですよ
なるほど……それは悪かったな。秦野君、嫌だったら嫌と言ってくれて構わない……
いえ是非とも参加させてください
それは良かった
本当。すごく楽しみ
……そういえば
君は南方院と西華宮の娘とはどうなっているんだ？
へっ？
お、お祖父様！
いやなに、単純な好奇心というやつだ。気を悪くしないでくれ。……しかしこの国の経済を牽引する四家。我が家も含め、その内の半数以上が一人の男に入れあげている。その行く先がどうなるか、やはり気になるだろう？
しかし女性事情を、直接男性に聞くなんて……
特には……食事に行ったぐらいですので……
……そうか不躾な質問をして悪かったね
いえ
お、お祖父様は少しデリカシーが無いです！
クックックッ、なに私も男だからな、最近の若い人はどのような恋愛事情なのか気になってな……そう怒るな
もうっ！
さて、私は先に失礼させて貰うとしよう。秦野君はゆっくりと食べてくれたまえ
ありがとうございます
うむ。もう時間も遅い。部屋を用意させておくので泊まっていくと良い
「へっ？
お口に合いましたでしょうか？
はい、すごく美味しいです
それは良かったです。実はそれ私が作ったんです
えっ本当ですか？お姉さんここでは料理を作っているんですか？
いいえいいえ。料理はちゃんとシェフが作っておりますよ。ただそのお菓子に関しては、以前いたパティシエから直々に教えて頂いた特別なお菓子で、今のところ私が一番うまく作れるので私が作っているんです
なるほど確かに美味しい。自然ともう一つ手に取ってしまう
お嬢様も好きなんですよ。いつも一杯食べてはカロリーがっ！と大騒ぎしてます
……
……
！……！？
こんにちは
わひゃあ！
お嬢様。お客様を目の前に何処へ行こうと言うのですか？
な、なんで琥珀君がいるのぉ？
大旦那様が連れてきたからです
不意打ちすぎる
何か御用があればお呼びください
こ、こんにちは琥珀君
こんにちは詩乃さん
あ、あの私お祖父様にお客様の相手をしろって言われて……
うん
えと……人生ゲームとかあるけど出そうか？
人生ゲームはいいや。なんか凄い美味しいおやつ出して貰ったから、一緒に食べようよ
あっそれ美味しいよね。私も大好きなんだよ！
カロリー気になるんだよね？
なっ！何で知ってるの！？
メイドさんが教えてくれた
ひどい！乙女のプライバシーをなんだと思ってるのかな！？
琥珀君って最近ひどいよね
？なにが？
いっつもこっちをヤキモキさせて。他の子にばっかり優しくしてー
詩乃さんにも優しくしてると思うけど
もっとしてー
琥珀君てアタフタとかオロオロとか慌てる事なんて事無いでしょう？
めっちゃあるよ！
そ、そうなの？
うん！
どんなことで？
……絶対に言わない
ええーなにそれー意地悪だ
琥珀君。もうすぐ夏休みだね
そうだね。今日もすごく暑くて大変だったよ
そうだよね。もう夏なんですよ。お休みがやってくるんですよ
う、うん
でさ、夏休みの予定って決まってるかな？
取り敢えず海に行く予定だけは決まってる
神は死んだー！
なんで？そこは『まだ決まってないよ』って言う場面だよね？私、頑張って誘ったよね！？
ええっ……そう言われても……
柚香や雅さんばっかりずるい。私も琥珀君とデートしたい！ひどいよー。私も絶対一緒に海に行くんだからー！
あ～どうしよう～
お嬢様はしたないですよ。東華院のご令嬢と言う者がなんて様ですか！
そんな事言ったってー
大体つい先日は、柚香様の失敗を大笑いしていたらではありませんか。あの時の余裕はどうしたのですか？
でもー琥珀君がー柚香と一晩過ごせなくて残念ってー
情けないですよお嬢様！デートに誘うも、他に何かするもとにかく行動しなければ結果がおきません。大体、秦野様は少し失敗しただけでお嬢様をお嫌いになる程、器の小さな男性なのですか？
そんな事ないよ！琥珀君は優しくて純粋で、でもちょっとヤンチャな所がある。素敵な男の子……
でしょう？ではダラダラしてないで行動を起こしなさいませ！
うー。……そうだね。良し！決めた！
フフッ何を決めたんですか？
うん。最近凄く暑いし、もう少しで夏休みだから琥珀君を家(うち)の別荘へ招待しようと思う
アラ……でも男性一人では躊躇うのでは？
どうかな？でも男子王で一緒に寝泊まりした事もあるし、他のクラスの子も誘うつもりだからイケルと思うんだ
明日誘ってみよう！嫌だって言われたら別の方法を考えたら良いんだ。一番駄目なのは行動しないことだもんね！
よっお嬢様かっこいい！
何だった？
大旦那様からのご指示です。お客様が来ているので相手をするようにと……
お客様？誰？
それが……教えてくれなかったのです
……ふうん
着替えるから服を出して
かしこまりました
他に何か言ってた？
はい。そのお客様と本日の夕食をご一緒されると
夕食を？お爺様と仲がいい人なんだね
そうですね。大旦那様が夕食に誘うなど滅多に無いことですから
ここの屋敷は住みやすさを考慮して、それ程広く作ってはおらんが、部屋に関しては満足して貰えると思う。何か要望が有れば言ってくれれば対応させて貰うので、遠慮無く言ってくれ
ハハハ、ありがとうございます。……でも広くは無いと仰りますが、僕からしたら凄い大きいお屋敷だと思います
庭は子供が自由に遊ぶことが出来るようにと広めに作ったからな。しかし大きさで言えばこの屋敷は下から数えた方が小さいのだよ。東華院の所有する別荘には敷地が山ごとの物もあるし、プライベートビーチを含んだ物もある
それは凄いですね！山も海も人混みとか気にしないで楽しめますね
ウム、人の目も気にしないで休養できる。おおっそうだ。もうすぐ夏休みだろう？君をその別荘に招待させて貰おう
あ、ありがとうございます……
それでは手配しておくとしよう。何、気にすることは無い。旅費や交通手段などはこちらで手配しておく。何なら身一つで来てくれても問題無い様にしておくからな。ハハハ
ハハハ……
ちなみに山と海ではどちらが良いか？
山と海……ですか？
ああどちらも魅力的な場所だが、やはり好みがあるからな。海だと先程言ったようにプライベートビーチで人混みや人の目を気にせず存分に海水浴を楽しめる。山なら天文台が有るので夜に星を楽しむ事も出来るし温泉も湧いているので、そこでゆっくりも出来る。君も男子王などと言う称号が有るのだから、人から注目される身だろう？そう言った意味どちらもゆっくりできるのでオススメではある
両方魅力的で悩みますね。……でもどちらかと言うと海ですかね
……フム、海か
どうかしましたか？
いや何でも無い。それではその様に手配をして置こう。詳細が決まったら詩乃の方から連絡させよう。ああ、君の友人も誘っても構わない。しかし連れてくる人数が百を超える場合には前もって連絡をして欲しい
それと申し訳ないが、私は仕事があるので同行する事が出来ない。なので何か入用があれば詩乃に言うと良い
はい、ありがとうございます
お待たせしました
ご苦労
ありがとうございます
お帰りなさいませ
客人だ。彼を客室でもてなしてくれ、夕食も共にするのでその準備も頼む
かしこまりました
秦野君、何か食べたい物があれば彼女に言ってくれれば良い。後ほど詩乃を行かすので相手をしてやってくれ
はい、ありがとうございます
では秦野様こちらへどうぞ
大旦那様どうかされましたか？
……ウム。今回、私が手を出してしまったが余計な世話だったか、と思ってな……
その様な事は無いのでは？お嬢様も随分お悩みでしたので、今日の事はお喜びになるのでは？
さっき彼に山か海、どちらが良いかと聞いた時、彼は海と言った
はぁ……？
海と言えば水着を着る。年頃の少年だったら心を許していない相手にそんな姿を見せるのは嫌だろう？
……それは
しかし彼はその事よりも純粋な旅行先として山と海を比較していただけに見えた。それに私が誘ったと言うことは詩乃が来る事は確定だ。だがそれに関しても嫌がるそぶりも無かった。……どうやら私が思っているよりも仲が深かったらしい
とは言え、彼を手に入れるにはライバルは多い。限りあるチャンスを逃している暇はないぞ
お久しぶりです！こんな所でお会いするとは思ってませんでした
うむ……
いらっしゃいませーご注文はお決まりでしょうか？
……フム、ではこの子と同じ物を、二人も何か頼むと良い
いやなに、外を歩いていると君が見えてね、何やら美味しそうな物を食べているじゃ無いか。私も食べたくなったのだよ
ハハハ今日は暑いですもんね。僕も氷の文字に誘われて入っちゃいましたよ
お待たせ致しましたヨーグルトゆずレモンかき氷でーす
えーと、こちらは南国マンゴーパフェ特大とカツ丼ですね。お待たせ致しました
そう言えば、まだ祝いの言葉を言っていなかったな
えっ？
男子王になった事だ。おめでとう
いやいやそんな、偶々ですよ。協力してくれた皆が居たからこそです
ハハハ、そうかねそう言われると一緒に出た詩乃も喜ぶよ
詩乃さんには凄く助けて貰いました！
しかし男子王と言う肩書きは結構な物だろう。私達のグループ会社でも君をＣＭにと言う声がよく挙がっている
そうなんですか？知らなかったです。でも僕は芸能人では無いですし、今は勉学に打ち込みたくて……
フム、確かに学生の本文は勉学である
しかし最近、君が良く女性と遊び歩くと言う噂を聞くのだが？
えっ……
いや勘違いしないで欲しいのだが、私は男子が積極的に恋愛する事に否定的では無いし、他人の恋愛事情に口を出すほど狭量でも無い
しかしだ、その噂に可愛い孫が右往左往しているのを見ると、やはり心配になるのだよ。
詩乃も同じ様に君を誘おうとして、色々考えているみたいだが、純情すぎて考えが纏まらないらしい。まぁ私からすれば早く誘ってしまえと思ってしまうのだがね
違う。別に君の方から誘えと言う恥知らずなお願いをしに来たのでは無い
ただ詩乃にも君とゆっくりと話せる時間を与えて欲しいだけだ
つ、つまり？
フム……そうだな、秦野琥珀君、君を我が家のディナーへ招待したい
は、はい。お誘い頂き光栄です……
そうか。快い返事が聞けて良かったよ
では行こうか
ああ、親御さんにはこちらから連絡をして置くから安心して良い。大丈夫だ、君の所のメイドが動く様な事にはならない
いらっしゃいませ。お一人様ですか？
はい
ではこちらのカウンター席へどうぞ
ご注文をお伺いいたします
ヨーグルトゆずレモンかき氷お願いします
ヨーグルトゆずレモンかき氷ですね。かしこまりました
お待たせいたしました
ありがとうございます
久しぶりだな、秦野琥珀君
あっ……
あわ、あわわわ！
あっ琥珀君おはよー！今日は早いね！
ホラ、柚香も何時までもゾンビ見たいに変な動きしてない！先ずは朝の挨拶をしよう
ま、待って！もうちょっと心の準備を……！
何言ってるの、それ家を出る時にさんざんやったでしょ
し、詩乃の変態鬼畜唐変木！
ハイハイわかりましたー
あう……
おはよう
おっ、おはよう
琥珀君！
はい
この間ごめんなさい！でも違うんです。あれはちょっとしたジョークでそう言うなれば貴族ジョーク！ホラあそこって凄く大人ッポイ雰囲気のレストランだったじゃないですか？だから緊張を解そうとして言ったんです！別に本当にスイートを確保してた訳じゃ無くあの鍵もちょっと小粋な場を盛り上げる為のグッズだっただけで、うん別にあわよくばなんて全く思って無かったですから！だから琥珀君も本気にしないでジョークとして受け取ってくれたら喜ばしい事この上ないんですけど！そこのところどうでしょうか！？
えーと……わかった。あの時のアレは冗談だったと……
はい！
へーそれは残念だったなぁー。もしアレが冗談じゃ無かったら、あの日は一緒に起きれたのに
……へっ？
本当に残念
そ、それって……つまーー
「「「ハッ、ハァァァァァァァ！
こ、琥珀君！それはどう言う意味かな！健全な高校生として少し問題発言じゃ無いかと私こと東華院詩乃は思うんだけど！
じ、冗談。冗談だから……！平民ジョークだから！
……冗談？本当に？嘘じゃない？
……で一体何したの？
もう……話さなかったら私もアドバイス出来ないでしょう。失敗したのはしょうがないけど、その後のケアをしたら琥珀君なら大丈夫よ
そ、そうだよ！姉様が何を言ったのか分からないけど、きっとお兄さんは許してくれると思うよ！
本当に……？
ええ、だから早く話しなさいな
う、うん……
えとね、今日のデートは本当に上手く行ってたと思う。まぁ他の人とデートした事が無いから多分だけど……
そうね、途中まで報告を受けてたから知ってるわ。上手く行っていると思ったから、途中でサポート要員も戻したんだけど
うん。スムーズに進んでたと思うの。お昼は屋台で色んな物を買って食べ比べしたり、アーンとかもしたの！楽しかったぁー。それにねそれにね！私の口にソースが付いちゃったんだけど、琥珀君が付いてるよって、自分のハンカチで優しく拭いてくれたの？凄く優しいよね！うん優しい！
柚香、デートが楽しかったのは分かったから、貴方は一体何を失敗したの？
い……
い？
息をしてすいません……私という矮小な存在がつい調子に乗ってしまいました
……本当にあなたは何をしてきたの？
ち、違うんです。つい雰囲気にながされて言っちゃっただけなの！
だから何を言ったの？順序立てて話しなさいな
う、うん……。えと、遊園地で色んな乗り物に乗ったり、パレード見たりして楽しかったの
そう良かったわね、で？
遊園地を楽しんで、最後にレストランでも、って、夜景が綺麗な所で夕食を食べてたんだけど
フムフム
でね人気のレストランだけあって、景色も良かったし、お料理も良かったの。私達の他にもいくつものカップルがデートしていて雰囲気がもうピンク色だったの
ん？
だから私言っちゃったの……
……
スゥイートを取っているんです。って
バカじゃ無いの？
わ、わかってるもん！つい言っちゃっただけだもん！
大体ホテルの予約なんていつ取ったのよ！
お、お昼の後……一応、一応！部屋が空いてるか確認しただけなの！
でもちょうど一室キャンセルが出たって聞いたら予約するじゃ無い！
しないわよ！初デートで貴方どこまでいくつもりだったのよ！
違うもん！雰囲気に流されただけだもん！
流された所か自分で荒波に飛び込んでるじゃ無い！大体それを聞いた琥珀君のどんな様子だったのよ！
……名状しがたい生物を見る目で見られました
あんな顔をしている琥珀君を見るのは初めてでした。……なんでタイムマシンって、まだ開発されてないんですかねぇ？
そろそろお腹が空いてきましたね
そうだね、時間も丁度良いし何処かで食べようか？
はい。……えーとファンタで美味しいって評判のお店は……
あっ……
柚香さん……
は、はい……
いつも綺麗だけど、今日は凄く綺麗だね……
そ、そうかな
うん、なんて言うか……
な、なんて言うか……？
思わず告白しちゃいそうになるくらい、凄く綺麗……
！！！
なんてね
こ、ここ琥珀君！からかわないで下さい！
ハハッ、ごめんごめん
琥珀君が食べたいものが無かったら私が勝手に決めちゃいますよ！
えー
意地悪する琥珀君にお返しです！
柚香さんが意地悪になった……
い、意地悪じゃありません！
……ふーん
な、何ですか、その顔は……？
さっきの言葉、割と本気だったんだけどな
……へっ？
さーお昼ご飯何処で食べようか？
何か用かな？
ここは……あ、多分お勧めのお昼のスポットを教えてくれたんですよ。確かここもランチで人気のスポットです。ファンタに来たら寄るべき場所の一つらしいですよ
え、そうなんだありがとう
琥珀君……
ん？
は、早く行きましょう！
ま、周りの目が集まってます……
皆さん、当アトラクション『モンスターサバイバル』へようこそいらっしゃいました！アトラクションを始める前に皆さんに『モンスターサバイバル』のご説明をさせて頂きます！暫しの間、ご静聴お願いします！
皆様、実は世の中には危険な生物が大勢いるのです……。それはモンスターと呼ばれる凶悪な獣たち、火を吐き、空を飛び人を襲う！そんな恐ろしい獣たちです！しかし！そうしかし私達、ファンタスティックスペースの職員が激闘の末、なんとかこの場所に封印することが出来たのです！
しかし、封印できたは良いのですが、その激闘で職員は疲労困憊、その殆どが労災にてお休みする羽目になったのです。しかしモンスター達は増え続けます。このままではせっかく封印したモンスター達が溢れ出てしまう。そうなったら世の中は大混乱に陥ってしまいます。私達ファンタスティックスペースは皆様の平和と幸福のお手伝いをする会社です。悩みました……職員一同、悩みました
そして私達は気づいたのです。職員が出来ないならお客様にやって貰おうと！
いえいえご心配なさらずに。やる事は簡単です
この銃の引き金を少し引くと赤いマークが現れます。そのマークを襲い掛かってくるモンスターに合わせて……
この様に引き金を最後まで引けば討伐完了です。モンスターによっては一発で倒せない場合もあるので、何度もぶちこんでやりましょう！倒したモンスターによって点数が加算されます。最高得点を更新されたお客様には記念撮影させて頂きますので、最高得点目指して頑張りましょう！では最初のお客様からどうぞ！
琥珀君、頑張りましょうね！
柚香さんやる気十分だね？
もちろんです。私と琥珀君の初めての共同作業ですから！
あっ中は恐ろしいモンスターで一杯で危険なので、手を繋いでおきましょう！
片手プレイ！？
琥珀君は私が守ります
……初めての共同作業が終わっちゃった
おめでとうございます！最高得点更新です！ささこちらで記念写真を承っておりますので
わっ、琥珀君やりましたね！写真撮って貰いましょう！
いやーお似合いの美少年美少女カップルですね。羨ましいです
えへへ
あ、お二人とももう少しくっついて貰っても良いですか？そうですもう少し
あぅ……
はい、撮りますよー。はい、チーズ。……ありがとうございます！撮れた写真はデータでお渡ししますねー
ありがとうございます
琥珀君琥珀君、これＳＮＳに挙げても良いですか？
え、うん良いよ
やった！
ん～柚香、もう少し体をグッと寄せるべきだったわね。胸を意識させて当てないと……
ゆ、遊園地？
そう、遊園地よ！
そもそも遊園地に誘えて、なおかつそれにオッケーして貰えたら相当仲が良いって言う事よ
でも別に私じゃ無くても琥珀君はオッケーしたと思うけど……
それならそれで別に良いでしょ。実際に柚香がデートするんだから
え……？
琥珀君が誘いを断らない男子であっても、それは相手を見極める方法が少し違うだけよ。どっちにしろ今度のデートで仲を深めるには変わり無いじゃない？
……
大切なのはデートを楽しくこなして琥珀君に柚香をいい女だと思わせる事よ
でも柚香は他の女の子よりも優位な立ち位置にいるのよ
優位な立ち位置？
そうよ、なんたって柚香はこの西華宮の後継者なのよ。下世話な話かもしれないけど家(うち)の財力は男子に魅力的に映るらしいわよ
こ、琥珀君はそんな事気にしないよ……
フフッ、そうね。でも有った方が良い物でしょう？
それは……そうだけど……。で、でもそれが遊園地で遊ぶのは関係が無い……
何言ってるの、大ありよ
え？
普通の高校生には遊園地って意外とお金が掛かる物なのよ
そこで柚香がさり気なく奢ってあげると、好印象間違い無いわね。詩乃ちゃんとかなら別だけど他のクラスの娘だと負担が大きい出費よね。それに柚香は株の売買で自分でお小遣いを稼いでるから、家のお金って罪悪感も少ないでしょう？
それはそうだけど……
でもあくまでそれは最低限する事よ
さ、最低限……
当たり前よ。柚香はそれをするだけの余裕があるのだからして当然。……まぁ別にしなくても良いけどその場合、琥珀君の柚香に対する評価が下がる可能性があるだけよ
それは……嫌……
えとね。遊園地って意外と身体的な接触が出来るチャンスが多いのよ。代表的なのがホラーハウスね。楽しかったら自然と手を繋ぐだろうし……
と言うわけで、この機に琥珀君の仲を深める為に、柚香にミッションを課します
ミッション……
そうよ、東華院も南方院も積極的に動いているんだから、こっちも負ける訳には行かないものね
ええー
不満な顔をしないの。柚香も琥珀君と仲良くなりたいでしょう？
そうだけど……
じゃあ頑張りなさい
じゃあそのミッションだけど……
うん
琥珀君とキスしてきなさい
わかった……
えっ……えええええ！
ちょっと柚香、うるさいわよ
き、キスってどう言う事！今までの話だと抱きしめるとかでしょう！？
私が知る限り、それは簡単すぎると思うのよね
でもキスって、そんなの……もし失敗したら嫌われる……
そうかもね。でも柚香、貴方の気持ちは琥珀君は分かってると思うわ。なら後は行動しないと仲は深まらない。それとも何？行動しないで他の娘が仲良くなる光景を外から見て悔しがる？結局物事は動くか動かないかに集約されるのよ
……それは嫌
だったら行動しなさい。私が見る限り決して負ける勝負じゃ無いわ。それに私達もサポートするから
サポート？
あっ琥珀君
……おはよう。何かここだけ空いてるね？
そうですか？普通だと思いますよ
そんな事よりも
じゃーん、待たずに乗れる一日フリーパスです！これで今日は一杯楽しみましょうね
あっお金……
フフッ、良いって事ですよ。ここは女の甲斐性の見せ所です
あ、ありがとう
行ってらっしゃいませ
今日は一杯楽しみましょう！
うん。柚香さんは何か行きたい所はあるの？
はい！取り敢えず絶叫系は網羅しましょう！その後はお化け屋敷も行って。ジャングル探検ってアトラクションも楽しいって聞きましたよ！
柚香さんって遊園地好きなの？
そうですね、あまり行ったことが無かったので今日は凄く楽しみだったんです
フフッせっかくだから初めはここに行きましょうか？
うん、そうだね。何だか楽しそうなアトラクションだし
これ……いや駄目かな……じゃあコレで……
……新しい服買わないと
ちょっと待ちなさい
何かな？
はぁ、デートに向けて新しい服を用意するのは良いけど、一体貴方は何処へ琥珀さんを誘おうとしてるの？
………？
なんでそこで不思議そうな顔をするの？
えっ……と……
まったく……何処へ行くか決めて無かったら服だって決めれないでしょう。ドレスコードがあるお店と美味しいラーメン屋だと着ていく服だって違うだろうし
……うん
わかったら、取り敢えず部屋を片付けなさい。それからデートプランを考えましょう。フフッ安心すると良いわ。私は久慈さんを射止めて、今も独占してラブラブと言う実績があるのよ。少しは助けになれるわ
お母さん……！
そうね。琥珀さんはこの間、雅ちゃんとデートをしたのよね？
うん。これが当日の二人の足取り
成る程、雅ちゃんは手堅く固めて行った。そんな印象を受けるわね。さすがデート慣れしてるだけあるわね
手堅い？
ええ、イベントを見に行って……この場合は美術館ね。ここは相手の興味によって場所を変える必要があるわね。その後ショッピングでプレゼントを送った後は食事へ。王道のデートプランね。……何故か食事に他の人もいるけど
じゃあ私は違った事をした方が良いよね？
そうね、琥珀さんは気にしないかも知れないけど、やっぱり『この間と同じ感じだな』って思ってしまうもの
ハイキングなんてどうかな？ホラ最近、軽い登山する男子がいるらしいし
却下
ええっ！なんで！
当たり前でしょう。琥珀さんがハイキングを好きなら良いけど、そんな情報どこにも無いでしょうに。何回もデートに行く仲になったら誘っても良いかも知れないけど、最初のデートにそこを選ぶってお母さん、ちょっとどうかと思うわ。最悪、琥珀さんに『コイツわかって無いな』って幻滅されるわよ
あのね柚香。貴方が琥珀さんを好きでいる事は良い事だと思うし、西華宮の家としても琥珀さんが相手だと申し分はないわ。でも魅力的な男性は人気なの。いくらでも相手がいるの。お金積んでも靡かないの。この一回のデートで振られる事もあり得るの
琥珀さんには東華院、南方院も誘いを掛けている中で、もし貴方だけ振られてみなさい。社交界が開かれる度に自分が好きだった男性が友人と仲睦まじくしている様を何度も見る事になるのよ
じ、じゃあどうすれば……
やっぱり王道が良いと思うのよね
何も王道は一つでは無いわ！
そ、そうなの……？
ええ、デートにおけるもう一つの王道。遊園地よ！
さて諸君、せっかくの放課後に時間を取って貰ってすまない
良いって事よ！
フフ、構いませんよ
ありがとう皆。やはり一組男子の結束は固い。その事を改めて知り、俺は涙する事を押さえられない
今日は男子の在り方について話し合いたいと思う！何故急に？と思う男は此所には居ないと思う
ああ、流石にな……
今までも目に付いたが、今回は度が過ぎる
……男子の規律がみだれますからね
被告人、秦野琥珀。前へ
あー何の事で俺は被告人に……？
ハッ！やはりわかってない！これだから秦野は駄目なんだ
まぁ良い。検察官、秦野の罪状を読み上げてくれ
はい。被告人、秦野琥珀は本日朝、西華宮柚香からのデートに誘われ、躊躇する事無く了承の返事を返しました
被告人認めますか？
うん
よろしい。……では被告人に罰を申し渡します
いや、ちょっと待て
何だ秦野？
何だ、では無い。それの何が駄目なんだ？
……クッまさか理解していないとは！ならば仕方ない検察官、詳しく話してやれ！
やれやれ、全く……男子王ともてはやされ増長した結果か……仕方ない
お前、後で覚えてろよ
ヒッ……！そ、そんな脅しには負けない！秦野お前は先日、南方院雅とデートをしたばっかだろ！？
そうだろう！それなのに間を置かず、またデートを……しかも違う女子とデートをするなんて尻軽過ぎだろう！
嘆かわしい事にお金でデートをしたり、か、体の関係を持ったりする男子もいるらしいが、俺達は絢爛の一組男子だ！選ばれし男子なんだ、気品と誇りを持たなければ駄目だろう！？
検察官の言うとおりだ秦野。昨今のお前は少しばかり奔放過ぎる。よって罰としてこれを読んで来るが良い
そんな顔をするな秦野。……宅配便で送ってやるから
福島、秦野が心配してるのは多分そこじゃない
え……そ、そうなのか？持って帰るのが重いって事じゃ無いのか……
秦野の力だったら、そこは心配する所じゃないだろ
秦野、安心しろ。キチンと元払いで送ってやるから
琥珀様、そろそろお時間ですが
ああうん、そろそろ行くよ
う～ん……
おは――
やぁ秦野！おはよう！
おはよう秦野！今日も格好いいな！
フフフッ秦野、おはようだね
ちょっと福島君達退いて……
な、なんだと僕にそんな口を聞くなんて！
ひ、酷いんじゃないかなぁ
クッ！屈辱だ！
おはよう三島さん。体はもう大丈夫？
うん。ごめんなさいこの間は迷惑掛けて……なんで季節外れのインフレエンザに掛かったあげく、肺炎になんか……
いや、病気だったらしょうが無いよ。でも治って良かったよ。うん。
ありがとう。……でもそんな事より秦野君結婚するって本当ですか？
いや、しないよ
ほ、本と……
「「しないの！？
そうなんだ、良かったー。テレビでも秦野君が結婚するみたいなニュースがあったし、男子の皆もそれで盛り上がっていたから……
ホウ……
それなら良かったの。じゃあ私は席に戻るね
うん
おはよう琥珀君、この間はありがとう
おはようございます。この間は邪魔しちゃってごめんなさい
ああ、おはよう
どうしたの？
……琥珀君。今度、私とデートしてください
えっ……あっはい
じゃあね琥珀君。また明日
さようなら。今日は一緒にお食事ができて嬉しかったです
今日はありがとう。……楽しかったよ
はい。俺も楽しかったです
お帰りなさいませ
ただいま
……琥珀様、行きと人数が違う様でしたが？
うん。まぁ増えた
……それはもうデート失敗では？
一応、楽しかったって言っておいたけど
お優しい事です
まぁ、それはともかく洋子様がお待ちです
へ？
むっ、返って来たわね琥珀君。こんなに遅くまで帰ってこないで心配させて
……帰ってくる時間、教えてたはずだけど
そんな事は知りませーん。心配させた事が問題なんですぅ。琥珀君はどれだけ私が心配したか分かってるの？私、心配しすぎて晩ご飯も喉を通らなかったんだから！
確かに洋子様は晩ご飯を召し上がっておりません
お酒のあてにとおつまみを大分お召し上がりになっておりました。その為カロリー的には十分かと、いえ、むしろ取り過ぎかと……
……ホゥ
さらに江藤様や菊水様を招いてお昼からの酒盛りでストレスも発散されたのではと愚考いたします
ちなみに何を飲んでた？
ビール、日本酒、焼酎、ウイスキー、カクテル、泡盛、ワイン、酎ハイ等です
飲み過ぎだろ！
飲み過ぎてまーせーん
大体お休みの日に母親をほったらかしで、女の子と遊びに行くなんて酷いんじゃないですかぁ！そんなの飲まないとやってられませーん！
クッ……手が付けられない……
ウゥッ！琥珀君がお婿に行っちゃう……
こ、今度は泣き出した
見事な泣き上戸ですね。思い出として写真に撮っておきましょう
大体、結婚とか考えが早いだろう
……いえ、琥珀様そのお考えは少々甘いかと
え？
時代と共に貴族の殆どが没落していき、それに伴い貴族と平民の境が無くなり、現代ではその言葉にさほど意味はありません
しかし現代において、なお力を保っている貴族に関しては、家の価値と貴種であるプライドを保つために優秀な男子の血を引き入れる事に力を注ぎます。四大貴族ともなれば琥珀様を伴侶にと既に動いているでしょう。……それどころか何処の家が最初に結婚するかを争っているのでは無いでしょうか？
ほ、ほぅ……

な、なにかな？そんなに見られると流石に恥ずかしいんだけど……
じゃあ後は……いつもの様にオーダーで二着分作って貰おうかな。明日にでも家に来て貰えるかな
畏まりました
琥珀君、今日の記念にプレゼントをさせて貰いたいんだが
えっ？
好みの物があれば言って欲しいな
いや、そんな悪いので
そんな事言わないで
……じ、じゃあ南方院さんが似合うと思う物で
そう言えば、今日行く店のシェフから連絡があってね
はい
なんでも今日は鮑やロブスターの良いものが入ったらしくて特別な料理を出してくれるらしいよ
……鮑……ロブスター
もちろんお肉も良いものが揃っているから注文して貰っても構わないよ
うん。黒毛牛に鴨とか美味しいよ
こっちーー
あれ？琥珀君と雅さん
だよ……
……詩乃ちゃんと柚香ちゃん。なんでここに？
わー凄い偶然だね！急にここのシェフの料理が食べたくなって
そ、そうなんだ。じゃあ私達はこーー
でも凄い偶然、良かったら一緒に食べようよ！
あー悪いんーー
雅さん、ちょっと……
そ、そうだね……せ、せっ！せっかくだから一緒に……た、食べようか
さっきのアミューズ美味しかったね
うん。流石有名なコウディオシェフだね。
琥珀君、ここの料理長は有名なコンテストでいくつもの賞を取った事のある有名なシェフなんです
どんな料理が出て来ても美味しいし、盛り付けも美しくて、文字通り目でも楽しめると思うよ
へ、へぇ～
琥珀様、そろそろお時間です
うん大丈夫。準備できてるから
琥珀様、何度も申し上げますが雰囲気に流されては行けません。相手は常に琥珀様のお体を狙っています。くれぐれも気を抜かない様に
わかってる。何度も言わなくても大丈夫だよ
……やはり心配です。これをお持ち下さい。危険を感じたら相手に投げ掛けて下さい
？何これ？
……ちょっとした
ちょっとした？
毒です
……なるほど。ご懸念はわかります。安心して下さい。それは対象者に当てる事で発揮し、周囲への被害は一切ありません。琥珀様の運動能力なら南方院相手でもぶつける事は可能だと思われます
大丈夫です死にません。ちょっと麻痺して高熱でうなされる位です。よしんば事件になったとしても後から検出されない優れものです
……そ、そう。でも毒なんて持って歩きたく無いから、置いていくかな？
……そうですか
……どうやらお見えになった様ですね
やぁ、今日は一段と美しいね
ありがとうございます。南方院さんも凄く綺麗です
フフッ、そう言って貰えると嬉しいよ。君に見劣りしない様に頑張ってみたんだ
お帰りなさいませ
……ただいま
？お疲れのご様子ですね。どうかされましたか？
いや、どうも無いんだけど……ちょっとクラスの様子が――
いや何でもない
……そうですか。ご用命と有らば仕留めますので遠慮無く仰って下さい
琥珀様、お手紙が届いております
ん？ありがとう
南方院様の方が琥珀様にと届けに参りました
……うん
どのような内容で？
食事へのお誘い
……便箋が五枚程ありますが？
とてもバラエティに富み情熱的な心情が書かれてたよ
つまり不必要な事を長々と書かれていたと……
しかし溢れでる想いを臆さず綴った事は評価に値すると愚行いたします
琥珀様、お食事のお日にちは、いつでしょうか？
ん、えーと週末の八時の予定みたい。OKなら連絡をくれって
週末……
場所はどちらで？
ホテル アルカディアって書いてある
琥珀様、差出人を始末しましょうか？
なんで！？
南方院 雅は琥珀様の貞操を狙ってます。おそらくですが、奴はこのデートで決める気です
ホテル アルカディアと言えば南方院のグループが経営しているホテルであり、その格式は世界でも五つの指に入ります。この事からも奴の本気度がわかります
プランはこうです。ホテルの高層、夜景が綺麗なレストランで、一流のシェフが作った料理に舌鼓を打ちながら、琥珀様の警戒を解きます
純情な琥珀様の事です。ロマンチックな夜景と雰囲気で南方院 雅の事を好ましく思う事でしょう。南方院はその隙を見逃しません。彼女は静かに言います。『スウィートを取っているんだ』琥珀様はその言葉に驚き、しかし恥ずかしげに首を縦に振ります
これが雰囲気に流される、と言う事です
……た、多分大丈夫だと思うけど
成る程、逃げるのはプライドが許さない、そう言う事ですね？さすが誇り高い琥珀様です。しかし相手は四大貴族として様々な経験を積んだ海千山千です。薬には気を付けて下さい。後、催涙スプレーは持って行って下さい
あっ、はい
じゃあ着替えて来るよ
はい、今日の夕食は鯖の塩焼きと筑前煮です
渋い！
……しかし妙ですね
……組んだか？
まぁどちらでも良いでしょう
さて……琥珀君、君が感じた通り今は近年稀に見る恋愛ブームが沸き起こっている訳だ
……この教室に入るまでブームの兆しが一切なかったんだけど
甘い甘いよ琥珀君。世は情報化社会、新しいブームなんて秒単位で現れるんだよ
は、はぁ……
さて琥珀君、このデータを見てくれるかな？
えっ、あっ、はい
この最初の質問とか見てみて！今の男子たちの気持ちがわかるよ！
ここで注目するべきは好きの合計が25％以上あることなんだ。以前までだったら良くて10％程だったんだ。ホラ！この数字からも世に恋愛ブームが来ている事がわかるよね！
琥珀君の疑問もわかります
何故急に好意的な数字が増えたか、ですよね？
ええ、琥珀君が考えている通り、この数字は男子王決定戦での琥珀君の行動の結果です
あの戦いで琥珀君は、敵対している女子と手を繋いだり、体を触らせたり、はたまた、ベッドに押し倒したりと、それはもう、イチャイチャしてました
そ、そんなイチャイチャとかしてないし……
してた
したました
あっ、はい
まぁ、そこは置いておくとして、テレビでそのイチャイチャしている光景を見た男子たちは、こう思ったらしい
……
何だか楽しそうだ、とね。その結果がこの数字に表れているんだよ
今や男子王、秦野琥珀は男子たちのお手本になってるんだよ
はた迷惑過ぎる！
でもこのままじゃ行けないと思わない？私は思う！
へっ？
一番多い相手に任せる！
相手任せにしておいたら、悪い女子に引っ掛かったら何が起こるかわからないよ！
詩乃の言うとおりです琥珀君。軽く考えただけでも、若くして子供が出来る。援交、売春強要、薬付けからの風俗落ち。……なんて恐ろしい
で、だよ琥珀君。望む望まないは別として、琥珀君は今、男子王として皆のお手本になっているんだ。だからこそ男女交際の仕方を皆に教えてあげようじゃないか！
えっ？
大丈夫です。教えてあげるっていってもデートで何食べた。とか何処へ行ったとかをブログやSNSであげるだけです。深いプライベートには踏み込みません
えっ？
うん、勿論、言い出しっぺとして私と柚香もキチンと協力するよ
はい。後は雅さんがデートを申し込まれているんですよね？ちょうど良いですから雅さんにも協力して貰いましょう
えっ？
お願い琥珀君、この世界の男子の為に！
お願いします。琥珀君、世界平和の為に！
壮大過ぎる！
はぁー結婚って良いよなー
本当本当。もし俺が今、結婚するとしたら学校やめて主夫業に専念するね
いいねー。嫁がいない家を守り。嫁が帰ってきたら癒やす。素晴らしい生活じゃ無いか
そのうち可愛い子供ができたりしたら、俺、絶対構い過ぎる気がするー
「「「ありえるー！
そう言えば秦野、お前この間、南方院雅に告白されたんだよな？どうするんだ？
いや別に……
別にじゃ無いだろう！お前の将来に関することなんだぞ！親友である俺にぐらい相談してくれよ！
そうだぞ秦野。俺達だってクラスメイトで友達だ。悩んでいるんだったら相談しろよ
俺達だって力になるぜ！
恋愛関係だったら俺達も他人事じゃ無いからな
まぁ秦野が悩むのもわかる。いくら傍若無人、我田引水、放佚無慙なお前でも恋愛については門外漢だろう。その点俺は、既に恋愛に関する書物を十冊は読破したからな。遠慮無く聞いてくれ！
察するに、お前は南方院 雅に告白されて食事も喉を通らない状態だろう
お前は南方院 雅を好きか嫌いか、自分の心が分かっていないんだ
じゃあどうすれば良いんだ？
そうだぞ。自分の心が分かっていないなら答えなんて出せないじゃないか
その答えは簡単だ
な、なんだって！
……ゴクリ、さすが福島、恋愛マスターなだけあるぜ……
十冊は読破の実績は伊達ではありませんね
こ、答えを早く！？
さっきも言ったが答えは簡単なんだ。告白されて悩んでいる時点で答えは出ているんだ。付き合ってしまえ
簡単な話だ。悩んでいる時点で相手の事は悪く思っていない。本当にどうでも良かったら何も悩まないからな！
そ、そうか。なるほど一理ある
言われてみれば……だな
……盲点だ
だからさ秦野。お前も意地張ってないで早く付き合うべきだと思うぞ。……そうだな学生結婚なんて今風で格好いいと思うぞ！
……で、でも付き合ったらこう言う事するんだよな？
そもそも、こんな話し合い自体が不毛じゃないかな？
雅さんわかってない、わかってないよ
何がわかって無いのかな？
多分、雅さんは琥珀君がその気になれば何人でも結婚できるとか考えてるんじゃない？
……
でもそれは、ただ法律上可能なだけでほぼ起こり得ない事だと思う。秦野琥珀君は一般的な男子と違う。彼を動かすにはお金でも地位でも名誉でも無い……
琥珀君の心を揺さぶる愛だよ……
雅さん、果たしてそんな愛が数多く存在しますか？
……
だから私に引けと……？
いいえ。今話していただけでも雅さんが琥珀君から手を引く積もりが無いのは理解できました
そう、だったら宣戦布告でもしに来たのかな？お前には渡さないって？
……正直、そんな言葉で引き下がるならいくらでも言うんだけど
そんな事で引くなら最初から手を出しません……よね？
……まぁそうだね
……もし琥珀君が結婚するとしたら、それは最大何人ぐらいだと思う、雅さん？
何人……。近い年代で有名な男性だったら三十人って言うのがいたよね。お相手も有名人や資産家ばかりで、ほとんど名義貸しみたいな物だったらしいけど
そうだね……まぁ大体その半分くらーー
最大でも七人
おそらくそれが上限だろうと考えています
でも何で七人？
ホラ、七人だと最低でも週一で家族愛が深められるじゃないですか！
琥珀君は多分家族を大切にするタイプだからね
で、結局二人は噂が本当かどうか確かめに来たの？
えっ？そんな訳ないよ
一番良かったのは、雅さんが琥珀君を諦めてくれる事だったんですけど。それは可能性が低いと思ってました
だったらどうするか……
私達は協力して妻の座を確実に手に入れる
わっ、このケーキ美味しい！
そうだね、この紅茶とも良くあってる
そうだろうそうだろう。家の自慢のパティシエが作っているからね
二人とも来るのは久しぶりだよね？会えて嬉しいけど急にどうしたのかな？
んー、そんなに大したことじゃ無いんだけど……
少し変な噂がクラスに広まったので、その確認？ して欲しいってクラスメイトから言われて……
うん。それで友達の私達が来たんだ。ごめん迷惑だった？
迷惑なんかじゃ無いけど……噂ってどんなのかな？
なんかねー
もちろん噂は噂だと思ってるんだけど……
あーそうな噂が出てるんだ
はい。琥珀君はクラスでも人気者だからみんな気になって気になって
うんうん。……それに私と柚香にとっては只の仲の良いお友達って訳じゃないから
ええ、パートナーとして一緒にパーティーに出て貰いましたし、それ以上の関係にと考えてますから
それに雅さんって色々な男性と付き合ってるから、そこも心配の種になってたよ
ああ、そんな感じの噂が流れてるんだ
でもそれ、噂じゃないなぁ
……ふーん
へぇ……
そもそも恋愛は自由じゃない？私が琥珀君に惚れたからっていって文句を言われる筋合いは無いんじゃ無いかなぁ？
でも琥珀君は惚れられて困ってるかもしれませんね
やっぱり年上よりも若い同い年の方がお似合いだし……
……！
お帰りなさい雅さん
早速ですが、ちょっとこっちへ来なさい
や、やぁ母さん。ごきげんよう、一体何の用かな？
……別にここで言っても良いですが、雅さんは玄関で使用人(みんな)に見られながら叱られたいのですか？
座りなさい
……はい
昨日、絢爛に行って男子を呼び出したとの事ですが？
あーまぁ……その事実である事の否定はできないかな
それが時の人である男子王であるとか？
……客観的に見たらそうだね
男子王は東華院 詩乃さんと西華宮 柚香さんと良い仲だと聞いてますが？
うーん、そこはどうだろう？あくまでも友達じゃないかな
……それは現時点では、でしょう？両家が主宰すらパーティーに連れて来ていた事から両家は確実に彼を引き入れるでしょう
……
母さん。恋愛は自由なんだよ
四大貴族(私達)にとってはそうではありません
彼を引き入れられたら南方院にも利益がある
引き入れられた場合は……です
それはそうなんだけどね……
他にも男性はいるでしょう
……好きになったんだからしょうがない
一度会っただけでしょうに
じ、時間は関係ないし……
わかりました。納得するまでやりなさい
母さん！
それで、いくら用意すれば良いのですか？男子王になるぐらいですから、それなりの額を要求されたのでは？
い、要らないし！
？珍しいですね。あなたの得意技ではないですか？
べ、別に得意技って訳じゃ……それに琥珀君はお金じゃなくて、純粋な愛にしか興味ないみたいだし
それは、男性にしては珍しい方ですね
そ、そうだよ！とっても希少なんだ！
だから、もし上手くいったら南方院では無く、雅として見て貰える気がするんだ
あーどうしよう……。どうやったら上手く行くか全然わからない。母さんに琥珀君を売り込んだは良いけど、その前に私を琥珀君に売り込まないと駄目なんだよ……
今回は得意技の札束で殴るが効果無かったですからね
！！
桜、何でいるの！
ハァ、何度もノックしたのですが返答が無かった為、失礼とは思いましたが入室させて頂きました
珍しいね。普段なら返事が無かったら絶対入って来ないのに。何か急ぎの用事でもあった？
緊急、と言っても良いかと存じ上げます
只今、東華院 詩乃様と西華宮 柚香様がお見えになっておられます
あっ琥珀君おはよー、もうすぐチャイムなるよ。どこ行ってたの？
お早う、ちょっとお客さんが来てて呼ばれてたんだ
お客さん、ですか？
二人は南方 雅さんて知ってる？割りと年は近いと思うけど。この前行ったパーティーには居なかったよね？
ふ、二人とも……？
もしかして知らなかった？だったら別に……
ううん。そんな事無いよ！よく知ってるし
はい、今でも時々お会いしますよ
今その質問が来るって事はお客さんは雅さんだったって事だよね？
あーうん。男子王で俺を見て気になったらしーー
嘘ですよね
雅さんがそんなフワッとした理由では足を運びません。琥珀君嘘は吐かなくて良いんですよ
まぁ……付き合って欲しい的な？事を……
……取り敢えず南方院グループの不買運動からかな？
いや、それだと他の人にも迷惑が掛かるから……ここは闇討ちとか？
ダメダメ相手は四大貴族だよ。護衛ぐらいいるよ
……もしかして秦野を差し出せばこの学校に平和が戻ってくるかも
……そう、だな。もしかしたら転校とかあるかもな！
いや、秦野を監禁して貰えれば、より安心できる
扉に猛獣注意の張り紙がいるな。……俺書くよ！
ゴクリ……そうなれば俺達の天下
ふ、ふーん、そっかー。雅さんそんな事を言ってたんだー。あのアマー相変わらず手が早いなー
詩乃、言葉が乱れてるよ
いや、うん。わかってるよわかってる。琥珀君がそんな誘惑に乗らないなんて事はわかってるよ。……乗ってないよね？
返事はしてないね。……と言うより誘惑って？
雅さんは優秀な人だよ。学業も優秀だし、行動力もある。学生ながら経営にも携わって結果もだしてる。でも……その、なんと言うか昔から惚れっぽい所が有るんだ。……小さい時から果敢に告白しに行ってたんだけど……
まあ、玉砕の日々が続きまして……
それで、ある時言われたらしいんだ。手土産の一つも持って来ないで告白とか冗談だろう？って
それを聞いた雅さんは成る程と納得し、札束でひっぱたく告白をする様になったらしいです
ほうほう、結果は？
連戦連勝、でも長続きはしない見たいです
雅さんが求めているのは表面上の関係ではないと言う事だと思う。雅さんを一言で言い表すなら『鋼のメンタル』幾度折られても挫けないその精神力は驚嘆に値するよ
ま、まぁそんな事はどうでも良いんだ。琥珀君、さっきも言った通り、私には今お付き合いしている人はいないんだ
それはわかりましたが……
南方院さん。さすがに初対面で求婚は難しいと思いますが……
もちろんそうだと思うよ。お婿さんになって欲しいと言うのは、将来的な希望だよ。先ずは徐々にお互いの事をしって行こうよ。それに私は君を不自由にさせないよ
取り敢えず、私の申し出を受け入れてくれたら毎月十分なお小遣いを渡すことを約束するよ
ああ、ごめんごめん。男子王相手に百万じゃあ少なかったね
いーー
ちょーー
南方院さん。今迄の男子はお金で動いたのかも知れませんが、秦野さんはお金で動きませんよ
……
確かに秦野さんは自分の価値には拘ります。それはそれだけの努力をしているからです。実際に私達がお誘いした時も厳しい条件を突き付けられました。しかしその見返りは大きかったです
しかし南方院さんが今おっしゃった内容は、私達の場合とはベクトルが違います。……ハッキリと言わせて頂きます。秦野さんはお金で愛は売りません
……なるほど、それは失礼したね。琥珀君を今までの男子と同じに考えてしまった。謝るよ
あー、別に謝る程では……
フフッ……でも少し嬉しいかな。直ぐに断られ無かったって事は、まだ希望は有るって事だからね
とは言え、今日の所はこれで帰るよ。長居しては迷惑が掛かるしね
今度は食事にでも誘いに来るよ
またね
失礼します。秦野君を連れて来ました
お手数をお掛けしました、住田先生。秦野さんもすいませんね。授業前に呼びだして。
いえ、別に……
それでは私はここで……
秦野さん、こちらへ
南方院さん。こちらが我が校が誇る一流の男子、秦野琥珀さんです。秦野さんこちらの方が、あの四大貴族が一家、南方院の次期当主、南方院 雅さんです
急に呼び出してごめんね。南方院 雅だよ
いえ、お構い無く。秦野 琥珀です
では南方院さん。事務的な話はこれ迄にしておきましょうか
ああ、来期の寄付金についてはまた後で……
はい、宜しくお願いします。それでは本日、ご来校されたのはどのような理由で？
私もこの間の男子王決定戦を見てね……。あの番組には驚いたよ、出演している子みんな魅力的なんだから。いやバラエティとか今まで見ること無かったんだけどバカにするもんじゃないね
ですよねですよね！いやー私も思わず録画して何回も見ましたよ！いえね、私も最初、秦野さんが胡散臭い番組に出ると聞いて心配してたんですよ。ホラ、テレビって枕営業とか有るって言うじゃないでか？絢爛(うち)の秦野さんは純真無垢だからテレビ局の変態女子にエッチな事をされるんじゃ無いかって！でも結果は南方院さんが言った様に男子達が汗と涙とプライドを競わす近年稀に見る良番組！しかも絢爛(うち)の秦野さんが優勝！堪りませんよね！おかげで来年の入学についての問い合わせが殺到ですよ！ハハハッ嬉しい悲鳴って奴ですね！いや、これも全て秦野さんの勧誘に成功した私が有っての事ですけどね！ハハハッ！
あ、ああ……さすが槙さんだ。秦野君みたいな男子を引き入れた手腕は見事と言う他無いね……
おっとすいません。熱くなりました
フゥ……つまりあの番組を見て、秦野さんに興味を持たれた……そう言う事でしょうか？
うん。大まかにはそうだね
……大まかには？
私は琥珀君をお婿さんになって貰いに来たんだ
勿論今すぐじゃ無い。取り敢えずは婚約者として君を迎えたいと考えている。……本当はすぐに結婚したいけど残念だけど法律があるからね
……小耳に挟んだんですが、南方院さんはお付き合いされている男性がいるとか？その方はどうされたんですか？
ハハハッ……参ったな……。うん、確かにいたけど彼とは別れてきたよ
……それは後から僕以上の男が見つかったら僕も捨てられる。そう言う事でしょうか？
そう言う事じゃないよ。彼は別に私が好きだった訳じゃ無くて、私が持っているお金が好きなだけだったからね。だから満足するだけのお金を渡したら、あっさり同意してくれたよ
悪いですね、朝早くに
いえ、別に大丈夫ですけど何か用事ですか？
ええ、君に会いたいとお客様が来ていまして、それを伝えに来ました
お客様？俺にですか？
はい、相手は四大貴族の南方院家の次期当主です。もちろん会いたくないと言う事でしたら私の方から伝えておきますが
はぁ、俺は南方院の人と知り合いなんて居ないんですが。一体何の用事で来てるんですか？
用件に関しては秦野君に直接話したいと言う事で、教えてはくれませんでしたから分かりませんが、大方この間の男子王決定戦で秦野君が優勝した事に関係しているのでは無いでしょうか……
秦野君が悩んでいる理由はわかります。相手は四大貴族、断ればどんな不利益を被るのか心配でしょう。しかし安心して下さい。私達、絢爛はお預かりしている男子を必ずや守ります。嫌だったらお断りしても大丈夫ですよ
いや、大丈夫です。お会いするのは今からですか？
そうですね。先方からは秦野君の都合の良い時間でと聞いていますが……
わかりました。南方院様は来賓室でお待ちになっています。今は槙さんがお相手していますので
……槙？
え、ええとピンクの髪の……忘れましたか？
勿論覚えています！忘れていませんよ！
そ、そうですか……なら良かったです。彼女、秦野君を入学させたのは私ですと、ドヤ顔で自慢していましたから忘れられてたなんて事になったら、しばらく旅に出ますよ
でも相手の人ってどんな方か先生は知っていますか？
そうですね。南方院家はこの絢爛高校にも多額の寄付をしていますし、この学校の出身ですので、話に聞く程度なら知っています
名前は南方院雅(みやび)、年は……確か二十一だったかな。今は東都大学に通っている大学生ですよ。高校時代の彼女は……何と言うか浮いた話が多い生徒でしたね。しかし学業、運動共に優秀な成績を修めてましたよ
浮いた話が多い……。つまり男とのそれだけ恋愛関係があったと？
どうでしょうか？それが噂だけなのか実際にあったのか迄は学校側が追求する事でもありませんから
彼女が変わっていなかったら大学でも多くの浮名を流しているんじゃ無いでしょうか
……
……
……詩乃、男子王での活躍見事だった
……？……ハッ！？い、いえそんな……私達がしたのは琥珀君のお手伝いぐらいです
いや、あの催し物は男だけが優秀では勝ち抜けない物だ。実際、偏った編成をしていた大空寺という少年は最終戦で他のチームにやり込められていた。秦野少年が優勝できたのは詩乃達の力も大きかった事だろう
あ、ありがとうございます……
詩乃、お前は絢爛に入学する前に私に宣言したな？
高校在学中に私が納得する伴侶を見つける。もし見つける事が出来なければ東華院の家から出る。……と。そう言ってお前は私が用意した婚約者候補を拒絶した。彼は優れた男性だった。こちらの話が無くなったから、既に他の家の者と婚約が決まってしまった。無論、第二、第三であればまだまだ行けるであろうがな……。まぁそこに愛があるかどうかは分からない
……はい
お前の気持ちも分からなくは無い。しかしお前の父の事を考えると私も口を出さない訳にも行かない。これは東華院の問題でもあるからな
……はい
しかし私はお前の言葉を受け入れた。お前の言葉に覚悟を見たからだ。もしお前がこの三年の間に伴侶を見つける事が出来なければ分家から後継者を取る必要がでる
……
しかしお前が見つけてきた少年、……秦野琥珀は逸材だ。私が見つけてきた男と比べて見ても容姿、知性、性格、劣る所が見つからない。それどころか圧倒的に勝っている。そして今回の男子王決定戦で彼は同年代でこの国一番と名目上は認められた。彼を広告塔として企業のＣＭに使うだけでもかなりの効果が認められるとの報告もある。実際、放送直後からグループの株価も上昇している
率直に聞こう。詩乃、秦野少年はお前と結婚する意思はあるのか？
お爺様、私達はまだ関係を深める時期です。少しばかりお爺様は急ぎすぎでは無いでしょうか？
南が秦野少年に興味を持ったらしい
彼女は少し強引な所もあるが優秀な女性だ。もしかしたら秦野少年も魅了されるかも知れない。……となると彼の結婚相手の席は一つ無くなる。まぁその席がいくつあるかは彼のみが知るところだが……。それに西華宮……彼女は確かにお前の親友かも知れないが同時に一人の男を巡る競争相手でもある
……そんな事はわかっています
そうか。ならば私からは言う事は無い。後悔の無いように日々を過ごすように
……私、個人としては秦野少年は気に入っている。詩乃と上手くいく事を祈っているよ
……お爺様
そろそろ時間だろう。早くご飯を食べて学校へ行きなさい
クッ……！
あっ！秦野君！
本当だ！おはようそしておめでとう！
凄い戦いだったね！私テレビの前で叫んじゃったよ！
委い……三島さんはまだ来てないんだ？
まだだねー。インフルエンザだからもう少し休むんじゃないかなー？
三島っちの絶望を考えると涙が出てくるよ……
死んでも死にきれない……
ホラ、邪魔だよ。どいて
やあ秦野！優勝おめでとう！
……福島
福島お前っ！
恥ずかしくないのかよ！
それでも男かよ！この卑怯者！
まさか言う気じゃ……
……今日が命日か。最後に満漢全席食べたかったな
何の事かな？俺はただ俺が推薦したおかげ(・・・・・・・・・)で男子王になれた秦野へ祝福の言葉を言おうと思っただけだが？それが何かあるのか？
いやー秦野、やっぱり俺の見込んだとおりお前は強かったな！やはりお前には王様の冠が似合っていると常々思ってたんだよ
……？
でもこの勝利は秦野だけで勝ち取ったものでは無いだろう？
まぁそうだな……
そうだろうそうだろう！俺がいなかったらお前が男子王になれなかったよな！いやいや、別に恩に着せるつもりはないぞ。分かってくれているんならそれで良いんだ
……は、秦野？なんで俺の顔を掴むんだ？
いや、お前の言うとおりだと思って、少しお礼をと……
いっ……痛いんだが？
安心してくれまだ序の口だ
えっ！ちょっ！待っっっ！グワァッー！
お前が余計な事をしたせいで、王座に馬鹿にされ、大空寺に目の敵にされ、副会長にはボコボコにされ、税金が上がり、酢豚にパイナップルが入るようになったんだぞ！恥を知れ！
そ、それ俺関係なっーーーー！
恩人の福島に対してあの行動……
非情なり秦野琥珀！
暴君とはかくあるべし……
功臣粛正
狡兎死して走狗烹らる
……分かっているな
「「……絶対に知られてはならない
琥珀様、新聞各紙に琥珀様のご勇姿が載っていますよ
……そんなに新聞どうしたの？
近くのコンビニでまとめて買って参りました。後ほどスクラップして保存しておきます
な、なるほど……
しかしさすが琥珀様です
……ん？
この結果を受けての事でしょう。江藤様の所属するテレビ局の株価がストップ高になっております。加えて協賛企業各社、そして琥珀様の即位に協力した東華院様、西華宮様のグループ会社、舞澄様の企業が軒並み上がっております。逆に四大貴族家のグループ会社では北方宮と南方院の株価が目に見えて下がっておりますね。この事から男子王の影響が色濃いことがよく見えます
……
さらに……
まだあんの！？
ご使用されていた靴や服に関しても売れている様です。さすがでございます
江藤さんの高笑いが聞こえてきそうだね
放送後の電話では少し心配するほどのハイテンションでした。余程ドラマ班への鬱憤が溜まっていたのでしょう。今頃ドヤ顔で煽ってそうですね
琥珀様、菊水様がいらっしゃいました
えっ何か用事かな？
新作を書いたので感想が欲しいとの事ですが……
新作？まぁ別に良いけど
それではご案内して参ります
こ……ここ、この度は私ごとき、ひ、匹婦にお時間を頂き、ああ、ありがとうございます
つつつ、つきましては新作を書きましたので、ご、ご一読頂きたく……
何故土下座を……？
お、王様に恐れ多く……
こ、この新作は男子王の戦いを見て、か、感銘を受けて作ったんです
あ、あふれ出すパ、パッションが止まりませんでした
拝見いたします
菊水様。素晴らしい物語でした。この鋼城マリアンへレス発売された暁には必ず買います
お待たせしました。日替わり紅茶とフルーツパフェセットお持ちしました
ごゆっくりどうぞ
さて……今日集まって貰ったのは他でもないこの事だ……
……俺達どうなるんだろうな？
ああ、そうだろう。わかる、その心配はわかる！だからこそこうして集まって貰ったんだ。今ここで対策を立てておかなければならない。そうしなければ、今でさえ秦野の圧政に苦しんでいる俺達はさらに苦しむ事になる！
で、でも……
このまま座していれば、俺達に待っているのは今以上の圧政だ！
ただ机の上に足を乗っけていただけなのに、目障りだと罵られ！
ただお喋りしていただけなのに、五月蝿いとなじられ！
挙げ句に至っては体育て俺達を心身ともにボロボロにいたぶってくる！
これ以上の圧政が俺達に襲い掛かって来ることは必然だ！そんな圧政に屈する訳にはいかない！秦野の己こそが至尊の王だと言う傲慢かつ傍若無人な振舞いに負ける訳にはいかない！そうだろう！？
そ、そうだ！俺達は奴の横暴には屈しない！
……これだけの人数で訴え掛けたら秦野でも聞き入れてくれるかも
アイツも人の心を持っている筈だし……
今、俺達に必要なのは圧政に反逆する勇気だ！
俺達に自由と権利を！
クククッ
……福島、何か意見があるのか？
いやー別に？
なら、何故笑っていた？
ああ、気に触ったなら悪かった。ただ、これから無駄死にしていく君達を思うと哀れに思ってね
そもそも秦野に情なんて存在しない。話せばわかるなんて希望を抱いても無駄だ。そして能力でわからせようとも秦野の力量は……
言うまでもない。下手に反逆しよう物なら奴は虫を踏み潰す様にお前らを潰すだろうな
福島、お前はこのまま秦野に頭を下げて生きていくつもりか？
頭を下げる？何をバカな事を……俺と秦野は対等さ。いや、秦野の方こそ俺に気を遣うんじゃないかな？
やれやれ……わかっていない様だから説明してやる。秦野が男子王になれたのは俺が応募してやったからだ。つまり俺がいなければ奴の栄光は無かったんだ。おそらく秦野は俺に感謝しているだろう。もしかしたら福島さん(・・)、なんて呼んでくるかもな
バ、バカな……もしかしてお前……秦野と共に絢爛を牛耳るつもりか……？
ハハハッそんなまさか。ただ結果としてそう言う事になるかも知れないというだけさ

やはり優勝すると分かっていても実際にこうして見ると感慨深い物がありますね
私、凄くハラハラしたんだからねー。わかってる琥珀君！
もー琥珀君可愛いー！
……酒臭い
引っぺがしましょう
お、俺は……まだ負けていない……！
良かろう。お前の気がすむ迄、何度でも倒してやろう
い、良いんですかね……。今が……千載一遇のチャンスですよ……
構わん。何度立ち上がろうとも俺の勝利は動かない
後悔……しますよ……
……そうだな。何度……とは言わない。次の一撃で意識を刈り取ってやる。俺は他者をいたぶる趣味は無いからな
出来るものなら……やってみろ……
えっ？何で？
若様……？
若ー？
秦野～！お前！！
いや、そんな眼で見られても……その、なんだ……困る……
お前！先程迄の態度は演技か！
はい、そうです。それが何か？
～～～！！
若！どうしたの！？
若様！今お助けを！
おっと、一歩でも動いたら副会長に酷いことするけど良いのかな？君達が近づくよりも俺の方が早いと思うよ
秦野君！若に何をしたの！？
えっ？そんな特別な事は何も……ただワイヤーで足を縛らせて貰っただけかな
くっ……！何処からが演技だった！？
いやー副会長が思いの外強くてビックリしてー
お前！メイドに鍛えられていると自信満々だったろうが！
いや、そうなんですけどー。そとそも鍛えて貰っていると言っても、ここ数ヶ月程ですし。流石に何年も修行している副会長には及びませんって
それにメイドの教えの中には『使える物は何でも使え』って言うのがありまして。それでさっきまで王座のメンバーが使ってたワイヤーを思い出してこれだっ！て、ね……
こ、こんな事で……！
いやいや、もう諦めては？流石にこの体勢では無理でしょう。負けを認めては？認めてくれないなら服を一枚ずつ剥いで行きますけど。全国放送に裸を晒しますか？
ーー！外道が！
俺が残っているぞぉ！
いや、別に忘れてはないけど。でも……
何！？
圧倒的にスピードが足りていない
ぐうっ！
がっ！！
さて、もう助けに来てくれる人はいない。負けを認めるんだ。俺としてはもうちょっと足掻いて貰っても良いけど……多分結果は変わらないと思うよ
「クッソーーーーッ！！！
さて……一応言っておくが俺は武術を修めている。痛い眼を見たくなかったら降参することだな
フッ……俺だって家のメイドに格闘技を習っているから侮らないで欲しいな
……メイド？まぁそう言う事もあるだろう……
では行くぞ……
当たってねぇ……
動きが変わった……？
行け！おおっそこだ！クソッ惜しい！そのムカつく顔面に一発入れてやれ！
良し！？そこだぁ！！ぶち込めぇぇ！！！
破！
やた！若さすが！
秦野さん！
やったなぁ！見事な一撃だったぞ
……
流石にあの威力だったら、あのクソ憎たらしい秦野もおしまいだろうよ！
……いや、まだだ
あっ？そうは言うがアイツ立ち上がってこない……
あー立ち上がってはいるが、もう勝負あったんじゃないか？
……大空寺、一つ教えてやろう。アイツはそんなに甘い奴では無い
無理とはどういうことだぁ？俺が負けるとでも？
力だけの貴様ではアイツには勝てない。無様な姿を晒す前に教えてやってるんだ感謝して貰いたいものだな
死ね
いくら力自慢でも当たらなければ無駄だ
なるほど……馬鹿力から力を抜いたら只の馬鹿、と副会長は言いたいのか
……そんな事は言っていない
……よぉくわかった。お前等二人には俺の強さを見せつける必要がありそうだな
いや、さっきから見せようとして失敗してるのでは？
！
別に全力を出していない事を悪いと言っているんじゃ無いんだよ。でもホラ……実際、副会長にパンチも簡単に避けられたし、早いとこ本気出した方が良いよ
……！
そうしないと本気出す前に負ける羽目になるよ？
オ、オマッ……！
もしかして負けた時の理由として考えてる？『俺が負けたのは全力を出していなかったからだ』とか？
って言いたそうに王座がしていたよ
……それは無理矢理過ぎだろうに
じゃあ見せてやるよ。後悔するなよ！
ビンゴだぁ！
なっ！
ごめん、大空寺。咄嗟の事で大事な所を蹴ってしまった。わざとじゃ無いんだ。背中トントンしようか？
くっ！……ハ、ハハッ。だ、大丈夫だ！まだ勝負はこれっ……からだっ！
副会長……酷いじゃ無いですか……
大空寺、少し休んでいろ。先程のは事故だと言っていた問題無いな秦野？
勿論です。事故ですので
お、俺はまだやれる！
わかっている。だが今の状態ではコイツを打倒するのは難しいだろう。先程のは強い攻撃では無かった少し休めば回復する。話はそれからだ
……さて次の相手は俺だ問題は無いな
二人同時でも良いですよ？
フッ、俺が倒せなければ考えるさ
ん？
なんだ？
いや、二人とも戦いに夢中になってたから喉渇いているんじゃないかと思って
フン。別に要らんが？
まぁそう言わないでホラ
おい……どう言うつもりだ……
……張り倒す前に言い訳ぐらいは聞いてやるぞ
二人とも彼女達の戦いに夢中になってたから……
……お前は人が夢中になってたら飲み物を掛けてまわるのか？
俺が知らないだけでそんなマナーでもあるのかよぉ……？
そんなマナーあるはずないだろ。何言ってるんだ二人とも？
「馬鹿にしている――
馬鹿にしているのはお前達だろ！？ここは戦場だ！それを暢気に観戦して無防備過ぎなんだよ！この戦いは彼女達の戦いじゃ無い！俺達の戦いだ！お前達にそれを教えてやる！
クッ……ハハハッ！面白い事を言うじゃねぇか！確かにそうだこれは俺達の戦いだ。それを思い出させてくれた礼にぶちのめしてやるよ！
……どう言うつもりだぁ？
どうもこうもあるか。アレは俺の獲物だ貴様は下がって見ていろ
先ずお前からやっても良いんだぞ？
貴様には無理だ
アアアアアッ！
男の子もやる気満々ですので私達も負けていられませんね
アレー？私が考えていたのと違うけどーまぁ良いか
普段の行動はやる気が無く、だらしないが咲はアレでも八極拳の達人だ。少し鍛えているからと言って勝てるものではない
たしか――
甘いなぁ
俺が選んだ女達だ。そんじょそこらの鍛え方なんかしてない。ちょっとばかりの小手先で倒せると思われたら心外だ
ホウ……咲の技を小手先と言うか。気に食わんな
ホレ見てみろ
だからなんだ何度立ち上がろうと咲に勝てる道理はない。惨めに何度も地に這いつくばるだけだ
さてどっちが地に這いつくばることになるかなぁ！
ん～よく立ち上がってきたね。できれば寝てくれていたら楽だったんだけど
情けない所を見せる訳には行かないからな
でも強がりは止めた方が良いよ。本当は足ブルブルでしょ
ハッ！蚊にさされた程にも感じなかったが？
うわっ我慢強い
じゃあ完膚なきまでに倒すね
勝利を大空寺君に！
グッ！まだまだぁ！
悪いだけどまた吹っ飛んで！
琥珀さん琥珀さん
今お二人は戦ってますわよね？
……まぁ二人と言うか全員戦っているけど
そうですわよね。そこでご相談
あの二人とても無防備ですわよね？……やっちゃいません？
大丈夫ですわ。この乱戦で隙を晒しているのを突かない方がおかしいですもの
若ーもう疲れたから帰らない？ホラそろそろ夕飯の支度とかあるし、眠たいし、華に頑張ったって褒めてあげる必要あるし、あと眠たいし……
はぁ……お前動けないと分かってからずっと寝てただろう……。どれだけ眠いんだよ
失敬な……ジッとしてて隙を見ていただけなのに
まぁそれはともかくだ。俺としてはここで帰っても良いのだがな、生憎とそこの男は簡単に帰してくれそうにないぞ
……世の中は上手く行かないなぁ
本当だね。俺も平穏に生きたいと思っているのに何故か争いごとに巻き込まれるんだ
そうなんだ。平和って儚いね……
ああ、平和を保っていく事の難しさを感じるね
……お前等
お前等には己の行いを顧みる事をしろ、と言いたいが……。今は一触即発の危機だぞ。貴様のメンバーが一人吹っ飛ばしたせいで大空寺側が警戒している様だが、奴の顔を見るともう限界だろう
……本当に大空寺は短気だなぁ
言いたく無いけど我慢出来なさそうだよねー。その点、若なんてキチンと我慢できるよ
ハハハッ副会長が我慢とか面白い冗談だね
……お前等殴るぞ
また何か悪巧みでもしているのか？
琥珀さん
ん？
そんな心配な顔をしないでくださいまし。私も荒事は専門ではありませんが、いざとなったら演劇部直伝のCQCでバッタバッタと敵をなぎ倒して見せますわ！
ホー！良い覚悟だ！じゃあもう遠慮は要らないなぁ！
……あ、あら？
もう良いやってしまえ！言っておくが俺が集めた女達は最高だ！さっきの手前もあれで勝ったと思うなよ！
攻撃が軽いな。それじゃあ私は倒せない
……何を言っているんですか手加減をしてあげているんですよ
ハハハッ凄いぞ秦野！どこも激闘だな！ホレお前達の所にも来るぞ
大人しくその二人を渡しな！
来るなら来なさい！
いやーさすがに若に手を掛けられるのは見過ごせないかなー
ああ、二人ともコテージへ戻れ
別段、これでお前を出し抜けるとは思っていなかった。さっきも言ったが嫌がらせの類いだ。まぁ上手くいけば儲けものだとは考えていたがな……。しかしお前の焦った顔は面白かったぞ。ドヤ顔からの落差はきっとテレビでよく映(は)えるだろう
はぁ、でもこのまま行くと俺の勝ちですが……名門校の誇りは良いんですか？
問題無い。最後には俺が勝つからな
そう言えば、ドッチボールで戦った子も最初は余裕そうな感じだったなぁ。最初は……
……
どうやら先程の声は真実だったようだな。秦野よ褒めてやろう貴様の勝ちだ
ありがとう。良い勝負だったよ
……
……
……
さて残念ながら俺は敗北した訳だが……。次は誰が敗北するかな？
いや何、俺の人生でここまで蚊帳の外、と言うか相手にされなかった事が無かったからなぁ。少し新鮮な気分を味わっていた
そんな新鮮な事を味合わせてくれたんだからなぁ……。やはりそうだな！
お前達にはここで徹底的に潰してやるわぁぁぁ！！！クソがぁ！俺にあんな屈辱を味合わせやがってぇぇぇ！！！捻り潰してやるぁぁぁぁ！！！
協力しますか？
協力とは最低限の信頼があって成り立つ物だ
じゃあオッケーと言う事ですね
……すまない。これは俺が悪かったな俺はお前に一欠片の信頼も抱いていない
ここで決着を付けてやるぁ！全員叩きのめせ！
ええ、その意見に賛成です。私もいい加減ストレスと言う物が溜まってしまいました
さぁ追いついたわ。大人しく宝石を返して欲しいわね
そんな簡単に返すはずないよ
強がりはよした方が良いわよ。さっきまではそうだったかも知れないけれど、今は貴方たちが追い詰められているじゃない
私達が貴方たちを押さえている間に、彼女たちは秦野グループ(貴方たち)の宝石を奪うでしょう？
それはそうですが、貴方たちは思い違いをしていると思いますよ……
思い違い……？
はい、そもそもそれは前提として私達が二人で貴方たちのお相手をする場合ですよね？
……
でも貴方たちを倒すのに二人もいりますか？一人で十分だと思いますけど
傲慢な態度！あの優しそうな秦野君には似合わないわね！
「なんてことを！？
なっ！
くっ！
なっ、何！？べとべとする！
ちょ、前が見えない！？
うんうん。それはスライムだよ
風船の中に入れて適度に割れやすい物を作るのに苦労しました
まぁ無駄話はここまでにして……
決着をつけましょう
な、何をするつもり！？
あのドア罠が仕掛けてあるんだ。でも今は解除する時間が無いから、ごめんだけど体当たりで開けてきて！
本当にごめんなさい。よろしくお願いします！
秦野……貴様の選んだ奴は……
何も言わないで貰っても良いかな
二人とも追え
し、しかし……
行け。どちらにせよ宝石を取り戻さない限りはこちらの負けだ
フン、業腹だが仕方ない。余の命運は二人の手に掛かった。宝石を取り戻せたら、貴様ら三人対余、一人の戦いが始まり、逃がせばこのまま余の負けだ。秦野、どうせまだ通話は繋がっているのだろう？聞こえる様にスピーカーにするが良い
このまま行けるかな？
話を聞く限りだと、相手も直ぐに私達を追ったみたいだね。……それでも何もなければ逃げ切れると思うよ
……柚香
うん。わかってる
詩乃、これ不味いよね？
すんごい不味い！だって今拠点(うち)誰も居ないし！
そうだよね。取り敢えず罠は一杯仕掛けて来たけど、これ見ると全部解除されてそう……
……罠を解除するスキルを持つ女子高生って何目指してるんだろうね？
さぁ……、でもとにかく急ごう！
うん！
か、間一髪……！
詩乃、気を抜いちゃ駄目
わかってるよぅ
何者ですか？
上手くいかないものだな
華様、真一様も上手く行けば儲けものぐらいに考えておけ、と仰ってらしたではありませんか
それはそうだが……千載一遇のチャンスであったのは間違い無かった。……おっと私達が誰かだが既に分かっているだろう？
日比谷副会長の……
そうだ。真一様は秦野君の考えを読み切っていた。真一様は言っていたよ『奴は必ず王座の嫌がる事をする』と、だから私達はその隙を突かせて貰ったが……
大体、何なんだあの罠の量は虎挟みとか危なすぎだし、粘着力が異常なトリモチみたいな奴もあったし。どっから仕入れたんだ……
通販ですが……
通販凄いな！？
お、追いついたぞ！
まだ負けていない……！
ん？どうした秦野？先程までのドヤ顔が鳴りを潜めているぞ
留守宅狙いとはやってくれますね
ああ、礼は言わなくても良い。ちょっとした嫌がらせみたいな物だ。気にするな
さてどうだろう、もう既に勝負はついたと思うがまだ悪足掻きするかね？……フム、大空寺。先日やった様に自分で戦うか？余のメンバーは貴様が以前い戦った者とは違うぞ。余の命があれば男相手でもキチンと仕事をする
……
フフ、だんまりか……。まだ勝負を諦めていないか。それでこそだな
王座、一つ聞いても良いかな？
何かな秦野？
俺達が負けを認めなかったら、どうするつもりなんだ？
ああ、大空寺はともかく、秦野と日比谷は拠点を守らせているのだったな。……なに手間は掛かるがお前達を捕らえているのだ、少し話をすれば宝石は無事に手に入るだろうよ。ルールは宝石を集めた者が勝利するとなっているが、結局の所この男子王の勝負は俺達、男の首の取り合いだ。そこの所を分かっていない奴が多過ぎだな
フン、こざかしい事をやりやがったな。これで勝ったと思うなよ
おお、大空寺！貴様の口から負け惜しみが聞けるとは今日は良い日だな！
大空寺、貴様が六人全員を連れて来た理由はわかる
……
ここで余達、全員を相手に大暴れするつもりだったのだろう？ただ少し行動を起こすのが遅かったな
チッ……！
日比谷、貴様は余の事を信じて居なかっただろうが、それ以上に警戒している者が居たようだな。そのせいで自分の行動を縛っているのが敗因だったな。いくらエリートとは言え余を相手に余所事を考えて勝てると思われていたのなら心外だ
……随分と楽しそうに語るが、勝ったつもりになるのは早いだろう？
ウムウムその負けん気は良いぞ。エリートの悪足掻きなど滅多に見られる物では無いからな
俺はお前の余裕がいつまで見ることが出来るか楽しみだよ
ホウ……
秦野、貴様は謀(たばか)りをするのは得意な様だが自分が欺かれるとは思っていなかったのではないか？性根が腐っているとは思っていたが根は純真だったか？
……えっ？
俺の性格が悪いと言う風評被害はともかく……もしかして俺がこの騙される状況を考えていなかったとでも思っているのかな？
……何？
何事だ！？
いやー、実は俺、メンバー全員つれて来てたんだ。でも流石に全員は迷惑かなーって思って少し離れた所で待機させてたんだ。しかもスマホの通話を切るの忘れてて、ずっと通話中だったんだよね。うっかりうっかり
それでこの状況を知ったメンバーがさっき王座の宝石を取ってくれたらしいんだ。今その宝石を持って俺の拠点へ移動中だよ
なっ！
どうする？そこの二人を差し向ける？でもそうすると俺達三人で君を捕らえるけど。それとも一人で向わす？でも返り討ちにあっちゃうね。拘束を解いてメンバー全員で奪還に向う？さすがにこれだけの事されたら報復させて貰うけど？それとも俺を人質に交渉する？でも宝石を取られた段階で君の命運はあと少しだよ？アレレ、もしかして八方塞がりかな？
き、貴様初めからこのつもりで……
まさか！こんな事にならなかったら何も行動しなかったよ！
いやはや、なんとも厳しい言葉だな。余はとても悲しいぞ
とは言うがな王座よ。バカな事を言った者に対して正直にバカと言ってやるのも情けだろう？そもそもお前が言う真っ向勝負とはどのような物だ？まさかグループの女を一人ずつ順番に戦わせる等と言った何の面白みも無い勝負では無いだろうなぁ？
いやいやとても分かりやすい勝負方法では無いか？見ている者に取っても明快だろう一考の余地はあると思うが？
全く無いな。そもそもその勝負なら俺たち男の王を決めると言うより女子の王を決めると言った方が良いだろう。少しは考えてから物を言ったらどうだ？
僕も二人に同意するよ。王座は頭が悪いから戦術とか何も思い浮かばないからこんな提案したのだろうけど安心して良いよ。凡才の王様でも周りが優秀だったら国って治められるらしいから。だから余計な事を考えない方が良いよ。例えばバカな経営者が良い事を考えましたみたいな提案って結構現場レベルでは迷惑な事が多いから。大丈夫！王座の選んだ女の子は優秀そうだし彼女達に任せておきなよ！
な、なんとも厳しい言葉を貰ってしまったな……。そ、そうだなやはりこの提案は引っ込めるとしよう……。しかし、何だな秦野は見かけに寄らず辛辣な意見を躊躇いも無く言うのだな、少し驚いたぞ
そうかな？傷つけてしまったなら謝るよ。気をつけてはいるんだけど、知らず知らずの内に人を挑発してるとかいわれるんだ
しかし残念ではある。やはりクライマックスは正々堂々と真っ向勝負が王道と言う物だと思っていたからな。しかし確かに貴様等の言うとおり今回の勝負は常在戦場、いつ戦いが起こってもおかしくは無い
……何を言っている？
……
なっ！？ワイヤー！
座っていなければ！
若！
くっ……！
なんとも悲しい事だが。ことここに至っては友好の場など無いらしい。おっと、これは君達が言った事だぞ卑怯だなんて言わないだろうな
ウム、余の声に従い集まってくれて感謝するぞ。残りの日数は僅かではあるがここまで残った優秀な男として友誼を深めようぞ
そうだな、普段の生活では男の友人などいないからな、こうして男だけの集まる事なんて滅多に無い機会だ割と楽しみだぞ
いやいや、全くだね
……清明には優秀な男は大勢いるがな
ウムウム、その通りであるな。余も清明が近ければ恐らく通っていたはずだからな
フン
そう言えば日比谷。清明の生徒会長はこれに参加しなかったのか？
……していない。彼は療養中だ
えっ、白銀会長、病気だったんですか？大丈夫なんですか
ストレスで胃に穴が開いた。貴様がやってきた後には……
やっぱり、男子校に女子を受け入れにはもう少し少数から行くべきでしたか……？
……チッ
なるほど、なにやら因縁があるようだが、一先ずそれは置いておいて、茶を楽しもうではないか。茶葉こそ此所にあった物だが入れ方はキチンとしているから上手いぞ。それに加えて貴様等が土産として持ってきてくれた菓子はどれも上手そうだ
ああ、どれも上手そうだ。最も俺のグループが作ってきたパイは少し焦げているがな。スマンな菓子作りに詳しい物がいなくてな
いやいや、美味しそうだよありがとう
気遣い感謝する
王座、俺が持ってきたクッキー食べてくれ。俺も手伝って結構良い仕上がりになったぞ。さっきも言ったが変な物なんてまったく入っていないから。えっ、それとも俺が持ってきたクッキーなんて口にしたくないって事？友誼を結ぶって嘘なの？どうなの？行動で見せてくれ！
あ、ああ、それでは有りがたく頂こうか……
秦野よ。念の為に、他意無く確認するが本当に変な物は入っていないよな？
もちろんだ。俺を信じてくれ！
……この世で一番信用出来ない言葉だ
ウ、ウム、ウム。……大丈夫だ皆よ。何も入っていないようだ
しかし王座よ。何故急に茶会なぞ催したんだ？本来なら今日にでも決着が付いてもおかしく無かったろうに
……そうだな、友誼を結ぶ他に一つ提案をしようと思ってな
提案？
ウム、どうだろう数も少なくなった事だし。ここいらで真っ向勝負で決着をつけないか？
バカか？
頭おかしくなった？
愚昧……
ようこそいらっしゃいました。申し訳ございませんが、もし刃物等を携帯していましたらこちらでお預かりさせて頂き、それと念のため身体検査を受けて頂きます
身体検査？
はい。念のためです。一同に集まりますので危険な物を持ち込んでないかの確認です。もちろんそんな物を所持しているとは思っていませんが、他のグループも参加されますのでホスト側としましては確認する必要がありますので
ホウホウ……。つまり俺の身体検査も君がするのかな？裸にひんむいて体の隅々まで確認するのかな？
王座め……なんてゲスな事を強要するんだ……来なければ臆病者と笑い、来たら辱めるなんて……
い、いえ！男性の方はもちろん身体検査なんて無しでお通ししております！ご安心を！
おお、秦野よ来てくれたか歓迎しよう。誠実なお前の事だきっと来てくれると信じていたぞ
もちろんだとも。殺伐とした戦いだが、こう言う友好を深める催しもあった方が良いと思ってたんだ
ウムウム、さすが秦野だこの戦いも最終局面に入ろうかと言うのに余裕がある。余は感心したぞ
フフッ、余裕があるのはそっちだろう？一つ間違えばここが戦場だ
もしそうなれば余の力を見せつける事が出来るだけだ。何の問題も無いだろう？
問題はあるだろう？君が地ベタに這いつくばる姿が全国放送されるんだよ？もし俺だったら耐えられないよ。あれだけ大口を叩いてどの面下げてって感じだよね
他の奴はもう来てるの？
う、ウム。大空寺の奴は既に来ている。存外時間を守る奴のようだ。まぁ時間にルーズな男は程度も低いとからな
まったくだ。あっ、これ一応お土産。お店が無いから手作りになるけどクッキーを焼いてきたよ
おお、それは手間を掛けたな。後で他の奴にも振る舞う事にしよう
あのクッキーがどうかしたか？味見もキチンとしてあるぞ
あ、ああ。一応聞いておくが変な物は入れてないだろうな？
もちろんだ。俺を信用してくれ
あ、ああそうだな……
オッ！秦野が来たか。久しぶりだな
なんだなんだ。お前はメンバーを残してきたのか？せっかくの招待なんだ全員連れて来るのが礼儀だろうに
王座様、日比谷様がいらっしゃいました。
フム。通せ
ん？誰だろうテレビ局の人かな？
まぁそれ以外だと他のグループの人になりますから……
わざわざ襲撃に呼び鈴鳴らす律儀な人はいないでしょうからねー
えっと……琥珀君
ん？
王座君がお茶会に招待したいって……、今、彼のメンバーの人が招待状を持ってきてるんですけど……
帰ってもらいなさい
琥珀君行かないの？行かないと逃げたって思われるかも……
そうですわ！私の秦野さんがそんな風に思われるのは我慢なりません！
行って罠に掛けるとかは無いと思いますが
どうします？琥珀君。持ってきた人、返事を聞くまで待ってるって……
あぁ、帰ってないんだ
ちょっと話聞いてみようかな
お待たせ
いえ、それでお返事の方はどうでしょうか？
ああ、うん。それなんだけどもう少し話を聞きたいんだ。中へ入って詳しく聞いても良いかな？
……はい、わかりました
あ、あの！？
ん？
い、いえ……その……なんでも、ありません……
そう？あっそう言えば、ちょうど朝食だったんだけど君はもう食べた？
いえ、戻ってから食べようと……
じゃあちょうど良い！一緒に食べよう！大丈夫、毒とか入ってないから
そ、そんな心配はしていないですから……その……天使って呼ばれている秦野君がそんな卑怯な事はしないって思ってますから……
そう、ありがとう
琥珀君あんなに密着する必要あったかな？
アーンとかする必要まったく無いと思います
口を拭くとか、子供じゃないからする必要ありますの？
これ美味しいからって、自分が飲んでいた飲み物、進めてましたけど、新しいコップで渡すべきだったのでは？
意味も無く肩を抱いてましたよねー意味も無く！
で、その後はもう消化試合ですねー。援軍を無力化された貝塚君側が倒されて宝石を奪われましたー。その後はもう一人の宝石を奪い意気揚々と自分の拠点へ戻って行きましたー
ではでは、この私が他のグループの情報もお知らせしますわ
……とは言っても私が見物していたグループは前評判通りに王座グループが勝ちました。まったく！なんの！波乱も戦術も出る間もなく勝利をおさめてましたわ！敢えて言うなら王座側の戦力はプライドが高そうでしたね。……まぁそのプライドに比例するように能力も高かったですが。何がすごいと言うよりも総合的に優れていると言った感じですわ。……そしてその後に
その後、私が見張ってた日比谷副会長と遭遇したんだよねー
わ、私が言おうとしたのにー！何で言うのー
えーだってセリナちゃんが言わないからー
ち、違うじゃん！ここは、ゴクリ……とか生唾のんで緊張する場面だしー！
でも何にも起こんなかったし
あー結果も言われたー！
まったく何も起こらなかったの？
んー。そうですわねー
セリナちゃんやっほ
詩乃さん……
うまく偵察出来ましたの？
んー何というか……簡単に制圧してた印象しか無かったよ
こちらもですわ
これはこれは、軽く散歩に出かけたら思いも寄らない者に出会えたな
……
……しかし、どうするか？ここでやり合っても良いが……
フン、ここで身の程を教えってやっても良いが……、貴様も情報をやりたくは無いんだろう？
おおっ！なんだ気づいていたのか？まぁここで覗いている奴らを倒しても良いが、それでは面白くないので放っておいたが……さて……
……詩乃さん
大丈夫、場所まではバレて無いはず……
やはり今日の所は帰るとするか。貴様もやる気は無いのだろうしな。明日のお楽しみにしておこう
そうか
うー、あの時は緊張しましたわー
へっ？
良かったよ舞澄さんも何も無くて。もし下劣な二人が舞澄さんを襲っていたと思うと俺は……怒りを抑えられそうにないよ。本当に無理はしないでね
あ、あい……。結婚してください。……痛いッ！
いやーあのときは偵察中にも関わらず手に汗握りましたよー！一緒に見ていたメイドさんはまったく顔色変わって無かったですけどー
それで！それでどうなったんですの！？
まさかの優勝候補の脱落ですか！？
まぁ相手も優勝候補だからあり得ない訳じゃないよね……
いやー私もあの場面を見た時はもう貝塚君側の勝利が決まったと思いましたよー
ん？そう言う言い方すると言う事はまだ勝負は決まってないの？
ですです！やっぱり大空寺君は優勝候補と呼ばれるだけありましたー
かかれ！
あーこれは決まっちゃいましたかねー。どう思います？
絶体絶命
ですよね～
えっ……？
ハッ？
フハハッ！ほーれハグだぞー！
いや、俺としたことが一瞬だが呆然としてしまったぞ。まさか別グループを傘下につけているとは思っていなかった。そんなことをしそうなのは王座ぐらいだと思っていたが。あの全てを下に見ていた仮面の男が自分以外の勢力を当てにするとは想像できなかったな
ああっそんなギュッと抱きしめるなんて！
クッ！こんなことで私が落ちるとでも……！でもこれはこれでアリ、かも……
クックック。ホレ離すが大人しくしておけば後でまたやってやろう
さあお前達はどうする？
なななっ！お前ハレンチだぞ！それでは男子王を目指す男か！？恥ずかしくは無いのか！
ヌハハ！そんな事は綺麗事好きの秦野が言いそうな言葉だなぁ！まさかあの暴言を吐いた仮面の男から出てくるとは思ってもいなかったぞ！しかし俺はただ自分のメンバーを守っているだけなのでなぁ！さぁお前達はどうする！？
慌てなくても良い。数はこちらが多い！数を生かして戦うんだ！
ハハハッ！力はこちらが上だ蹴散らしてやるが良い！
ヌハハ！頑張っているようだがこれは時間の問題だなぁ！大人しく敗北を認めれば無様な姿をテレビに晒さなくてすむと思うが？
黙れ……！俺が……仮面の男が負けるはずが無いだろう！ここからだ！
良い気迫ではあるのだがなぁ……
そうっ……！ですね！
気合いは認めますがっ！
私達の勝ちは揺るぎませんねっ！
……だそうだが？
お前の……いや、お前達の悪い癖だなそれは……
……何だぁ？
お前や王座、前評判の高かった奴は総じて他の出場者を舐めている
そう言う所だ……
ムゥ……言っている意味がわからんが……？
そう言う自分以外を奴を見下している所が敗北を招くと言っているんだ！
彼はこの戦いが始まる前に俺に協力を約束してくれた者だ。この男子王に参加した理由も先のテレビで俺の言葉に感銘受け友好を結びたい……とな。……つまり大空寺、お前は最初から俺一人では無く、二人を相手にしていたんだよ！
邪魔を！
貴方たちの相手は私達です！
大空寺君！逃げて！
なるほど確かにお前が集めたメンバーは強いだろう。自信を持つのも理解できる。しかし……だからと言ってお前の勝ちが決まった訳では無い！お前の敗北は俺を……俺たちを侮った事だ！
あやーやる気満々ですねー
……まったく、この僕相手に仕掛けて来るなんて不遜な男だね。僕の相手に相応しいのは勝ち上がってきた者……、一人だけなんだけどね
ヌハハ！そう連れない事を言うな……俺は好きな物から食うタイプなんだよ！まぁさすがにこれは偶然だったがな！ホレ見てみろこの状況に俺の筋肉が喜んでるぞ
不愉快だな、悪いが僕は筋肉には興味が無いんだよ
フーム、ツレない男だな。ノリが悪いぞ。……しかし何だな、お前雰囲気が収録の時と大分違うな？
……別にそんな事はない
いやいや、あの時には感じなかった自信が今は感じる。これは潰しがいがあるなぁ！
僕は手に入れた……本当の自分と言う物を……
……
……
蹴散らせ！
迎え撃て！
……足がとても痛い
もう自業自得だよ。一人で敵陣に乗り込むなんて
でもやっぱ秦野さんは凄いですわね！一人で勝利を奪ってくるなんて！
……話せばわかってくれる人だったよ
さすがにこれだと、余所も動いてくるね
でも俺達には攻撃してこないと思うよ
そうですね。私達は左右の敵を倒したので他の陣地とは少し距離がありますから
その私達に仕掛けようとすると、逆に自分達の陣地が遠くなる。……その隙を近場の敵に狙われたら厳しいもんね
うん。だから明日は休息と情報収集に当てようと思う
ウーム……
ううん？何かあったかぁ？
あっ、だ、大空寺君おはよう
これは……どういう事だ……
そ、それが……夜中に急に……
夜襲、もしくは昼に手に入れて宝石を夜中に嵌めたか……
どちらにせよ遅れをとったな
……なるほど……なるほどなぁ
だ、大空寺君……？
大丈夫？
心配しないで下さい。まだ勝負はこれからです！
ああ心配するな。いやなに、この俺が待ち構えるなんて合わない事をしたからこうして無様に驚く事になった、と思っただけだ
合わないなんてそんな！王者はドッシリと構えていても問題は無いです！
これをやった奴は、俺を……いや、俺を含めての参加者をバカにしてんだ
ハハハッ！良いじゃねえか乗ってやろう！俺をやる気にさせたんだ思い知らせてやるよぉ！おい、早速だが出撃(で)るぞ手始めに近場の奴を潰す
嵐の様な夜だったわね……
夜間の襲撃も考えてはいたが、本当に仕掛けてくるグループがあるとは思わんかったのぅ……
ホントにねぇ。今まで男の子の生活リズムって知らなかったけど、王様、早寝早起きだったしねー
とは言え、もう負けてしまったからのぅ。後は負かされた奴等を応援するか、負けを祈るかのどちらかじゃが
私は応援するよ！
お、おぅそうか……。なんでか気合い入っとるのぅ……なんか有ったか？
！？何もないよ！
……なんでそんな焦っとるんじゃ
そ、そんな事より！王様解放してベッドに運ばなきゃ！
そうじゃのう。それにしても見事に簀巻きにされとるなぁ
取り敢えず縄を解くか……って何しとるんじゃ？
……いやこんな簀巻きにされている男子なんて珍しいから、……つい
はぁ、まったく何をしとるんか……
……まぁせっかくじゃしのぅ
とうちゃーく！
ただいま
ただいま戻りました
おかえりー
おかえりなさい。……どうだったと聞く迄も無いようですわね
敵さんは手強かったですの？
いやー装置前にいるって子は強かったねー
本当に……
こちらの攻撃をそらしながら、隙を見つけては腕を折りにくるから大変でした
少しづつ削って行かなかったら、こっちもケガしてたよね
私の所も手練れでした。……まぁ約一名、再戦して切りたい人ができましたが……
まぁ何にせよ。こうしてみんな無事に戻ってこれた上に宝石も手に入れる事ができましたー！
じゃあこれを装置にセットするね
こういう風に変わっていくんだね
過半数の六個を手に入れたら、後は守ったら勝てるけど……
まぁ、そうなったら余所は組んでこっちを落としに来ますよねー
どちらにせよミーティングで話した通り、私達は全部倒して琥珀君を王様にするんだから、見敵必殺で行こう！
……凄い物騒ですわね。もっと華麗に……サーチアンドデストロイと言うべきでは？
朝起きて、地図が変わってたら他のグループ驚くでしょうねー
そうですね。これで他のグループも派手に動きだしたら面白いですが……
やっぱり一つだけじゃ、まだ余所も動かないかな？
……脅威だとは感じないだろうね
うんうん、俺もそう思う。だから昼間にもう一つ手に入れておいたよ
やあ、状況はどうなっているのかな？
はい、立ち塞がっていた敵は倒して来ました。直ぐには目は覚めないでしょう。……残るはそこにいる外道のみです
成る程、早々に離脱をしたのは己の王を守る為では無く、こちらの王を獲る為だったのですね。申し訳ありませんでした琥珀さん。早く駆けつけたかったのですが、やはり相手も手練れでしたので遅くなりました。そのせいでこんな……
こんな……無理矢理ベッドに連れられ、力づくで押し倒され体を淫らになで回される……！そんな屈辱的な羽目に琥珀さんがあっているなんて！
…………ん？
怖かったですよね大丈夫です。今始末しますからね。この刀、刃は落としていますけど問題ありませんから
ひっ！
いやいや、安心して欲しい。俺は何もされていないから
……何も……ですか。本当に？
うん。彼女はさっきまでは敵だったけどちゃんと話をしたらわかってくれたんだ。もう俺達の敵じゃないよ
……そう、ですか。しかし彼女も自分の王を守る必要があるのですから虚言ぐらい吐いてもおかしくは……。やはりここは虎徹で叩いておくべきでは……？
フフン。彼女が矛を収めてくれたのは……ホラ、あそこ
……なるほど。既に決着はついていたから彼女は敗けを認めたと
そうそう。だから虎徹で殴らなくても問題はないよ
……で、でも宝石を嵌めるまでが戦いです！ここはやっぱり安全を考慮して殺っておくべきでは！
ハァハァハァ……
流石ですね。東華院さん達は、先の事も考えて安全第一に戦っています
無駄な争いは止めよう！もう誰も傷つく必要は無いんだ！
あっ、琥珀くん。終わったんだね
無事で良かったです
もう決着はついた。戦いは終わりだ
……降参、じゃの
今の声は誰ですか！王様に酷い事をしたらゆるしませんから！
はいはい、今鍵を開けるから待ってて。後、酷い事なんて何もしてないから安心して
くっ！早くして！
おっと……
王様！どこですか！？ご無事ですか！
なっ、なんて姿に！
いまほどきます！待っててください！
何をす――！
あ、あなたは……！秦野、琥珀……君
こんばんは。良い夜だね
そ、そんな……天使と呼ばれるあなたが襲撃者だったなんて……いえそう言えば、あのモンスターはあなたの班員でしたね……
モンスター？誰の事かな？俺のメンバーは全員優しい女性だけど？
くっ！とにかく離して！
駄目だよ。先ずは話をしよう
ふぁっ！
なっ！えっ？ちょっとぉ！？
大丈夫大丈夫
何が！？
くっ！こんな事で籠絡できるとでも？
そんな！籠絡なんて……そんな事少しも思ってないよ……
えっ？そ、そのごめんなさい。私……
いや、そうだよね。襲撃してきた奴が話そうなんて、そう思われても仕方がないよ。うん、大丈夫
そ、それで何で襲撃なんか！？
それはおかしな事じゃないよ。僕達は争う為に居るんだから
た、確かにそうだけど……！じゃあ何で私と話なんて……
何でって……そんなの君と仲良くなりたいからに決まっているじゃないか？
あぅ……
可愛いパジャマだね？
み、みないで……。だって急に襲撃して来るんだもん。着替える暇なんて……あっ！
やっ！
大丈夫大丈夫
だ、駄目……そこに王様が……
あんなのはただの置物だと思って置けば良いよ
そ、それにカメラだって……
大丈夫。編集でどうにかなるよ……
……良いのかな？
良いよ。だって俺は本当は争いたくなんて無いんだ。皆と仲良くしたいんだ……
あぁお母さん、私は今日大人になります。神様ありが――
見ぃ～つけた
よいしょっと
クククッ。君が悪いのだよ
んっ！んんっー！？
無駄な抵抗はやめるんだ。僕も手荒な真似はしたくない
んっ！？むー！！！むむぅむぅう！？
……何故だろう？卑怯者呼ばわりされている気がする
むむ！んんっ！
むぅむむむんぅんんぅむん！
うるさい
むぁ！！
くそっ！ご無事ですか！返事をしてください！
大丈夫。今鍵を開ける
えっ、今の声は……？
柚香！
うん！
突入！
私達はこちらですね。コテージの作り自体はあまり変わりは無いようですし、わかりやすいですね。……とは言え
では突撃します。出てきた女性達は私が押さえますので琥珀さんは、男性の捕縛をお願いします
わかった。数が多いけど大丈夫？
問題ありません
日向さん日向さん！襲撃です！どうしましょうどうしましょう！
あーもう、落ち着きんさい！来るよ！
っと！
ギャッ！
大丈夫！？
これはきついなー
降伏も認めるよ
いやー流石にそれはできゃあせんよ
えー。今ならうちの王様のブロマイドつけるよ
……いや、うん。それはそれで欲しいがっーー！？
うーん失敗しちゃった
手強い……
クッ！
ふぅ
あっ、それは取り敢えず人数分持ってきたんだ！
そ、そうなんだ。一応聞くけどこれは何？
もちろん高電圧スタンロッドだよ！普通のスタンガンよりもリーチ取れるから使い易いよね？
……なるほど。じゃあこっちの手榴弾みたいのは？
それは煙幕だね。流石に本物は持ってこれないよ
あー夜の番って暇ですねー
まーそう言うても夜の警備を疎かにするわけにもいかんしのー
それはそうなんですけどねー。……あっどうも。初日から夜に襲ってくる好戦的な男の子いますかね？
どうじゃろなー。ほとんどの男の子は寝る時間が十時って、この間テレビでやってたがのー、実際はどうかわからんし
えっ？本当ですかそれ！？確かにうちの王様も早々にお寝(ね)むしてましたが……
さあのー。所詮テレビの言うことじゃし
どうかした？
あー、いや、日向(ひなた)さん今私達テレビに出演(でて)るって覚えてます？
まーあれは違う局の番組じゃったから、裏付けなんてしてないんじゃろ？この局とは番組に対する真剣さが違うと思うがの
それはそれでヤバい発言の様な……？ま、まぁ良いです。それよりも日向さんはこの戦い、どう見ますか？
どうとは？
誰がヤバいかって事ですよ。私達は自分達の王様を勝たせないといけないですからね！敵の分析は必要です！
……ほーじゃのー
やっぱり四人が抜けとる気がするのー
四人！誰ですか誰ですか！？
近い近い、離れんさい
あっ、すいません。コホン、改めまして誰ですか？
と言うても、下馬評通りじゃな
えー、でも下馬評だったら五人じゃ無いですか？
うーん。船で見た印象になるんやが、仮面の男……貝塚君はどうにも他の四人に比べると薄い気がしてのー
薄いですか……なんかめちゃめちゃ自信満々でしたけど……
王座君や大空寺君、日比谷君はなんちゅうか……其処におるだけで場を自分の物にする印象を受けた
あれ？天使は？私の天使の印象は？
……まぁ、そのアダ名はともかく秦野くんかぁ
あっ！琥珀くーん！
ん？
お帰りー
ただいま詩乃さん
どうかした？
え？んーやー、今のってなんか一緒に暮らしてる恋人ぽいなーって
そうだね。恋人みたいだったね
！そ、そうだよね！
じゃあ恋人っぽく手を繋いで帰ろうか？
んー？
どうかした？
琥珀君、今日別の人の手握った？
！？な、何で？
いやなんとなく、かな？んーごめん忘れて
お帰りなさーい。ご飯にしますかー？お風呂にしますかー？そ・れ・と・も、美羽にしますかー？
罠作って汚れたからお風呂に入りたいなー
えー美羽が欲しいなんてー秦野さんのエッチー
……取り敢えずお風呂入ってご飯にしよう
さて、みんな初日が終わったけどどうだった？
……居場所はわかりませんでしたが誰かが探っている気配を感じました
私達は特に何もなかったです
なるほど……みのりさんが感じた気配の主は何処に誰がいるか探ってたのかも知れないな
そうですね。誰が何処に拠点を持っているのがわかれば有利ですしね
でも基本的には何も無かった。まだ相手も積極的に動いていない訳だ……
と言う事で、俺達は積極的に動こうか？
夜討ちって戦の作法だよね？
それでわざわざ人の陣地まで来て何の用ですか？
ああそれは……
報告によればこの私と同盟を結びたいとの事ですが……こちらにメリットは？
同盟と言うか……お互い背中に敵がいたら戦い難いと思わない？
……まあ君の言う事も一理あるが、俺に取ってはさほど問題じゃあありませんねぇ
ッ……！なんでだ？君も背後に敵を置きたくは無いだろう？
確かに、しかしそれは積極的に攻める場合、に限りますよね？
こちらの基本方針は専守防衛。最後に多数の陣地を持っている奴を倒せば良いだけ。無駄に戦い戦力を消耗させるなどバカのする事だと思いますが？
ッ！それは王の戦い方じゃない！
ハハ、でも勝てないと思ったから君はここに来たんでしょう？ホラお願いしたらどうです。君の態度次第では私の気持ちも変わるかもしれませんよ
ホラ早く。いや、別にしたくないんなら別に良いんですよ
ッ……！
おや、どうやら彼はお帰りの様だ見送ってあげなさい
ま、待て！
はぁ？
くっ！ま、待て……
待て？
まっ……待ってください……
おね……お願いします
フフン、言葉はマシになりましたね。良いでしょう。敵がいなくなるまで君には手を出さないでおきます。君は存分に敵を倒してください
俺に邪魔物を排除させて、自分は高みの見物か……！
人聞きの悪いことを言わないで頂きたい。こちらは当初の作戦を貫いているだけ。ここでいがみ合っても仕方ないですし、用事がすんだなら早く戻れば良いのでは？
そう……だな……。これ以上ここに居ても仕方が無い。……一応、話しはついたんだ握手ぐらいしておこう
ふむ、どちらが上か論ずる必要は無いでしょうが……まあ良いか
えっ……
ええっ……
えええっ！
全員動くな。動くとこいつをころ……ちょっと酷いことをします
な、何をする！離せ！お前ら何をしてる早く助けろ！
動いたら指で眼を突き刺します。多分凄く痛いです
ひっ……！
お前どういう積もりだ！最初から騙す積もりだったのか！この卑怯者！こんな事して恥ずかしくないのか！
言い掛かりは止めて欲しい。君こそ俺一人をこんな大勢で囲んで恥ずかしくないのか！
ここは私の……グッ！
さ、最初からこの積もりで……わ、私は騙された……？あの森を一緒に歩いた時間は嘘だった？
……こ、これが弄ばれる女の気持ちか……何かゾクゾクした言い表せない気持ちになる。……悪くない
今ならまだ許してやる！早く俺を離して頭を下げろ！
僕もしたくてしているんじゃ無い！君の様な酷い男から彼女達を救うためにしょうがないんだ！
ーーだから、早く宝石を持ってくるんだ。でないと彼が酷いことになる
……まぁそれはそれとして、彼に思うことはあれど丁度、陣地が隣同士なんだ、どうせなら最後に決着をつけたいと思ってやって来たんだ
……それは同盟の申し込みと受け取っても？
俺は邪魔が入らないで雌雄を決したいだけだよ
わかった。少し連絡を取ってみる
私達のコテージへ招く事となった。案内しよう
いやなに、いくら敵とは言え男性をエスコートするのは女性の嗜みだからな。……うん、なんと言うか……お手をどうぞ？
……つまり欲望のまま俺の手を自由に触ってねぶり尽くしたいと……
ち、違うぞ！そんな卑猥な事をこの淑女の代表と言われた私が考えるなど……！
顔が真っ赤だよ
なっ！
まぁ良いけど
……なるほどこれが恋人繋ぎ！
いやこれ普通の繋ぎかただし……。恋人繋ぎって言うのはこう……
わふっ！いやこれはちょっとエロすぎ……！そんな王を目指してる君がそんなハレンチな……！
ハハハッ、そわな事を言って君の手は俺の手を握って離さないじゃないか
ち、違う！こ、これは……そう！エスコートをする為だ！決して私が恋人ができたとか喜んでない！
へぇー。じゃあ普通の繋ぎかたにする？
このままでお願いします
そこで一旦、止まってください
申し訳ありませんが……！？
そ、そうですか。しかしその握りかたは些か問題があるような……？
フフン、何も問題は無いよ。君は初(うぶ)だな
……羨ましい
失礼、お待たせしました。ここで私達が待っていた理由は刃物等の危険物を身に付けていないかを確認させてもらう為です
身体検査する
はぁどうぞ
えと……触りますよ？
凄く調べるよ？
どうぞ、何も持ってないけど
んんっ……！では失礼します……
失礼する
……はい。何も持っていない事が確認出来ました。主の所へご案内します
我が主からカメラの前で念入りに調べる様にと指示がありましたので……すいません
なるほど……
気にしないで。調べられるのが君達で良かったよ
これが天使と評判の……
噂は正しかった
そこに座ると良い。何やら話があると言うことだが？
じゃあ私と柚香はコテージ周辺に罠を仕掛けてくるね
フフッ、キチンと用意してきたんですよ
あー、それ大丈夫かな？
えっ？大丈夫だよ。そう簡単には壊れないから
ほ、他にも何か用意してるの？
もちろんです。網罠とかくくり罠とかですね
いやー最近の通販て何でも揃うね
後は落とし穴とか用意しておこうって、さっき柚香と話してたの
刺をつけるかどうかが悩み所だよねー
でも、みんな引っ掛からないと思うんだよね
……そうなんだ
ま、まぁその辺りは任せるよ
ありがとう、頑張ってきます
じゃあ早速仕掛けてくるね
では私は一足先に眠っておきますわ
うん、ごめんね。夜の警備なんて
なんのなんのですわ。部活では三日間不眠不休で行動させられた事もありますから！
みのりさん、俺も少し外に出るけど大丈夫かな？
私は大丈夫ですが……お一人で行かれるのですか？
うん。そんな危ない事はしないから安心して
そうですか。ではそのお言葉を信用いたします
八千草さんも少ししたら戻ってくると思うから
はい、安心して下さい。この虎徹もありますから
……じゃあ行ってきます
いってらしゃいませ。……フフッなんだか新婚さん見たいですね？
えっ……！
なっ……！嘘、襲撃！てっ、敵しゅ……
少し君と話をしたくて来たんだ……
えっ……？
えっ？わ、私と……？
そう君と
な、何かな？わ、私と貴方は敵同士……仲良くお話なんか……
そんな小さい事どうでも良いよ。俺は君が騙されてはいないか心配になったんだ
騙される？
船で見て思ったんだ。君達を選んだ男子は、恋人や愛人を餌に君達を釣ったんじゃ無いかって
でも多分それは叶わない
な、何故？
言いたくは無いが彼はそう言う男だから……
もし彼が優勝しても、君はきっと捨てられる
……まぁそれはそれで悪い男に弄ばれる女の気分味わえるから。ちょっと興奮するかも
琥珀君、部屋の整理終わったよー
結構良いお部屋でしたわね
そうですねー。ベッドも良い寝心地でした
いつかゆっくりと来たいですね
テレビでは一応食料とかも用意していると、発表されてはいましたが……
これはアレかな？私達の女子力を試されているのかな？
まぁ試されているかどうかは別として、これからの戦いに備えて鋭気を養うのも良いかもしれませんね
そうだね。まだ連絡が来ないから何かする訳にもいかないし。サンドイッチとか簡単な物でも作ろうか？
そうだね。じゃあ簡単に摘まめる物を作って食べながらミーティングしよう
じゃあ美羽が作りますねー。これでも料理は得意なんでー
私も手伝いますわ
お願い
お待たせしました。簡単なサンドイッチですが、色々具材があったので種類はありますよー
ありがとう。お茶いれるから座って
基本的には守るのはこの宝石で、そしてこれは試合が始まるとそこの装置にはめなければいけません
つまり、誰か一人はあの装置の前にいるのが好ましいと……
まぁそうだね
一人、できれば二人ぐらいで守りたいね
うん。昼間は当然だけど注意するのは夜だね
でもでもー。そうすると攻める人がいなくなりますよー
うーん。三日ぐらいだったら寝ないでいけるかなぁ
いけない事はないよね
でも、そうすると終盤での集中力が気になりますね。大事な所でミスが出ると取り戻せません
琥珀君、じゃあ最後に一番重要な事を聞くけど良い？
何？
琥珀君はどう言う勝ち方を目指してるのかな？
中途半端な王様なんて願い下げだよね。全部倒す
ようっし！やる気出てきた！みんな頑張ろー！
開戦だ！
では、これから皆様の拠点となる場所を示した地図をお渡し致します。名前を呼ばれた方から受けとり移動して下さい。また、その際、他チームの後を着ける等の行為は禁止とさせて頂きます。スタートは全チームが拠点に着き次第こちらからお知らせさせて頂きます
では、こちらが秦野チームの地図となります
どうも
御武運を祈っております
無人島と言うから、もっと植物うじゃー、虫わさー、獣どどどーみたいな感じを想像してましたが、そんな事無いですわね
まぁ旅行とかでも使われる島らしいからね。流石に道が無かったらバカンスに来ようと思う人もいないから、その辺は観光用に手をいれる必要が出てくるよね
……と言うことはこの道を進んでいくと他の人の拠点にも続いていると言うことですか？
まぁそう言うことだね
じゃあ別に別れて移動しなくても良かったんじゃ？
拠点の場所はすぐにわかっても良いけど誰の拠点がわからないのがミソなんだよ。この本選は三日間、今日を入れたら四日間だから、もし鬱蒼とした森とか山とかで何の整備もされていない無人島だったら敵の拠点を探すだけで終わるだろうし
相手がわからない場合は攻めるか守るかで戦略の違いが出てくるから、どうやって勝つか、悩む男子も見所の一つって番組スタッフの人が言ってた
秦野さんはどう動くかもう考えてるんですかぁ？
うーん。拠点が見つかっても相手が強そうだったら、攻めるのはちょっと悩むかな……
えーどんどん攻めましょうよー
そうですわ！先手必勝と言う言葉があるんですから攻めあるのみですわ！
私も攻めるに一票です
……どうしても考えちゃうからね
なにをかな？
強い相手と戦う事になったら皆が怪我をするかもしれないって事を。俺は自分が勝つことよりも皆が無事でいてくれる事の方が嬉しいから……
……琥珀さんのその気持ちは大変嬉しいですが、私たちは琥珀さんの力になりたくて此処にいるんです。私たちに気を使わないで存分に勝利を目指してください
ありがとう、みんな。俺頑張るよ
あっ、コテージが見えてきたよ！
じゃあ早速、中の確認と部屋割りとか決めようか。それが終わったら連絡が来るまでミーティングと軽い食事でもしようか
よお秦野！どうした辛気臭い顔して
……大空寺。別にどうもしてないけど
ほれ、どうせ暫(しばら)くは船の上だ。気を楽にしておいた方が良いぞ
ありがとう。何のジュース？
100％グレープフルーツジュースだ
お前が持っているそれは？
これかぁ？これはミネラルウォーターだ。残念ながら俺が好きな銘柄が無かったのでしょうがなくこれを飲んでいる
好きな銘柄って？ミネラルウォーターにこだわってるんだな
うむ、スピリタスと言う
大空寺、やっぱりお前の所もメンバー選びは慎重にしたのか？
うん？まぁそうだなぁ。吟味して選んだ
見事な腹筋だろう
俺のメンバーは凄いぞ！
しかし、この船だが……
この船がどうかした？
いやぁなに、もう少し豪華でも良いのではとなぁ……
……ちなみに大空寺。最近何かプレゼントとか貰ったか？
プレゼント？そうだなぁ。最近だとタワーマンションのワンフロアー貰ったなぁ
若ー、こんな事言われてますよー
放っておけ別段注意を払う存在じゃない
えーでもこの貝塚君いまや時の人ですよ。ほらーこの雑誌もこの雑誌も貝塚君の特集を組んでますし
咲(さき)！真一様の前でいつまでだらしない姿を見せている！
えーでも若も何も言ってないしー。別にいいじゃん。華はうるさいなー
うるさくない！当然の事を言っているだけだ！
……俺が言わないのは言っても無駄だと悟っただけだ
ほらー若も認めてくれてるし
どこがだ、呆れていらしゃるだけだろうに
でも咲の言うとおり本当に貝塚君一色ですね
ねー
この間までは真一様や大空寺君、王座君等が多かったが……
秦野君が一番多かったよねー
秦野と言えば、田町の護衛は完璧だろうな？
はっ！手練れを付けています
気を抜くなよ。あの秦野の事だ人質ぐらい取りかねん。……あと護衛の者には田町に手を出すなと必ず伝えておけよ
いや、流石に護衛ですから手は出しませんよ
いや、護衛と言えど気は抜けん。女だからな
は、はぁ
人質とか若の考えすぎじゃーないかなー。そんな事したら警察沙汰ーー
お前はアイツの事を知らないからそんな呑気な事を言えるんだ！アイツの悪辣さはインフルエンザより酷いぞ！実際アイツのせいで今、清明の一年はクラス毎に争っているんだ！以前は互いに尊重しあって清明に相応しい学年だったのに！
お、おう
で、でも平和が好きだって言ってたけど……
アイツの綺麗事は九分九厘、嘘だ
そ、そこまで
秦野が仮面の男で貝塚の弱味を握って生け贄にしようとしていても何ら驚かん。……いやむしろその可能性が……？
若ー、若は何か知らないのー
ん？
そう言えば何処と無く後ろめたさが有ったような……
後ろめたさですか？
言葉にしたくない、とでも言う様な
それだけ過酷な選考をしたって事かなー？
……あり得るな。あいつだったらどんな酷い事もしそうだ
日比谷はこう言っているがどうなんだ？
……フム、無くはないか
俺もコイツだと思うね！
うーん、確かに俺も本選に出てるからには、仮面の男の可能性はあるけど……。日比谷副会長はどうして俺だと思ったんですか？
特に理由は無い。強いて言うなら勘だ。さらに付け加えると仮面の男と貴様の邪悪さが似ている
根拠と言うのが勘、それで決めつけられるのは些か気分が悪いですね
そもそも仮面の男の正体なんてどうでも良くないかな？
いやぁ、先程も言ったがこの手で捻り潰したくてなぁ
いやいや、考えるだけ無駄でしょ。最終的にはここにいる全員倒すだけなんだから。それとも何？最小限に戦ってタイムリミットで勝つ積もりなの？そんなデカイ図体してそんな弱気なの？
……
いや、それも勝利する一つの道だから別に良いんだよ。ただ……予選でアレだけ大きな口を叩いてそんな……ねぇ？
……俺相手に良くそこまでほざいたな
？正論を言った積もりだけど
良くわかった。お前は俺が捻り潰す
ええっ！クソッ……これが言論弾圧か
全然違うわ！
まぁ貴様らの新たな確執はともかくだ。話を戻すぞ。余はそこまであの道化には興味は無いが直接絶望を見せてやるのも悪くないと思っている。……秦野よ誰でも良いと言ったが貴様は誰だと思っているのだ？
そこに静かに座っている……貝塚君？かな
……えっ？
……何故だ？特に手強そうには見えないが
えっ
気付いてた？彼ここまで何一つ喋って無かったんだ。それでいて俺達を見ながら薄ら笑いを浮かべていたんだ
えっ、えっ！
正直バカにされてると思った
えっ、違っ！
それに彼の様に目立たない人が黒幕って良くあるし
…………目立たない
余の眼には雑魚にしか見えないがな
強そうには見えんなぁ
……そ…………だ
ん？
何か言ったか？
はっきり喋れ
そうだ！良くわかったな！僕が仮面の男だ！
……どうだ驚いたか！お前らみんな僕が倒してやるからな！覚えてろ！
クハッ！ハハハッそうかお前かお前なのか！秦野の他にも楽しみができたなぁ！お前も俺が捻り潰してやるからなぁ！
……やはり小物か
フン
いや絶対秦野だって！
秦野よ見事貴様の予想が当たったな
いや、もう本当に驚きです
仮面の件は良いとして秦野よ貴様はどの様に女を選別したのだ？
ここに輝かしい男子達が出揃いました！この中から男子王が決まります！そこで今回は王に詳しい方を特別ゲストにお呼びしております！
それではお呼び致しましょう！王族と言えばこの方！皇(すめらぎ)祭(さい)殿下です！
ご～きげんよ～。王と言えば～余。余と言えば王～でおなじみの～、皇祭で～す
ようこそいらっしゃいました。祭殿下こちらのお席へどうぞ
よきにはからえ～
まさか王族の方に来て頂けるとはびっくりですね！
いや本当にね。それだけこの男子王決定戦が注目されていると言う事でしょう！
では早速ですが、祭殿下はこの本戦に残った男子で特に注目している人はいるでしょうか？
もちろ～んでいるよ～
あそこにいる～秦野琥珀君で～す
おおっ、秦野君ですね確かに注目の選手の一人です
いや～彼はやりますよ～
そうですか！秦野君、殿下から期待されていますが今のお気持ちは？
えっと、まさか王族の方からそう言って頂けるとは思っていなかったのでプレッシャーが凄いですけど、期待に応えられる様に頑張りたいと思います
そうですね。やっぱりプレッシャーかかりますよね！
では男子の皆さんはあちらの円卓にお座りください
お前、ちょっと王族に注目されたからって勘違いするなよ
勘違い？
ああ、自分が大した人間だと思い違いするなよって事だよ
それは君にも言えるだろう？
……なんだと
収録前にちょっかいをかけるなんて姑息な真似をするなんて事がその証拠だろう。自ら器が小さいと言っているもんだ。そんな事もわからないのかい？頭も悪いみたいだね
……お前！
ど、どちらにせよ。勝つのは僕だと思いますけど……
フーム、ちょうど良い機会だからお前等の意見も聞いておくか
意見？お前は何が聞きたいんだ？
おおっ聞いてくれるのか！さすがに余裕があるな名門校の副会長は
余計な事は言わなくとも良い。さっさと用件を言え
余も興味があるな。面白い事なんだろうな？
いやぁ、面白いかどうかはわからんがなぁ。……貴様等が仮面の男を誰だと考えているのか、と思ってな
番組スタッフが言うにはこの中にいると言うでは無いか。まぁ名乗り出ろ等と無粋な事は言わんがなぁ。目星だけでも付けられたら俺が早々に潰してやろうと思ってな
ほう、貴様はあの道化が気になっているのか？
気にならん訳が無いだろう。ここに居る全員が奴に釣られて参加した様な物だからな
俺はそこにいる秦野だと考えているがな
ハハッ、良い性格をしていると思っていたが、やはり思った通りだったな
えと、何の事かな？
今さっきのやり取りの事だ。アレだけ盛大に煽っておいてしらばっくれる事もなかろう？
そんな……煽るだなんて……。俺はただ、さっきの諍いは水に流して本選では正々堂々と戦おうって、そう思って笑い掛けただけだし
……嘘つけ
日比谷副会長、別に嘘なんかじゃないですよ
フン、俺の事を貴様の言葉通り受け取るバカだと思わない事だ
……フム、貴様らは顔見知りの様だな？
違う
名前だけなら……
いや、どう考えても知り合いだろうに……
まぁ良い。時に日比谷よ一つ賭けをしないか？
しない
なるほど……即答か……。決断力があるのは好ましいが短慮なのはマイナスだぞ
貴様にマイナスの評価を受けるほど落ちぶれてはいない
クククッ、やはりプライドが高いな。余の見立て通りだ。良し！では話は余が貴様を破ってから、改めてするとしよう
もしかして俺に勝てると思っているのか？
当然の事を聞くな。愚か者
……度し難い勘違いだ。これだから井の中の蛙は……
でも副会長が別の人に負けたり、太陽王が先に負けたりしたらその話は無くなるのか？
俺は負けん
余は負けん
あっそうですか……
しかし秦野よ。余を王と呼ぶとはわかっているな
あっ、つい……
わかっている……僅かといえど言葉を交わしたのだ。余の偉大さを知って知らず出てしまったのであろう？仕方の無いことだ。
はぁ……
王と言えば余。余と言えば王だからな
おっと、ようやく余の出番か。ではな
まったく、類は友を呼ぶとは言うが、貴様の周りには頭のネジが飛んでいる奴が集まる性質でもあるのか？
いや、さっきの太陽王はどう考えてもアンタに興味津々だったし
…………
どうもよくお出でくださいました！いやー凄い人気ですね！
そ、そうですね。こんなに応援してくれる人がいるなんてびっくりしました
いやいや、もっと居てますよ！秦野さん巷では『私の天使』って呼ばれてるんですよ
だから声を大にして言えるもんね『私の天使』って
うるさいわ！
アハハ、何というか恐れ多いですね
いや～！可愛いね！
そうなんですよ。事前のアンケートとの内容も凄い可愛いですよ
何、早く聞かせて！
えー例えば！好きな言葉……『平和』！
ピュアすぎるでしょ！
ホントにね
秦野さん、この先角を曲がった所に男子王決定戦に出場される方達の控え室があります。各部屋の前に名前が貼ってあるのでご自分の名前がある部屋を使って下さい。盗聴機、盗撮等の関しては前もって調べていますのでご安心して下さい
はぁ
じゃあ時間が来たら呼びに来ますので……部屋にあるお弁当とかは自由に食べて貰っても大丈夫ですので
わかりました
あっ！
大丈夫ですか！？何が有ったんですか！？
立てますか？救急車呼びましょうか？
本当に大丈夫ですか？お辛そうですが？
は、はい。ちょっとそこの彼に強引に転倒させられただけですから……
彼の言う事は本当ですか？
えっ、いや……その……
僕も足を掛けられたぞ！
俺もだな……まぁ無様に転がっているそいつと違って華麗に避けたが……
余はされていないな
俺もだな。何もされていない。例えされていたとしても逆に地に這いつくばらせるがな
すいません。違うお部屋でお話を伺わせて頂けますか？
ち、違う！そいつが勝手に転んだんだ！
そうですか。詳しくは別のお部屋で……
あの……幸い大きな怪我とかは無いので、彼を咎めることはするつもりはありません。……これから男子王決定戦がありますし。彼はとても卑怯な事をして、王を名乗るには相応しく無いと思います。僕は正々堂々と本戦でその事を彼に伝えます！
し、しかし私達も仕事ですから
お願いします
うっ……わ、わかりました。本当に怪我は大丈夫なんですね？
はい、問題ありません
わかりました。この件はここだけの話にしておきます
ありがとうございます
あ、当たり前だ！大袈裟に転けやがって！どうせわざとだろう！
道を塞ぐな
あっどうもお久しぶりです
何か有った様だな
え～と何が有ったか教えましょうか？
いらん。どうせ腐れ下種外道の貴様が何かやったに決まっているからな
なんて対称的な戦いだ
アハッ！もうそろそろ決着を着けようよ東華院ちゃん！
工藤さん……確かに力では工藤さんの方が上、その事は認める……でも！それと勝利は別の話だよ！
わ、私達も居ることを忘れて貰っちゃあ困る！
そうだよ
ごめん……でも悪いけど力不足だよ！
わっ！
なんで！
うそぉ……
なかなかの力だね
確かに、でも勝敗は別の所……ですよ
東華院ちゃん、腕力だけで私に勝つのは無理だよ
うん、今までの勝負で腕力では勝てないってわかった……だから悪いけど、ここからは技も使わせてもらうよ！
うんそれは当然だね。私は子供の頃から腕力に重点をおいて鍛えてきたから
だって腕力の強い女子はモテるって本に書いてあったし……
そう！
でも！私は今までモテたこと無い！
……そ、そうなんだ
その上この前見た雑誌には太くて硬い女子はモテないって書いてたんだ！
見てよコレ！太くて硬いよ！
今更どうしろってのさ！
そうだよなぁ……あれだけ硬そうだったらちょっと引くな
俺も俺も……
ゴリラかよって感じだよな！
俺は結構イケるな……
はぁっ！？趣味悪すぎじゃねぇ！
いや俺もアリ思う。あの逞しい腕でギュッと抱きしめられたい
べ、別になんとも思わないけど……あんな腕で壁ドンされたら結構来るかも……
と、とにかく私は鍛えあげたこの腕で秦野君の危機を助けて、なんやかんやでいい感じになるの！
そんな曖昧な思いで琥珀君を手に入れようなんてチャンチャラ可笑しいよ！
何ぃ！
私はもう琥珀君との新婚生活まで思い描いてるよ！
「勝負！
これは……！
まさか！
いや、そのまさかだろう……
ああ
詩乃は力を向きを変えたのね。工藤さんの力に逆らわず、いえ、少し勢いをつける形で力を加えその上で力を外に誘導した……
下手をするとそのまま押しきられる事をあったと思いますが、東華院さんは力の扱いが巧みでしたね
選別は順調か？
ハッ！選別は滞りなく進んでおります。明日太陽様にお目通りをさせる予定です
フム
今更ではあるが、一流の女を揃えているだろうな？
勿論です。学問、運動、容姿、作法あらゆる面で優れている女子を選んでおります
なら良い
一流の男に相応しいのは一流の女であるべきだ
その通りです
ならば余に相応しいのは……
最高の女です
その通りだ。生意気にも余と争う等と考えている奴等がいるみたいだが、そいつらには圧倒的な敗北を味合わせなければならない
太陽様ならば必ずや勝利するかと
当然である。余が勝つのは自然の摂理だ。だがその勝利に一点の曇りがあってはならない。……だからこそ連れていく女の質が重要なのだ
……
今度の大会にはそれなりに優秀そうな者を幾人かいた
余の配下に加えても良いと思っている程だ……
あの大空寺という奴でしょうか？
フハッ！ハハハハハッ！成る程お前はそう思うか。確かに奴も優秀ではあるが、余は奴以上に日比谷に注目しているのだ
日比谷ですか、あの清明の……
ああ、『最高の男子は清明で育つ』と言われている学校で副会長を勤めている誰もが認めるエリート。……どうだ？潰して配下にしてみたいじゃないか！あの自信満々の顔を屈辱に満ちた顔に変えてみたいじゃないか！
……では、あの秦野とか言う者はどうですか？
あの男か……優秀ではあると思うが、些か性根が腐っているみたいだからな。余の配下にするには品性が足りない
性根が腐っている……ですか？
そうだ。王を決める戦いに真っ向勝負では無く、あのような他者のペース配分を狂わし、体力を奪い、その後の戦いも有利に運ぶ。その戦略、戦術は間違っていないし、見事だと言おう。……しかし王の戦い方では無い。所詮は匹夫……と言う所だろう
そ、そうですか。太陽様はあの仮面の男も配下にしたいとお考えなのですか？
ハハハッ、お前は面白い事を言うな。あれは只の道化であろう。そもそも、どんな大言壮語を吐こうが顔を隠している時点で己に自信が無いと言っている様な物だ。そんな小物に関わっている時間など無駄だ。しかしアレだけの言葉を吐いたのだ教育してやりたいとは思っている
その為にも優秀な女子は必要となる。他の出場者も厳しい選別をしてくる筈だ。しっかりと頼むぞ
畏まりました
フフフッ、もしやくじ引き等で決めている者もいたりしてな
流石にその様な愚か者はいないかと
ハハハッ、そうだなそんな選び方をする奴は歴史に名を残すバカだ
やった！勝利ですわ！
私も勝ちましたー！秦野さーん勝利のハグをお願いしまーす
アレどうしたの？
えっ、あ、すまん。三枝の狂った様な状態に目が行って見てなかった
お、俺みたぞ！
俺も……
あ、そうなんだ。柚香さん何したの？
「見てたけど何やったかわからんかった
…………ホウ
ちょっと待って！何が有ったかは話すから！
そ、そうだ！ちゃんと話す！だからそんな害虫を見る目で俺たちを見ないで！
ま、まぁ秦野も許してやれよ。そんな虫を踏み潰す様な眼をクラスメイトに向けるのは止めてやれよ。それでなんであんな状態になったんだ？
お、おう。最初は本当に普通だったんだ。卓の全員が全力でコインを寄せようとしてた
……でも今から考えると西華宮だけは余裕があったと思う。多分、他の奴の力を見てたんだろう
俺もそう思う。それで三枝のヤバイ笑い声があがった時、西華宮は動いた！……様に感じた
ああ、傍目には少しコインと体を少し動かしただけの様に見えた……その後一人の女子がバランスを崩してこけた。そして残りの二人も同じ様な末路を辿った
もしかして本当にこっくりさんが力を貸したのかも……
琥珀君、勝ちました
えと、おめでとう
ありがとうございます。えいっ！
えへっ
西華宮……さっきのってなんなんだ？お化けが味方した……とかじゃ無いよな？
……お化け？なんでお化けが出てくるのかわからないけど……さっきは合気の応用だよ。私、習い事で武術も習ってるから。役に立って良かったよ
そ、そうか……お化けじゃ無いんだな？良かった……
みのりさんと柚香さんは誰が選ばれると思う？
予想？そうだね……
私は東華院さんと舞澄さんは勝つと思います
うん、私もその二人は勝つと思う。後は体格では劣っているけど八千草さんも有力かな
そうですね。軍隊系文化部と名高い第一演劇部で鍛えられていますからね
詩乃は今は膠着状態だね。相手の合わせて力で戦ってる
……相手はアームレスリング部の工藤さんですか。他の方も干渉しようとしてますが……どうにも出来ないみたいですね
工藤さん、腕力が男性を惹き付けるって本で見て、小さい頃から鍛えてるって言ってたし強者だよ
私としては委員長に頑張って欲しいですけどね
三島さん、ですか。同じ卓の子もそれほど運動を得意としていないので可能性はありますね
うぐっ！
むぅー！
うぎぎっ！
まだっ！まだっ！
琥珀君、スタートの合図をしてもらっても良いかな？
……スタート？
うん、女子の誰がしても不公平になちゃうから。それにやっぱり琥珀君のパートナーを決めるんだから琥珀君にも関わって欲しいし
わかった。うん、スタートは大事だね……うん……
じゃあ用意は良いかな？……レディーファイ！
ひぃ！
え？もしかして今の音ってテーブルが軋む音じゃ無いのか？
どんだけの力込めてんだよ……
で、でも何処のコインも動いて無いぞ
力が拮抗してるんだ……
先ずは様子見してるんじゃ無いのか？
バカか！あんな欲望丸出しの女が餌ぶら下げられてのんびりやるかっての！数日間、秦野と一つ屋根の下だぞ
……地獄じゃないか
考えただけで吐きそうだな……
絶対、円形脱毛症になる
胃に穴が開くぞ
おかしいな？全然羨ましくない。むしろ罰ゲームだとしか思えない……
……でも秦野って現時点で、同世代の男の中で最低でも十番以内にいるんだよな？その男のパートナーって事になったら女子の評価もかなり上がるって聞いたぞ
ああ、それは俺も聞いた事がある。推薦も取りやすくなるって噂だよな
……確かに、そんな男に選ばれたら、優秀って決まってるからな
そ、そうだな……
アハ、ウフフ……
このぉ……！みのり……ちゃ……ん！
この！筋肉ゴリラがぁ……！
さ、三枝！あんた力入れてんでしょう！
ウフフ、力を入れているだなんて、そんな事ないですよ。コインが私の方へ寄って来ているのは。清廉実直に高校生活を過ごしている私が琥珀さんに相応しいと、こっくりさんが選んでくれているのでしょう。アハッ！
ち、違う！こ、こっくりさんは私を選びたいって言ってるもの！
私だよ！
あらあらあら、でも現実としてホラ見てください。こっくりさんは私を選んでくれる見たいですよ
こ、ここからだよ！こっくりさんウチに力を！
わ、私にも！
ウフフフフ、無駄な足掻きを……。既にこっくりさんは私を選んでいると言うのに……
ああ、見えます。男子王で琥珀君を狙う刺客達から身を呈して守る私。数々の刺客から守る内に芽生える愛。ええ、ええ！あります！ありますよね！わかります。こっくりさんも言っていますもの！
く、くそぅ……
まけたぁー
な、なんでなの？こっくりさん！？
ああぁー
琥珀さん琥珀さん！私勝ちました！
あ、うん。おめでとう。えと……これから宜しく
はい！私頑張りますね！
ああっ！
おや？皆さんどうしましたか？チャイムは鳴りましたよ。キチンと着席してください
はい、皆さん席に着きましたね。えーと全員出席してますね。では連絡事項が一つあります。明日ですが秦野くんの男子王決定戦の本選に出場する事に伴いこのクラスにテレビの取材が入る事となりました。皆さんにもコメントが求められると思いますので絢爛の生徒として恥ずかしく無い対応をお願いします。秦野くん、皆に一言お願いします
えーと、皆に手間を掛けさせてごめんなさい。先生も言っていたけどコメントを求められると思うんだけど余計な事は言わずに素直に答えてくれるだけで良いから。余計な事は一切言わず。よろしくお願いします
はい、そう言う事ですので皆さん宜しくお願いします。それでは朝のホームルームは終わりまーー
先生！
どうかしましたか？
はい、今日の放課後体育館の使用許可を貰いたいんですが
体育館？何に使用するのですか？
こっくりさんです！
……は？
こっ……くりさんですか？それは、あのオカルトの……？
はい！
そ、そうですか……。しかし何故体育館でする必要が？いえ、それ以前にそんな怪しい儀式をやるのを教師として認める事は出来ないのですが……
先生！そのお考えは少し頭が固すぎると思いますわ！
え？
そうですよー。とても大事な事なんですよー
は？
そうです。コレは一組女子の一大決戦なんです
……こっくりさんですよね？
一体何の為にそんな怪しいオカルトをする必要があるんですか？納得できる理由が無ければ体育館の使用許可どころかこっくりをする事も認められません
琥珀君が男子王で優勝できる様に最高のメンバーを選ぶためです！
わかりました。いえ、何故こっくりさんで体育館の様な広い場所が必要なのか理解できませんが、秦野くんの男子王絡みと言うなら使用許可を取っておきます
放課後に向けて腹ごしらえしなくちゃ
ウォームアップは忘れずにね
滾ってきたわ
……まぁ程ほどにしておきなさい
時間になったから始めよう
事前にルール説明はしてるから、皆わかってると思うけど最後の確認をしておくね
ルールは簡単、中央の円にコインをおいて皆は人差し指でそのコインに触れておくだけ。後はスタートの合図の後こっくりさんが琥珀君のパートナーに相応しい人を選んでくれるから。グループ分けは今からくじを引いて貰うから其処に書かれているアルファベットのテーブルに行って、そこに置いてある用紙に自分に名前を書いてね
じゃ、やろっか
おめでとう秦野くん！
おめでとう本選も頑張ってね！
秦野くんだったら男子王になれるよ！私わかってるから！
力の限り応援する！
秦野くん
お早うございます
うん、お早う。それと本選出場おめでとう。槙さんも喜んでいたよ
それで君にも連絡が行っていると思うんけど、紹介のＶＴＲを撮ると言うことでテレビ局から取材の申し込みがあったんだ、その許可が出たから君には先に教えておくよ
対象の君は当然として後、クラスメイトと担任である僕、それと学校の案内らしいから
いつ来るんですか？
ちょっと急なんだけど明後日になったよ
はやっ！
まぁ、あれだけ人気が出た企画だしテレビ局側も力を入れているって事だと思うよ。凄く熱心にお願いされた様だし……。聞くところによると視聴率凄かったらしいよ
クラスの皆には朝のホームルームで連絡するから、君からも一言お願いしますね
はい、わかりました
おはーー
お早う琥珀君！早速だけど男子王決定戦に連れていく女子は決まっているのかな！？
えーと、詩乃さんとか一組の女子にお願いしようかと……
え？わ、私？一抜けで良いんじゃ……
何言ってんの？
そんな事許されるわけないでしょ
このクズが！
調子のるんじゃないわよ
例えに出されただけでしょうが！勘違いすんな！
東華院ってそう言うトコあるよね
……皆が厳しい
えと、何なのコレ？
皆、琥珀君が男子王決定戦の本選に出るって決まったから力になりたいって
つまり、皆協力してくれるって事？
秦野一人で参加しても蹂躙しそうな気がするけど
負けて悔しがる所が想像できんのだが……
……見たいな
そんな場面が出たら永久保存して見るたびに笑ってやる
皆ありがとう。でも皆は出れないけど
うん、わかってる。ここにいる子だったら誰を連れていっても絶対に役に立つと思う
だから皆で話し合ったの本選で琥珀君が勝利に導くには何が必要か
ほうほう
結果、運とか第六感的な物と言う事になりました
……ん？
具体的にはどう言う……？
コレです
コイン？
もし、琥珀君が私達に出場を依頼されたらコレで決めようと言う事に決まったの
その顔はわかっちゃったかな？
うん、コイントーー
そう、こっくりさんに選んで貰う事になったの
ス……こっくりさん？
はい
通常では計れない物なら、超常の存在に選んで貰ったら問題無いからね！
このクラスの女子ってこんなに変だったか？
秦野に影響されたんだよ、きっと
僕に相応しいマトモな女子は居ないのか
下らん……下らんなぁ
クックック……楽しみだ、楽しみだなぁ……
本選って何するの？
いや俺も知らないけど、今発表するみたいだよ
もしもし？
なっ！
むぅ……
……ふむ
なかなかに扇情的な格好だな
そ、そうですね。琥珀君は真面目な人ですから手は抜けないと思ったのでは無いでしょうか？
いや、責めている訳では無い。徹底的にやるものだなと感心していたのだ
男子王などとふざけた事を言うと思っていたが、なるほど敵対する者を容赦なく下していく奴の姿を見るにあながち間違いとは言えんかもな
ほかにもチラホラと優秀そうな者も見れた。存外バラエティー番組も馬鹿にできんと言う事か
そうですね。最近の話題は、男子王決定戦一色でしたから
……これで奴の存在はその優秀さと共に世界に広まった。詩乃、お前はそんな奴に選ばれると思うか？
…………
琥珀君！あの格好エロすぎるよ！
エロい言うな
眼福ですね
ああっ！琥珀君頑張って！
琥珀様、まだいける筈です
ハァハァ、もう追い付くぞ！
もう、ハァハァ、お前の、ハァハァ、見せ場はお終わりだ！
くそっ！負けるか！
ハッハッ
遅いから(無理しないで)
し、死屍累累……
そ、それでは長距離走で一位を獲った秦野さんに話を聞きましょう！
い、一位おめでとうございます。え、えと……圧倒的な勝利でしたね？
いえ、皆さん素晴らしい気迫で僕も全力で行かないと負けそうでしたよ
負けそう……
そ、そうですか、しかしこれで本選へ近づいたと思いますが、どうでしょう？
他の予選会場もありますし全然安心できないですね。それにまだこの会場の競技も残っていますから気は抜けません！
ありがとうございました！果たして残りの競技は開始できるのでしょうか！？熱い戦いは続きます！
琥珀君琥珀君、この組に出てくるんだよね？
うん。そうみたい
……待ち焦がれました
いや、マリアは会場で見てたよね
……琥珀様、いくら結果を知っていようとも全国放送で私の琥珀様が流されると思ったら待ち遠しいものです
そうよね！私の琥珀君の全国デビューよ！多分バレンタインのチョコは四tトラック五台くらいくるわね！
琥珀様、こちらをご覧下さい
あっ運動の試験始まるよ
琥珀様がまだ出てきておりませんね
本当ねー、文の事だから最後の方に持ってきそう
しかしこれだけの男性が集まるとは壮観ですね。ネットでは既に人気投票などが開かれているみたいですよ
やっぱり一番人気は大空寺か
あの筋肉凄かったもんねー
はい、正直な話ここまでの方達で比較すると彼が男子王に最も近いと思います
……とは言え、彼の人気もあと少しの事でしょうが
フッフッフッ……家(うち)の琥珀君が出てくれば一番は決まっているものね
その通りでございます。洋子様
ええっ！
ホゥ……
始まりますね
イエーイ！楽しみー
琥珀様、予選に参加する方はあちらで受付をしていますよ
はい、ありがとうございます。予選開始までは待合室でお待ち下さい。待合室は通路に案内がございますので確認してお進み下さい。お付き添いの方は会場に付き添いの方のお席がございますのでそちらでお待ち下さい
わかりました
琥珀様、ここでお別れの様です。ご武運をお祈りしています
秦野様が受付第一号です！応援してますので頑張ってください！
おっ、なんだもう来てる奴がいるじゃねえか
本当だ、早く来て気でも落ち着けてたか？ハハッ
無駄な努力ご苦労様。どうせ僕が勝つのに気を張るなよ
ちょっと待てよ。俺達今来たところだぞ？お茶とかジュースだして休ませろよ
そうだな。気が利かない
せっかく来てあげたのにこんな仕打ち酷いと思うよ？テレビ局って傲慢だね
ヒック、ううっ……せっかく早起きして来てあげたのに……ヒドイ……
じゃあ行きましょうか
へっ、あっでも……
大丈夫です。彼等は負けるのが怖いので行くのを嫌がっているだけです。だから駄々を捏ねて試験を受けようとしないんですよ
お前！眼にもの見せてやるからな！
全くわがまま奴が居たもんだ
本当に自己中って嫌だな
……なんて冷たい眼をしている奴だ。こんな眼をする奴は絶対屑だ
もしもし琥珀君？どうかした？
お仕事中すいません。今日学校に行ったら、友人がかってに俺の応募をしたと言っていたので、その確認をしたくて
ああ、あれね。確かに琥珀君の名前で応募はあったわね。でも住所や電話番号が違うから後で確認しようと思ってたんだけど……何かの間違い？
えーと、学校のクラスメイトが勝手に応募したみたいで……
ああ、そうなんだ。えっと……どうしようか？私としては参加して欲しいけど……
……その応募はそのまま受付しておいてください
えっ良いの？
はい、よんどころない事情がありまして参加せざるを得ない事になりまして……
嘘っ！わっ、やったー！
ありがとう琥珀君！みんなも喜んでるわ！
そ、そうですか。それは良かった……
予選で負けたことにするつもりだったけど
そうですか、もし良かったらですが俺が予選を突破したら、仮面の人物も突破したことにしませんか？
別に構わないけど、いくら琥珀君でも一人二役はできないでしょう？
ええ、なので予選を突破してきた本戦出場者の中に”仮面の男”がいると発表すれば良いんですよ。嘘もついていないですし、本戦の内容は知りませんが安易に出場者同士で協力なんてしにくくなります
ところで前、連絡貰った時に応募人数が千人超えてたって言ってましたが、まだ増えてるんですか？
ええ増えてるわね。さすがに勢いは落ちてきたけど
それだけ増えると予選も大変そうですね？予選の内容はもう決まったんですか？
前に話をした、学力・運動能力・容姿の総合で競ってもらう事になったわ
ほう
学力試験でひたむきさを、運動で躍動する肉体を、容姿は言わずもがな……それらを余すこと無く映して数字を稼ぐわ！
ほ、ほう……
容姿の審査には会場に来た一般の人達からも票を集まる感じにするつもり
そうですか、じゃあお仕事の邪魔をしては悪いのでそろそろ切りますね
えっ！そ、そう。何だったら夜にでも掛けてきてくれても大丈夫だから！本当に！
あ、ありがとうございます
ウワァー！
わっ！
キャ！
おはようございます琥珀君
琥珀君おはよー！いきなりこっちの戻ったって聞いて凄く驚いたんだからね！
おはよう柚香さん、詩乃さん。俺も急にこっちに戻るように言われて驚いたよ
お、驚いただけじゃなくて……その……すごく寂しかったし
し、詩乃さん……い、いきなりそんな事を言われたら……
す、すごくはずかしい……
秦野君のこの表情を見れただけで今日はご飯三杯はいけるわ
私の瞬間記憶が初めて開花したわ
恥ずかしがる男子っていいわ……
くそ秦野め！くっ……あんな……
お、落ち着け、あんなの演技に決まってる……わかってる……だから別に俺はドキッとなんかしてない……
いや、秦野は天然な所もある。もしかして素かも知れないぞ
こ、琥珀君……
そ、そうだ！あの、琥珀君さっきの福島君が飛び出して行ったのはどうしたの？
福島？まぁなんと言うか、余計な事をしたから少しお仕置きを……ね
余計な事？
うん、まぁでも大した事じゃないよ
良くわからないけど喧嘩とかじゃなくて良かった
そういえば！琥珀君って今話題になってる男子王に出るんだよね？
ん？
あっ私もそう聞いたよ。応援するね
え？
ふ、二人はどうやってその情報を……？
いやー本当に偶々(たまたま)テレビ局の知り合いがいてー
私も同じような感じかなー
お爺さまも期待しているって言ってたよ
私のお父さんも楽しみにしてるって
……
……見られている
おはよう
琥珀さん琥珀さん男子王決定戦の放送見ましたか？
秦野さんは出るんですかー？
もちろん出るよね出るよね？
琥珀さんでしたら間違いなく優勝ですね！
私もちゃんと応援するね
男子王の事知ってるけど応募はしてないよ
やあ、みんなおはよう。血相抱えてどうしたの？
そんな事はどうでも良い！
お前出ないつもりか！
えっ、ああ男子王ね。出るつもりは無いけど
貴様！絢爛の王と名乗っておきながら……！
そうだ！情けないぞ！あの仮面の男を許しておくのかよ！
まぁ過激な発言だったけどね。俺が出るほどでも無いと思ってね
君が出ると思っていたから、遠慮していたんだがね……遠慮はいらない、そう取っていらないと言う事かな？
遠慮？俺に？そんな事考えなくて良いよ。君達が男子王になれるんだったらなってきたら良いんじゃ無い？
男子達の真剣な議論……動画に撮ったら再生数稼げるわ
いや、こんな貴重なシーンは私達だけの思い出としてとっておくべきだわ
学生時代の思い出……素晴らしい……
良いだろう……このクラスだけでは無く。この学校の男子の殆どがお前に気を使って応募を控えていたが、お前の事は気にしなくて良いと伝達しておこう
ねぇ福島？君、顔色悪いけど何かあった？
べべべべ別に！なに……も……
いや、本当に違うんだ……その……良かれと思って……
ああ、何かをしたんだ。大丈夫怒らないから言うと良い
そ、そうか！本当だな！じゃ、じゃあ言うぞ。その……秦野だったら確実に出ると思ったから……代わりに応募しておいたんだ男子王決定戦！
取り敢えず、校庭十周してこいお前
怒らないっていったのにー！
江藤さん、これどうしましょう……
まさか……こんなに反響があるとはね……
しかし本当に秦野君が言った通りになりましたね
そうね、あの子は簡単にできると考えて簡単に結果を出したけど。私達だけでやっていたら絶対に応募は集まらなかったでしょうね
そりゃあ……男性に対してあんなに馬鹿にした態度なんて取れませんよ
単純に挑発しただけでは駄目なんだと思うわ。多分、男性にしかわからない機微があるのよ
でも彼……終わった後、凄く良い笑顔してましたよね
輝かんばかりの笑顔だったわね
私、あの時放送後に来るクレームの事を考えて内心でビビっていたんですよね
私も覚悟はしていたけど……
やっぱり言ったのも男性……と言うのが大きかった、と言う事でしょうね
いや、仮面付けてたらわかんなくないですか？
いや、そこはやっぱり言動とかでわかるもんじゃない？
さて、先ずはこの結果を琥珀君に教えてあげなくちゃ
はいもしもし。江藤さんこんにちは、結果？…………？ああ、いえ別に忘れてなんていませんよ。凄い気になっていました。食事も喉を通らない程でした
人数集まったのは良いですけど、まだ応募期間終わってないですよね？
でも、そんなに増えたら先ず予選で人数落とさないと駄目ですね
へー予選ってどんなのするんですか？
そうですか、でも単純なので良いと思いますけど
ええ、学力・運動能力・容姿の選考で
男子達の王様って言うぐらい何ですから、当然この三つは備えて貰いたいですよね
それに顔が良いとテレビ映えしますし、視聴者も思わず見ると思うんですよね
ええ、応援してるので頑張ってください
ねぇー早く甘味もってきてよー。この僕が所望してるんだよー
はぁ、いつも通り面白くないなー。せっかくこの僕が見てあげているんだから、もっと面白い番組作らないといけないと思うんだけどなぁ
この僕が見ているのに時間短縮で手抜きをしたの？なにそれ憤慨物なんだけど！
何これ、王とかって不快なんだけど、大体、僕が出ないのに何で王様とか決まると思ってんの？馬鹿なの？
えぇ？何コイツ気持ち悪っ！もしかしてこの格好がかっこいいとか思ってるの？こいつが王様とか名乗るの馬――
…………はっ？
当たり前だろ！そもそも家畜に――
ふざけんなー！！！
琥珀君、今日はありがとうね
いえいえ、お役に立てたら良かったです。でもやっぱり顔が出ていないと言ってもテレビに映ると考えたら緊張しますね
へ、へーそうなんだ。
カメラ向けられて、言葉とか詰まりそうになりましたし
そ、そうなんだ。手慣れたものみたいにスラスラ言葉出てた気がしたけど……
アレでも必死だったんですから
これ放送されるの、二日後でしたっけ？
ええ、番組の最後に時間を取って企画進行中と言うことで今日撮影した物を流す予定よ
人、集まると良いですね
ええ、集まらなかったら別の企画考えないと……
大丈夫ですよ。江藤さんやスタッフの皆さんの頑張りは報われますよ
琥珀君……そうよね！大丈夫よきっと上手く行く！そうよねみんな！
江藤さん、本当に今日の撮影分流すんですよね？
……ええ、もちろんよ、私は腹を括ったわ
でもあの内容をそのまま流したら炎上するんじゃ……
……でも、発言したのが男の子だから、そんなにクレーム来ないんじゃないかしら？
あの仮面つけてたら男か女かわかんないですし
ううっ……
編集でもう少しオブラートに印象にできるかやってみますか？
…………
いえ、このまま行くわ。琥珀君みたいないい子があんな過激な発言したんだもの。男性にしかわからない気持ちがあると思うの
……なるほど、確かに男性の事は男性が一番わかりますよね
あの過激な発言が人を……男性を集めるのよ。失敗したら私が責任を取るから心配しないで
わかりました。このまま行きましょう！
ええ、伝説を作るわよ！
う〜ん。お仕事終わったー
お疲れ様でした
本当にねー
しかし琥珀様。先程の募集で男性の皆様は集まりますでしょうか？
放送日が楽しみです
そうだね。俺も楽しみだよ
琥珀君琥珀君！始まるよ早く早く！
はいはい
きゃー！カッコいいー！
素敵です琥珀様。ナイスガイ
江藤さん、本当にこの企画するんですか？
ええ、ここいらで一発ドデカい数字を出さないとね
とは言え、肝心の男子高校生が集まるかは今日の収録にかかってるけどね
えーと、番組の最後にこの企画の宣伝をするんですよね？たしか江藤さんの知り合いの子が宣伝するとか？
ええ、匿名で、かつ顔を隠して番組の宣伝をしてもらうわ
はぁ、本当に集まるんですかねぇ
……
……江藤さん
何？
やるからには成功させましょう
ええ、もちろんよ！
でも江藤さん、その子って本当に男の子ですよね？
当たり前じゃ無い、何を言ってるの？
言っちゃ悪いですけど江藤さんに男の子の知り合いが居るなんてちょっと信じられなくて
んなっ！馬鹿にしないでくれるかしら！すんごい美少年と知り合いだからね私！
ほーん、別に疑ってる訳じゃ無いですけどー
もう少しで来るから良く見ると良いわ私の知り合いを！っと電話かかってきた
琥珀様、江藤様がいらっしゃいました
やぁやぁ、よく来てくれたわ
こんにちは、今日はよろしくお願いします。
いや、そんなお願いしてるのはこっちだから、そんな……
今日は宣伝の収録するんですよね？
え、ええ。早速で悪いんだけどこっちに来て
琥珀君、メイクとか必要ないんだよね？
ええ、顔はこれで隠しますし
じ、準備万端ね、それじゃあ十分後に収録始めるからお願いね
はい、頑張ります！皆さんもよろしくお願いします
あー、あ～、アー、どうマリア声、キチンと変わってる？
はい、琥珀様いつもの美しいお声から、無機質な機械的な声に変わっております
よーし、頑張ってくるかな
行ってらっしゃいませ
やあやあ、全国の男子高校生諸君、いや身の程をわきまえない豚どもこんばんわ
いや、ちょっと待って欲しい琥珀君。今、君は私が何も考えていないと呆れているかも知れないがこれには理由があるの
バラエティー番組と言うのは、ドラマと違って出演者をイジる必要があるんだよ
ハァ……
勿論台本も有って、その内容通りに進行していんだけど……男性は撮影当日になって台本が気に食わない、変えないと番組に出ないって言い出す確率が高いのよ
だからバラエティー界では男性を出す場合、番組の華として出てもらうだけで、極力イジるのを控えるとい不文律が有るの、もちろん少しは芸人さんとかと絡んで貰う必用も有るけど
でもそんな番組面白いんですか？
番組の内容としては平凡、いや、男性に気を使って進行したり、内容を変えたりするので質自体は低いかも知れない
でも数字はそちらの方が上なのよ。視聴者が求めているのは確実にそちらと言う事
あー、でもそうだね。バラエティーに男性が出てると確実に見ちゃうもの
はい、私もいつも見ていない番組でもつけてしまいます
なんと言うか……ドラマじゃあ見られない素の表情が見られるのが良いのよねー
江藤さん、じゃあ男が出れば大勢出したらもっと視聴率って上がるんじゃないですか？
そ、そうね。否応なしに注目を集めるでしょうね
だったら僕に一つアイデアが浮かんだんです。もし成功をすれば凄い視聴率になるかも
どんなアイディアなのかしら！
本マグロ赤身の握りです。続けて中トロ、大トロと出しますので食べ比べてください
……あの
マグロを食べてからでお願いします
あっはい……
さすが本マグロでしたね
えっ、違う。いや、マグロは美味しいけどそうじゃないよ！
？
なんで不思議そうな顔を……もー良いアイデアの話でしょ！
ええ、はい忘れていませんよ。いや何、男性が一人出るだけで視聴率が取れるんだったら大勢出したら、それこそ高い視聴率取れるのでは無いかとね
それはそうだけど、そんな事……
最近、俺の学校で王様になりたい系の男子が流行ってるんです
えっ？
男性たる者、心の中では誰しも自分が自分が一番だと思っている者です。特にまだ若く思春期の高校生では……
王様になりたい系男性……
ですから開催しましょう。全国高校生男子王決定戦
だ、男子王！
魅力的な言葉ね
そんな番組あったら見ます
確かに面白そうだとは思うけど
江藤さんが気にしているのは人が集まるか、と言う事でしょう？
ええ、一杯広告使ったとしても人が集まるか……
そこは僕も協力します。今、放送されている最後にでも少し時間をくれたら僕が宣伝します。……すりガラス越しにでも。後はSNSで広めて貰ったら大丈夫だと思います
それぐらいで集まるとは思えないんだけど……
宣伝時には進行中ってしておいて、集まらなければフェードアウトしていけば良いんですよ。集まれば儲けものと思えれば
やぁ、琥珀君。お寿司でも食べに行かないかね？
大丈夫！今日はお姉さんがお高いカウンターのお寿司を奢ってあげるから！
わぁ、ありがとうございます。凄い楽しみです
くっ！なんて良い笑顔……こんな純真な子に私は……
おーいマリアちゃーん今日はお寿司食べに行くよー、用意してー
じゃあ用意ができたら行きましょうか
そうですね
いらっしゃいませ
予約していた江藤です
お待ちしておりました。こちらへどうぞ
お飲み物はどうされますか？
冷酒で
私も
では私もそれでお願いします
お坊っちゃまは如何致しますか？
緑茶ください
かしこまりました
何か苦手な物はございますか？
ホタルイカのポン酢生姜です
たこです。お醤油、お塩どちらでも
鯛です。こちらもお醤油、お塩どちらでも
あー琥珀君、どう？美味しい？
はい、とても美味しいです
そっかそっか、ところで琥珀君はテレビは良く見るかい？
いや見ないですね
よし！じゃあ良い機会だちょっと出てみようか
いえ出ませんけど、と言うか江藤さんてマスコミ関係の人だったんですね
そうだよー。文はテレビのプロデューサーとかしてるんだよ
いーつっも！視聴率が取れないって、弱音の電話が掛かって来るんだから
ええそうですよ！バラエティーは数字取れなくて、いっつもドラマ班の同期にバカにされるわよ！そうよ美少年出せば数字取れると思ったわよ！浅はかだと笑うと良いわよ！
アハハー、やーい浅はかー
ううー違うもん浅はかじゃ無いもんー
少し酔いがさめてきたかも
そうね
あー琥珀君。それでどうしても駄目かな？少し出るだけで良いの？ほんの少し演者と絡むだけ
…………
私、今度の特番で視聴率取って同期の鼻を明かしたいの
それで特番て何をするんですか？
…………何を？
視聴率が取れない
どうしたの外までうるさ――ってええっ！
あっ、お早う西華宮さん
おはよー
おはよう、今日はちょっと遅かったね？
おはようございます。それでどうしたの？教室の外まで騒ぎが聞こえてたよ？
そうだ！聞いてよ西華宮さん！そこの三人が秦野君の何か色々奪ったんだよ！
……ごめん、全くわからない
えっと……何をしたのかな？
キスをしました
顔を舐めて貰いました
一緒にお風呂に入って、抱き締め合いました
ギルティ
バカな！
そんな！愛し合う二人を裂くと言うのですか！
メイドさんに殺られる恐怖を既に味わったのに！
よし有罪が出た、どうする？
一週間パンの耳だけで生活とか
いや、逆にお菓子一杯食べさせて太らせよう
いやいや、ムダ毛の処理をさせないとかどうよ？
もう、すっぴんで登校させようよ
三枝は軽くしてるが、八千草と舞澄は既にすっぴんだ。意味は無い
……どうしよう、純粋な殺意が芽生えてきた
嘘だよ、三人が羨ましいのはわかるけど何も悪い事した訳じゃないからね、ノットギルティだよ
琥珀君、念の為に聞いて置くけど、無理矢理されたんじゃ無いんだよね？
無理矢理じゃないよ。八千草さんはきつい部活の扱き(しごき)に耐えて劇の主役をこなし成功させたご褒美に、みのりさんは……
み、みのりさんは……
みのりさんは？
傷だらけだったから消毒的な意味で……
…………
一緒にお風呂とは？
たまたま泊まった旅館が同じで、混浴の露天風呂に入ってたら天然の舞澄さんが後から入ってきた
て、天然じゃないよ！
えと、抱き締め合ったのは？
そこの金髪が転びそうになったのを支えただけ
金髪じゃないよ！……ごめんなさい金髪です
ホラ、全部理由があるじゃない。もしかしたら皆も、キスしてもらえるかも
なるほど私も何か成功すればキスのご褒美が……？
戦場から戻ってきたら傷を舐めてもらえる……？
一緒の旅館に泊まって、秦野君が混浴に入るのを察知して自分も入れば……いや、無理でしょう……なんなのその特殊イベント
さっ、早くみんな席に着かないと
あっ、そうだ琥珀君
今度私にもしてくださいね
で、俺は思う訳だよ。自分から様付け要求したり、王様がどうこうって良くないんじゃ無いかと
……
そこんとこどうよ？
いや……まぁ……はい……
そうだろう、そうだろう。俺も説教したい訳じゃ無いから、うるさくは言わないけど、自分の振る舞いをキチンと見直すべきだと思うぞ
あ、あの……足……
まだ駄目
う、うぅ……
どうやって潜り込むかですわよね
いえ、それは琥珀さんにも迷惑が掛かるのでやめた方が良いですよ？
そうだよ、セリセリはバカだなぁ
誰がばかですかー！
皆さんお早うですわ！
お早うございます
おはよーって、ああっ！
アラ……アラアラアラ
琥はっぐわっ！
えー秦野さんどうしたんですかー！まだ戻ってくる日じゃないですよねー！
なにすっぶっ！
お早うございます琥珀さん。みのりは琥珀さんのご帰還を一日千秋の想いでまっておりました
なんでお二人とも私と琥珀さんの束の間の逢瀬の邪魔をするんですのー！
えーでもー、この中で一番秦野さんと仲が深いのは美羽だしー
いえそれは私ですね
美羽、秦野さんとキスしました
バカな！あの秦野のファーストキスが既に奪われた！
なんて事を！
男子の一生に一度の宝をこうも簡単に！
くっ……俺達とはスケールが違うとでも言いたいのか！
ぎゃー！
ギャーーーー！
ガルゥッーーー！
ケキョー！
そ、そうですか……。少し前から随分と仲が良いなと思ってはいたのですが……まさかそこまで……
フフーン。みのりんには悪いけど、そうなんでーす！
でも……でも私だって琥珀さんに顔をペロペロ舐められたんですから！いっぱいいっぱい舐められたんですからー！
顔ペロペロだと……
キスとどっちが上なんだ……？
やはりキスでは無いのか？
いや、一般的と言って良いキスよりも顔ペロペロの方がよりフェティシズムだ。つまりより求めているのは三枝とならないか？
しかし、秦野とて八千草にしたのはファーストキスだろう。ファーストキスは特別だぞ
難しい問題だ……
ペロペロー！
ペロペローされたいー！
ペロペロするのもありー！
みのりん。貴女……
仲を深めているのは貴女だけでは無いと言うことです
あっ！私！私もある！聞いて聞いて！
ふーん。セリセリの事だから大した事じゃないと思うけど言って良いよ
どうぞ、お伺い致します
えっとねー、えへへ。私琥珀さんと一緒にお風呂入った事があるの。あと、裸で抱き合った事も！えへー
ん？
ん？
えっ？絢爛へ戻る？
ああ、申し訳ないがそうして欲しいと清明側からの要望が……
別に構いませんが、なんで急に？
あー、言いにくいのだが秦野君、君(きみ)体育の授業で同級生を保健室送りにしただろう？その事が原因だと言うことだが……
会長、それは誤解です。僕が保健室送りにしたんじゃ無くて、結果として保健室へ行っただけです。僕はスポーツマンシップに則ったプレイをしただけですから何も問題はありません
そ、そうか。いや、うん……私はわかってる。……うん
ま、まぁ理由はどうあれ、二人も保健室送りにしたと言う事実に他の生徒が萎縮してしまう、と言う事らしい。頼んで来て貰って悪いのだが明日からは通常通り絢爛へ登校して欲しい
わかりました。それでは清明の皆さんに宜しく伝えておいて下さい
ああ、わかった
琥珀様、お風呂が沸きました。ご入浴下さい
うん、わかった
ありがとう入るよ
はい、では私も
私も、では無い
お早うのチューから夜のお世話迄がメイドの仕事です
男に訴えられるよ！
メイドの95％はこれを夢見てます
お母さんはもう入ったの？
琥珀様……まさか洋子様が酔いつぶれていないとでも……？
……明日の朝、早めに起こして風呂にぶちこんで
かしこまりました
フンッ、俺に気安く手を振るなんて安く見られた物だ。俺が通り過ぎるまで頭を下げておくのが正しい態度だろうに。全く常識を知らない女どもめ
これも秦野が悪い。アイツが頭の悪い対応をするから女どもが増長するんだ。まぁ、目障りな秦野も当分は戻って来ない。その間に俺がクラス、……いや学年を支配してやる。奴が戻って来た時には既に王の座にはいない。その時の間抜けな顔が見物だ。ハーハッハッハ！
お早う福島君
福島君じゃない！様をつけろ！
あっ、ごめん。そうだったね福島様
フンッ、今度は間違えるなよ
うんうん、分かったよ。フフッ
秦野が帰って来た時の顔が見物だな。自分が支配していた物が全て無くなっているのだから。クククッ、まぁ誠心誠意謝れば部下として使ってやらんでも無いがな。最初はお茶汲みでもしてもらうか
ホゥ
随分と楽しそうな事を考えてたんだなー
……なななな、なんで！まだ戻ってくる日じゃ……！
君みたいな奴を炙りだす為に少し早めに戻って来たんだよ
そ、そんな……俺はお前の手の平で踊っていただけだと言うのか……
はぁ……
神田はどうした？
田町……話してやれ
先輩……
神田君は秦野さんと揉めたそうです
田町、知っている事を全て話してくれ
は、はい。……でもすいません、僕も詳しくは知らないんですが……
知っている事だけでいい
えと、では……
何度聞いても不愉快な話だ
しかし神田も神田だ。俺でも手をこまねいている秦野に勝負を挑むとはな……増長でもしていたか？
……で、どうする
どうするもこうするも無い。するべき事は一つだ
ホウ
秦野琥珀には絢爛に戻ってもらう
アウト！外野……って大丈夫か浜松……
……卑怯者め
卑怯って何が？
君は俺に勝負を挑んできたじゃないか！それなのに騙し討つ形で浜松を……
何の事？
僕を指をさして挑戦して来たじゃ無いか！
えっ？俺は指を指しただけで挑戦なんかした覚えは無いし、狙うと言った覚えも無いよ？
なっ！
よしんば、俺の行動で君達が勝手に誤解したとしても、それは君達の失敗であって僕が悪い訳じゃ無い
……それで僕に勝ったつもりじゃないだろうな？
そんな負け惜しみ言われても困る……
皆、気を抜くな！向こうには悪魔がいる！
おおっ！
もう君にボールは渡らせない
くっ！秦野君……
いや、大丈夫この子が届かない位のボールで回して
で、でも
大丈夫、大丈夫。それよりもこんな近くに居るんだから、俺にボールが渡ったらアウトは確定だし。浜松君みたいに保健室送りにならないと良いけど……
結構たのしかったけど、そろそろ授業も終わるから仕留めるね
……こんな、……こんなバカな
人生って思い通りには行かないものだよね。よく分かる
くっ！だがまだ負けてない！僕が君達全てをアウトにすれば僕達の勝ちだ！
でも残念、ボールは今僕の手元にある。そしてこの一投で君はアウトになる
……来るが良い！君がどんな卑怯な手を使おうとも僕は君に勝つ！
うん、今日は良い試合だった。でも終わりにしよう
見下げる勝者と見上げる敗者。……言葉通りの光景だった。えっ？ああ、あの時の秦野君の目は虫けらを見る目だったよ
ヤバい、あれ絶対わざとだ……
多分殺す気だったな
くたばれって……
フッ、勝たなければ俺達が殺られるぞ
負けられない！
浜松、試合に集中しろ！
！……っはい！
秦野君、俺達の運動能力を侮っていたようだね？
え、いや別に
清明の生徒に求められるのは誇りと知力だけでは無い。体力も万全では無くてはならない。それら全てが揃っているから清明は名門と言われているんだよ。君達の学校で甘やかされている男と一緒にしない方がいいよ
仰る通りだな
でも、さっきから俺と話していて大丈夫なの
ああ、僕は四組の皆を信頼してるからね。ホラ
僕が動くまでも無く四組は勝つよ
……一人当てたぐらいで勝利宣言は早いんじゃないか――
アウト！外野へ
おや？何か言い掛けてたけどなんだい？
……いや、別に
勝利宣言はまだ早いだっけ？でもホラ
クックックツ……副会長を手玉に取ったから手強いと思っていたけど、なんて事は無いただの井の中の蛙だったって事か
…………
大人しく絢爛高校で王様を気取ってれば良かったものの、欲を出し清明まで手中に治めようと分不相応な夢を見るから惨めな思いをするんだ
………………
これに懲りたら大人しく残りの時間を過ごすんだね
ボール！
は、秦野君！待ってくれまだ序盤だ俺達はまだやれる！
ああ、ここから巻き返す！だから安心してくれ！
フッ、僕達の底力はここからだよ
大丈夫、四組なんかに負けないから！
みんなの気持ちはわかった。すごく頼もしく思う。
秦野君……！
でもボールは寄越せ
…………
早く
あっはい……
みんなが頑張ってる事もまだまだできる事も知っている……
でも俺だって一組の一員だ！仲間がやられて黙って見ているだけなんて我慢ができない！みんな、俺に敵(かたき)を取らせてくれ！
……秦野君
そうだよ！秦野君も仲間だ！
なんて仲間思いなんだ……
フッ、あんな挑発に乗るわけないとわかってたよ
成る程、大将である僕を狙うか
……
皆、壁にならなくてもいいよ。彼のボールくらい簡単に取って見せよう
しかしアイツのボールの威力は侮れません！
浜松、僕がお前の期待を裏切った事があるか？
……ありません
……随分と喧嘩腰だね一組は
今日はテメェ等を完膚なきまでに負かしてやるから覚悟しろよ
一組とはわだかまりは無かったと思うけど？
ハッ！良く言うぜ一組を侮った事後悔させてやるからな！
……成る程、君の仕業か秦野君
なんの事かな？
どう扇動したのかは知らないがただですむと思うなよ
……困ったな、これは皆がやる気になってくれただけで僕がどうこうした訳じゃないんだけど
そうだ！秦野君は関係ない！
ああっ、俺達はただ一組をバカにしたテメェ等をぶっ倒したいだけだ！
君達一組は悪魔に魂を売った、と言う事か……
……さてな、ただ悪魔に魂を売ってでも俺達は勝つ！
成る程、良くわかった。君達一組を元に戻すには僕達が勝利するしか無いと言う事か
お前らが必ず勝つ、とでも言いたそうだな。そう言う所が傲慢なんだよ！
もう言葉はいらない。後はドッジで決着を
ああ、ドッジで決着を
今日は負けないからね！
私達、四組だって負けませんよー
おおい、始めるぞー。各クラスは半分づつのチームに別れてコートに入れ。終わったら違うチームでまたやるからな
見事に扇動したね
……いや、ホント何もしてませんよ
いや、もう言葉はいらない。どちらが正しいかはドッジの勝負で決まる
ジャンプボールは誰が行く？
俺だ！
いや、僕が
ここは俺が行くべきだろう
フッ、俺のジャンプ力を知らないのか？
お、おい！
あ、何だよ。お前もジャンパー希望か？
いや、違うって！ちょっと見ろ！
だからなん……
おい！どうすんだよ俺達が勝手に言い合いしてるから睨んでるじゃないか！
おまっ！お前がジャンパーやりたいとか言い出したんじゃねえか！
フッ、試合が始まる前に全滅か……
諦めんなよ！
あ、あの……
なに？
いえ、その……ジャンパーどうぞ……
別にジャンパーなんてやりたくないけど
いえ、本当すいません。秦野君の事無視してしまって
じゃ、じゃあお願いします
あっ……
やっと来たか。俺を嘗めた事を後悔させてやる
くっ、またか！
じゃあ始めるぞ
オラー！
ああっ！
なっ！
くたばれ
ファール
――と言う訳で明日は俺達も頑張りましょう
あの、すいません
何でしょう？
えーと、四組が明日の体育で僕達一組に力を見せるとの事ですが何故そんな事に？
わかりません。わかりませんが話の流れからすると俺が挑発したと受け取ったみたい
……何を言ったんですか？
二組、三組ができて四組ができないからと言っても恥じゃ無いですよ、と……
まぁ何にせよ、明日の体育は四組を返り討ちにしよう！みんなも協力よろしく！
「おっー！
ちなみに今、体育の授業でやっているのは何ですか？
今はドッジボールです
ドッジボール……ですか？
はい、個人の力とチームの力が重要であり、知略、戦術、策略が必要な至高の球技です
……なるほど
皆を巻き込む事態になってしまいすまないと思う。しかし俺が勝負を受けたのは皆をバカにされたと感じたからなんだ
ど、どういう事でしょうか？
四組は力を見せつけると言ったんだ……
わからないか、彼らは言外に四組が少し力を出せば一組なんか簡単に倒せると言っていたんだ
俺はまだ少ししかこのクラスで過ごしていないが、このクラスは素晴らしいクラスだと感じている。そんな皆をバカにした四組の奴らを許せない！だから勝ちたいんだ！
もし負けたら彼らは俺達をこれからバカにするだろう。具体的には廊下でスレ違う度に鼻で笑われたり、負け犬を見る眼で見てきたりだ。俺は優しい皆がそんな眼で見られるのが耐えられない……
ゆ……
許せない！四組の奴ら！
おおっ！俺らをバカにしてるだと許せねぇ許せねぇよ！
簡単に倒せるだと返り討ちにしてやる！調子に乗りやがって！
負け犬扱い？鼻で笑う？上等です！負かして逆にやってやろうじゃありませんか
くくくっ、奴らは必ず後悔させる
秦野君！
はいっ！？
俺らも全力でやる！四組に勝とう！
あっ、はい
他所のクラスの奴が何の用だ？
おい！聞いているのか！
くっ！俺ごときとは話す必要も無いと言う事か！
ご――
すまない嫌な思いをさせたね。変わろう
ここからは僕が話しを聞こうじゃないか、秦野君
あっ、はい
どうして一組に編入された筈の君が四組に来たのかな？
編入された絢爛の子が上手く馴染めているか気になって様子を見に来たんだよ
ああ、そうなんだね。でもこのクラスには僕がいるし、君の所の生徒会メンバーもいる。心配しないで大丈夫だよ
でも……
ふぅ、秦野君にはわからないかも知らないが、今まで女子と接して来なかった僕たちには彼女達と仲良くなるには時間が掛かるんだよ
ああ、うん、そうだね。いくら二組や三組が出来たからと言っても四組が出来るとは限らないもんね
……二組や三組が上手くいってる？
え、うん。でも、気にしないでいいよ。無理な事は無理だから
…………
二組は田町君が、三組は前頭が上手くやってくれて女子も楽しそうにしてたよ
……君は僕が田町や前頭に劣っていると言いたいのかい？
まさか！他のクラスが出来たから四組も出来ていると俺が勝手に期待してただけだから
わかった。このまま侮られるのは心外だ。彼女達が馴染める様に早急に手を打とう
出来ないからって恥じゃ無いよ？
……成る程、副会長に喧嘩売るだけの事はある。その挑発に乗ろうじゃ無いか
丁度良い事に明日の体育は一組と四組の合同だ。そこで僕の……、四組の力を見せてあげよう
別にいら――
それでは明日、楽しみにしている。ああ、心配しなくても彼女達の事はキチンとしておく。もう休み時間も終わる、君も戻りたまえ
えーと、じゃあ戻るけど彼女達の事よろしく
わかっているよ
ここは大丈夫ですから早く戻った方が良いですよ！本当に大丈夫ですから！
ふーん、一緒の学校に通ってるからって少し気安くしすぎじゃない？
そ、そんな事は……
……朝礼が始まる前に見掛けたんだけどさ、楽しそうに話しながら歩いてたよね？
わ、私達も秦野君と話したのは今日が初めてだし……
初めてであんなに気安くって……調子乗り過ぎ。何？同じ学校だからって秦野君を舐めてるの？それとも仲良くなって結婚でも狙ってるの？
……結婚
……妻
…………新婚旅行
…………妊娠
何、顔を赤くしてるんだよ。やらしい妄想するな！
ふん！これだから女は困る。直ぐにいやらしい妄想ばかりしちゃってさ！
いやらしいなんて……
どうせ今回のイベントだって、あわよくば彼氏の一人でも出来ないかなとか思ってるんだろ
あっ眼を逸らした！考えてたんだやらしい！
ち、違っ！
この子は考えていましたが、私は考えていません。純粋に両校の関係の為に仲良くなろうとしてました！
裏切られた！？
と、とにかく！絢爛では許されたかも知れないけど、ここでは男子を嫌らしい眼で見たらダメだからな！ここの男子は絢爛の奴等と違って繊細何だから、嫌らしい眼で見てたらノイローゼになっちゃうんだからな！
み、見てないし……
家帰って妄想するだけだし……
妄想するなよ！
ふん！他の男子に嫌らしい事をするなよ！わかったな！
つまり前頭君にはして良いと……！
ツ、ツンデレ会話を男の子としてしまった。私は今日という日を忘れない！
誰がツンデレか！
前頭
秦野君！どうしたの？
ああ、絢爛の子が上手くやれてるか確認しに来たんだ
あっ！秦野君コイツらやらしい事ばかり考えてるんだよ！
か、考えて無いし……
妄想してるだけだし……
……まぁ思春期だししょうがないじゃ無いか？
だよねだよね！
思春期だしね！
うわっ！秦野君から離れろ！
そのまま自己紹介をしていてくれ、俺は他のクラスも見てくるから
い、いってらっしゃいませ
どうしよう……他のクラスも犠牲に……
大丈夫だ、俺達は屈したが他のクラスなら！
もう俺達には無事を祈るしか出来ない
う～む
は、秦野さん。何か御用ですか？
ああ、別に用は無いよ。ただ、絢爛の子が上手くやれているか気になって。まぁさっきのを見ると田町君が上手くやってくれてるみたいで安心したよ。これからも宜しくね
は、はい！頑張ります！
おい、あの次期生徒会役員が確実視されている田町君があんなに下手に出てるぞ。あれ誰だよ？
お前バカだろ。制服見ればわかるだろ。朝礼でもいたし……、アレが絢爛の秦野琥珀だよ
ああ、アレが……
……俺、休み時間に一組の奴等に聞いたんだけど。アイツ授業中でも監視する様な凄いプレッシャー与えて来るらしいぞ。そのせいで少しも気が抜けなくて一組の奴は全員疲れ果ててるって
クソッ！王様みたいな振る舞いをすると聞いていたがここまで酷いとは！
絢爛の女は思ったより酷く無かったのが救いか……
皆どこ行ってるのかな？
もしかしてこの学校の規則見たいな物があるのかも……
でもこのままじゃ良い関係なんて作れないね
次の休み時間に俺がなんとか話して見るよ
えっ、でも琥珀君だけで大丈夫？
うん、大丈夫。多分女子がいたら晴明の子達も緊張すると思うし、ここは男子だけで話し合って見るよ
その笑顔は卑怯だよぅ
秦野君、やっぱり美しい……
動くな！！
……さてと
先ず質問何だが、なんで休み時間になったら全員で教室を出て行くんだ？
そこのオカッパ頭君、答えろ
ヒッ！お、俺？
お前だ、さっさと答えろ
そ、その……そう！皆でトイレに――
そんなちゃちな嘘で騙されると思われているんなら大変心外だ
なんて言うのは冗談で……。ほ、本当は、その……こ、怖くて
成る程、言いたい事はわかった。確かに君達に取っては接する機会が少ない女子は未知な物だ、恐怖を感じるのも無理は無い
えっ、ちがっ……
しかし、未知な物は既知にすることで、恐怖を感じなくなる事もしばしばある。だから先ずお互いを知る事から始めよう
すいません、具体的に何をすれば……
良い質問だ山田君
……五条瓦(ごじょうかわら)です
そう、それだ！
俺達、絢爛の生徒は君達の名前すら知らないんだ。だから先ずは自己紹介をしよう
は、はい、わかりました
良い返事だ。他の奴も理解したよな？
まぁ当然だが、女子に自己紹介する時は高圧的にならない、バカにしない、嘲笑しないと言う事は肝に命じて置くように。俺は絢爛の生徒だから同じ学校の人がそんな態度取られたら我慢が出来なくなる
…………
返事は
理解しました！
宜しい。では各自自由に
両校の友好がこの交流によって広がる事を信じてます。ご静聴ありがとうございました
では、ここにいる絢爛高校の諸君には今から過ごして貰うクラスの所に行って貰います。誘導に従って移動して下さい。
では君と後ろの子はここ、一組に……後、秦野君、君もこのクラスで
琥珀君琥珀君、一緒のクラスだね
さて、絢爛高校の子達に自己紹介してもらおうか
ああ、最初に俺の紹介から行くか。俺はこのクラスの担任の宮下だ。好きな物は酒とタバコと競馬だ。期間は短いがお前達の担任になる、困った事が有ったら言ってくれ
そんじゃ、お前達どうぞー
東華院詩乃です。みなさんと少しでも仲良く出来たら嬉しいです。宜しくお願いします
おい、東華院ってあの？
そりゃそうだろ。大物が来たな
チッ……
この学校の門をくぐるだけの家格は持っているか……
生意気そうだな
そんじゃ最後、男の子行くか
秦野琥珀です。縁有ってこの歴史ある晴明男子学校にお邪魔することになりました。皆さんの中には電車で会った人もいるかも知れませんね、見掛けたら話し掛けてくれると嬉しいです
……どうしよう、俺電車で見かけた時に悪口言っちゃたよ
アイツが違う学校行くって聞いて安心したのに、何で来るんだよ……
アレが中学で有名だった秦野琥珀か
……大したこと無いじゃねぇか
アホか！絶対刺激するなよ！絶対だ！
中学の友達がアイツに突っ掛かって、パンツ一枚で返ってきてたわ
えっ、何それ？俺達も剥かれるの？
宜しくお願いします
クッ……なんて良い笑顔だ……
顔だけは良いんだ、顔だけは……
天使の顔した、エイリアンって有名だからな
さっきの人、凄く怒ってたね。ダメだよ仲良くしなきゃ
ごめん嫌な思いさせたかな？あの副会長が詩乃さんに酷い事を言ったのを聞いて少し頭にきたんだ
それは……その……嬉しかったけど……。でもそれでこのイベントが上手く行かなかったら、頑張ってた琥珀君に迷惑が掛かるから……
このイベントの成功は確かに大事だよ。でもそれ以上に詩乃さんの事が大事なんだ
何をグズグスしている！
きびきびと行動しろ！貴様団体行動も出来ないのか！
上手く隠せていたようだが、日頃の横暴な振舞いの癖がここで出たな。これだからうわべだけの奴は駄目なんだ。少しは反省したらどうだ、ああ、すまない貴様の辞書には反省と言う文字は無いんだよな？猿でも出来ることだが……残念な奴だ……
しょうがないから案内してやる、さっさと着いてこい
こ、琥珀君。その……
えっとね……その……
何かな？
そ、その……振り上げてる消火器は下ろした方が良いよ……
…………良いよな？
だ、ダメだからね！
うん？何がダメなの？
えっ、あっ……ごめんなさい。何がと言うより、凄く悪そうな笑顔だったから咄嗟に……
今日は暑いから、そのせいかな？
そ、そうかな？……そうだね！
ホラ、琥珀君行こう。またあの人に怒られちゃうよ
えへへ
いいか！晴明の生徒達は貴様の思い通りにはならんぞ！
この晴明男子学校は長い歴史と伝統を持ち多くの優秀な男子を輩出してきた学校だ！
貴様がいくら邪悪な手を伸ばそうが誇り高い我らが屈する事など無いと知れ！
我ら晴明男子の気高さに貴様は敗北するだろう！ハハハ！
どうやら、既に敗北を感じぐぅの音の出ないらしいな！ハハハハ！
えーと、二人は友達はお友達なのかな？
……ふん、気安く話し掛けて来るんじゃない。最初に名前を名乗るのが礼儀だろう
ああ、失礼しました。私は東華院詩乃と言います。晴明男子学校と絢爛高校の友好のイベントに参加できて光栄です。よろしくお願いします
なるほど、東華院のご令嬢か。家格は大した物だがここ(晴明)では家の力は通じないと覚えておくが良い
えーと、別に家の力とか使うつもりは無いですけど……
ハッ！どうだかな
悪態つく前に名乗り返すのが礼儀じゃないか？
何を言っているんだ貴様、言葉を返してやっただけでも十分礼儀を返しただろうに
詩乃さん、彼を許してあげて欲しい
えっ？
彼は礼儀と言う言葉は知っていても、その意味は知らないらしい。だから寛大な心で許してあげよう
あ、あの琥珀君。あの人凄く怒っているみたいなんだけど……
詩乃さん、恐らく彼は怒っているのでは無く、単に高血圧なんだと思う
そんなわけ――！
だって事実を指摘されただけで怒るなんて度量が狭い人間が名高い晴明男子学校の副会長になんてなれるはずが無いん――
もしかして違法な手段でその地位に……
そんなわけあるか！
で、でもそうじゃなけれ貴方みたいな……その……何て言うか……無能？な人が選ばれる訳が……
き、貴様……どうやら私をバカにしている様だな……
そんな！誤解です！俺はただ思った事を言っているだけで！
よくよく侮辱してく――
ストッープ！
二人とも喧嘩は良くないよ。それにもう少しで朝礼が始まるよ。ホラ
クッ！時間に助けられたな
あっ、私達も移動するみたいだね。行こう、琥珀君
秦野君、二、三年はもう揃って居るが一年生はどうかな？
一年生は後一人ですね。まぁ集合時間まではまだ時間がありますから
あっ、来たみたいですよ
みんなおはよう！
おはよう、琥珀君。みんな早いね
おはよう、……詩乃さんはあんまり緊張してないみたいだね
緊張？
あーそうだね、良い機会ではあるんだけど。……でも私は
さて、これで全員揃った、と……
ええ、そうですね
では少し早いが向こうに連絡を取ろう
今から迎えに来てくれるとの事だ。全員学年ごとに整列しておくように
よく来たな秦野琥珀！しかしこの学校はお前の思い通りにはならんぞ！
大塚先輩
フム、彰人どうした
いえ、絢爛との交流イベントってなにをするか少し気になって……
……詳細は後日連絡となっている。いくらお前と言えども情報を漏らす訳にはいかない
そうですよね……すいません変な事聞いてしまって
しかし彰人、何故急にイベントの内容など知りたがったのだ？お前はこのイベントに興味等持っていなかった様に思えたが……
あっ、それは……
秦野君が付き添いとして一緒に来るらしくて昨日、宜しく頼むと連絡が有ったんです。だから僕、秦野君の助けになる事が無いかと思って……
……なるほど彼が来るのか
彰人、助けになりたいと言うのは……その……なんだ……、友人としてだよな
それ以外に何があるんですか？
いや、それならば良いのだ。では俺は会議があるので行くな
はい、ありがとうございました
おい、少し声を静めろ。外まで聞こえているぞ
大塚か、絢爛から送られてきた資料だ
お前達何を呑気にしている！あの邪悪な人間が自分の高校だけでは無く、この名誉ある晴明男子高校にまで食指を伸ばして来ているんだぞ！
何度も言うが考えすぎだ
お前こそもっと考えろ白銀！対処が遅れたら終わりなんだぞ！
お前は一体何を警戒してるんだ……
日比谷、お前は生徒達を信じていないのか？
……なんだと？
白銀やお前、そして歴代の生徒会メンバー達が指導してきた晴明の生徒達を信じていないのかと聞いている？高々、他校の一生徒にどうにかされるのか、と聞いている
それは……
どうなんだ！
そ、そうだな……、すまなかった。アイツごときが何をしようとこの学校の生徒達が揺るぐ筈が無い。白銀もすまなかった。みっともない所を見せた
……いや、わかってくれたら良い
あの……会長
ん、何か質問か？
何で俺も選ばれたのかなと思いまして
君の言うことは最もだと思う。前回の顔合わせでは先方の副会長と険悪な雰囲気になってしまったのも覚えている
どうしたって相手は男性だからな、話し合いや交渉の席で同姓がいるのといないのでは警戒の強さが違う。それに前回は副会長とは険悪な雰囲気になったがそれ以外のメンバーとは問題が無かったと認識している
それに君は絢爛の男子で一番有名だろ？その上影響力もあるときた。まだまだ先だが合同文化祭で絢爛側の男子を纏めるのは君になるのはわかりきった事だ。だから晴明との交流では君に頼ることが増えると思うが宜しく頼む
会長、お言葉ですが俺はそんなに有名では無いですよ。一年の中では名前は知られてるかも知れませんが二年、三年生には無名でしょう
秦野君、君上級生の間でも有名だぞ。女子には優しい男子として、男子の間ではワガママし放題の王様として
その噂流してるの誰ですかね？
いや、みんなそう噂してるが……
で、でも俺には男子に影響力なんて無いですよ！
そんな事は無いだろう
えっ、なんで？
君、この間男子達に注意してくれただろう
……注意？
晴明との交流イベントに連れて行けと言われたんだろう
あっ、あー
大勢の男子に囲まれて、それこそ上級生も居たらしいが毅然と要求を断ったらしいじゃ無いか。それも逆に相手を泣かす位に返り討ちにしたんだろ？
因みにこれは君を囲んだ男子達から聞いた話だ。君の事を酷い奴だと言っていたけど……一体何をしたんだい？
……何も
でも秦野君が注意してくれて助かったわ。いつもだったら要求を断り切れなかったもの
今回の場合だったら一人か二人連れていく羽目になって、晴明で問題を起こす可能性も有ったもの
男性差別と言われるとどうしても私達は弱いからな
その場に居なかった男子もその時の経緯を聞いて、"秦野マジ怖い"と君に恐れを抱いてるらしい
君、女子にも男子にも大人気だぞ
がんばって
パパごめんなさい
おとうさまをたすけることができませんでした
だでぃ、あのおんなにひどいめあわされてた
今日は楽しかった？
だったら暗い顔をするよりも笑顔でいた方が良いな。三人とも可愛いんだからもったいないよ
かわいい……
つまり、わたしたちはおとうさまのこのみ……？
だでぃからすてでぃ？
違うよ、取り敢えず落ち着こう
えーと、楽しい時は全力で楽しんだ方が良いよって事だよ
パパ、パパ！きょうはたのしかった！それにわたしわかったの
はい、わたしもわかりました。
りかいした
えっ、何を？
たいせつなひとをまもるにはちからがいること！
わたしたちはあのしたっぱにもかないませんでした……
ちからなかった
ん？……んん？
ちがうから！べつにぼうりょくとかだけじゃないから！
そうです。それもたいせつですけどほかにも……
うん、めいせい、ちい、おかね、うでっぷし。ぜんぶひつよう
ひとつでまけてもとーたるでかてばいいってわかったの！
かてばかんぐんです
あっ、ごめんなさい。パパもういかないと
すいません。おとうさまなごりおしいですが……
だでぃ、バイバイ
ああ、うん。バイバイ
は〜た〜の〜さ〜ん！
うおっ！
見てましたよー子供にキスなんてされてー
美羽も頑張ったんで褒めて欲しいなー
じゃあご褒美あげるね
やった！
でも、ご褒美か。何かして欲しいことある？
えっと、何でも良いんですか？
まぁ、無理な事はできないけど
じゃ、じゃあ……
美羽にキスしてください
えっ？
美羽、チャンスは逃したくないですから
こっち来て
えっ？
もう、逃げられないよ
あ、あう、あう
目、瞑ってね……
はうっ！
愛……この私にそんな物が有ったのか……
そうよ、クイーン。貴女は愛を知ってる女の子よ。だからもう無法な事は止めて。その男の子を私に譲りなさい
フフッ……ハハハハッ！譲れ……、譲れだと！バカな事を言うなキャルン！
私は愛を知ったのだ！ならばこの男子と暖かい家庭を築く。愛し合い、子を作り！そして幸せな生活を送る。これこそが私の新たな使命だ！譲るなどできる筈もない！
……そう。譲る気は無いのね？
じゃあ、愛と正義の名の下にぶちのめすしかないね……
おおっと！これが最後の戦いになりそうだ！愛の為に戦い続けた女と愛に目覚めた女！みんな二人を応援してあげて！どっちが勝っても恨みっこ無しだよ！
さぁ！戦い続ける二人だがもう体力の限界だ！二人とも必殺技を繰り出すタイミングを狙っているぞ！
やるわねクイーン。でもこれで最後よ！その子を譲って貰う！
そう言うお前も流石だキャルン！この男子は私の夫だ渡すことはできん！
マジカル竜王破城棍！
金鞭無双技！
良かった……助ける事ができた
いけない！変身が解けちゃう。せっかくの出会いだけどもうおしまいみたい
今日はここまでだけど必ずまた会いに来るわ！応援してくれたみんなもありがとー！
今日もキャルンのおかげで平和が守られたわ！みんなも最後にお礼を言おう！キャルンありがとー！
さあて、キャルンが来る前にお前達をさっさと浚ってしまおう
パパ、わたしたちがまもるから
だいじょうぶです。おとうさまにはゆびいっぽんさわらせません
だでぃ、にげて
戦闘員達！子供達を捕まえて来い！
戦闘員達！琥珀た……その男子を連れて来い！
パパはわたさない！
たおします！
……まもる
フハハッ！甘いな子供達よ！私達は日々過酷な訓練を受けているのだ！その程度の攻撃ではびくともしないわ！
おおっと！クイーン、卑怯にも金髪で巻髪の女性と結婚すると幸せな未来が待っていそうな男子を捕まえた！
みんな！このままではあの男の子がクイーンにあんなことやこんなことをされてしまうわ！男の子を助ける為にもキャルンを呼ぶのよ！クイーンを倒せるのはキャルンしかいないの！
せーの！
「「「キャルーン！！！
天が呼ぶ地が呼ぶ人が呼ぶ！子供達の悲痛な叫びが私を呼ぶ！愛と正義の魔法少女マジカルキャルン参上！
キャルン♪
クイーン、貴女はしては行けないことを三つした。一つか弱い男子を捕まえた好きにしようとした事、二つ目はいたいけな子供達を怖がらせ傷付けた事、そして三つ目は捕まえたいる男子の体臭をさりげなく嗅いでいることだ！
さすがキャルン。見事な観察眼だ、しかしこの男子はハーレムに連れて帰って私に忠実な執事にするのだ！渡しはしない！戦闘員達よキャルンを倒したらこの男子を一日貸してやる！行け！
マジカルステッキ！
さぁ、次は貴女の番ですクイーンオブウイップ！略してクズ！
流石だなキャルン。だが私を簡単に倒せると思うな！
クイーンこれだけは聞いておくわ。彼を連れて行って何をするつもりなの？
な、何をって……それは……
紅茶淹れてもらってゆっくりと二人で飲むとか……、一緒にゲームして遊ぶとか……、ひ、膝枕してもらうとか、一杯よ！
嘘
……なんだと
私にはわかるわ。貴女の本当にしたい事が
その男子を裸に剥いて、夜のプロレスごっこをする事よ！
そんなハレンチな！……事
しかしクイーン。そう思うのは貴女が悪に染まっていないからよ。
わ、私が悪では無いだと……
はい、だって男の子と夜のプロレスごっこをしたいと言うのは……
愛だから
愛……だと……
はい、愛と正義の魔法少女である、私マジカルキャルンが愛と認めます。だって愛だもの
オオーっと！若干性欲じゃない？と思いもしたが愛と正義のヒロインが愛と言い切った！しかし、正義の影が薄いのが気になります！
パパ
おとうさま
だでぃ
……違うよ、俺生ませた記憶ないよ
こら何してるの！すいませんこの子達がご迷惑をお掛けして
ほら、みんな学校の人に迷惑掛けないの、みんなの所へ行こう
……パパも一緒に
えっと、梓ちゃんのお父さんで？
違いますけど！
そ、そうですよね
わたくしのおとうさまです
……だでい
えっ！？
違うからね！
わ、わかってますよ？そんな……間違えるはずが……
いや、わかってくれたら良いですけど
パパ……
梓ちゃん、迷惑掛けたらダメよ。子供だからって何でも上手く行くと思ったらこれから先の人生辛いわよ
う〜
すいません。この子達連れて行きますから
パパー！
おとうさまー！
だでぃ……たすけて……
あの……
みんなー！こーんにーちわー！
みんなー元気がいいねー。今日は第一演劇部の劇に来てくれてありがとー！
今日はこの街を陰からいつも守ってくれている。愛と正義の魔法少女マジカルキャルンが特別に来てくれてまーす！みんなで元気良く迎えてあげましょー！じゃあみんなーせーのでキャル〜ンって呼んでねー、元気がないと出てきてくれないかもーじゃあいくよー、せーの！
ハーハッハッ！悪の秘密組織ハーレムが幹部の一人クイーンオブウイップ推参！
これはどうした事でしょう！キャルンではなく悪の組織が来ちゃった！ハーレムは世界征服を企む悪い人達よ！キャルン早く助けに来て！
アハハ！無駄よキャルンは私の下僕が足止めしているもの！キャルンが来るまでにお前達みんな連れていってハーレムの為に働かしてあげるわ！アハハハハ！
わからないって、具体的に何が……とかあるのかな？
もう存在がわかりません！
私、役を掴む為に台本を書いてくれた人にキャルンの人柄を聞きに行ったんです
マジカルキャルンは正義と愛の魔法少女なんです
キャルンは人々の為に悪の秘密組織ハーレムと日夜戦い続けているんです
ハーレムは男性を捕まえては自分達の執事にする極悪な組織で高い科学力と豊富な資金力で世界を支配し自分達の思うがままの世界に変えようとする卑劣極まり無い存在なんです！
キャルンはそんなハーレム達相手に戦い続ける正義のヒロインなんです
……王道なヒロイン物だと思うけど？
はい、でもキャルンは、……こいつは！
……助けた男の子の電話番号すら聞かない！
……うん？
おかしいじゃないですか！助けたんならお近づきになれるチャンスなのに！なのに！！にもかかわらずこいつは本名さえ名のらずただ帰っていく。そして喪女な人生を歩むんです！
聞けよ！名前とか電話番号とかメルアドとか！
美羽、こんなチャンスを不意にする奴嫌いです
でも良い舞台にするためにはコイツを理解しないといけなくて……、でも絶対に無理だって思ってしまうんです。エイリアンみたいな外見だったらできたと思うんですけど……
八千草さんはキャルンを神性視し過ぎてるんじゃ無いかな？
どういう事ですか？
キャルンは別に聖女じゃ無く普通の女の子だってことだよ
キャルンは何も聞かずに去って行くって言ったよね？
……はい
普通なら自分を助けた相手の事は気にする。知りたいと思うこれは男でも変わらない
でもキャルンは名のらない、これは助けた相手にずっと覚えていてもらう為だ。だって名のったらそこで疑問は解決するからね。でも名のらなかったらどうしても気になる。そうして相手が気になって気になって仕方がなくなった時にキャルンは自分の正体をバラシ男の子をゲットするつもりなんだよ
そ、そんなまさか……キャルンがそんな高度なテクニックを使っているなんて……
もうひとつはキャルンがネトラレ属性をもっている可能性だ！
ネト……ラレ……
キャルンだって助けた相手の事は憎からず思っているはずだ、でも名のらない……、つまり別の女性に取られる可能性も考慮に入れているんだ。そう！キャルンは助けた相手が別の女性とイチャイチャするのを見て興奮するんだ！
ありがとうございます秦野さん！キャルンも普通の女の子だったんですね
私、良い演技ができる気がします。……いいえ、やって見せます！……だから秦野さん、絶対見に来て下さいね
ごちそうさまでした
すいません。秦野さん用事があるので先に行きますね
え、うん
琥珀さんはやっちーが気になってるみたいですわね？
やっちーは今、演技について悩んでいるんです
ああ、やっぱり演技って難しいんだ
はい、やっちーは主役ですから余計にプレッシャーも感じていると思いますわ。現にお昼もあれだけしか食べてませんし……
琥珀さん、どうかやっちーの相談に乗ってあげて貰えませんか？
えっと、演技の事なんかわからないけど……
それはわかってます。ただやっちーの話を聞いてあげて欲しいんです。琥珀さんならやっちーの気を軽くする事ができると思います
あー、うんわかった。俺も八千草さんの事は気になるから話してみるよ。……解決できるかわからないけど
わぁ！ありがとー！
これで心配事も無くなったから、食欲も出てきたなー、御代わりしよ
し、心配事も無くなりましたから、食欲も出てきましたわ。御代わりしようかしら……オホホ
でも、八千草さんはどこ行ったのかな？
たぶん屋上で練習してると思いますわ
……屋上
時間があれば話をしに行ってくれませんか？
わかった。行ってみるよ
ありがとうございます
八千草さん
え、秦野さん？何でここに？
八千草さんが元気無さそうだったから気になって、それで舞澄さんから屋上にいるはずって聞いたから来ちゃった
わっ！それって美羽を心配してくれたって事ですか？ですよね？
うん、心配だったんだ
わっわっ！どうしよう！美羽凄く嬉しいです！
悩み事があるんだよね？もし良かったら話ぐらい聞くよ
で、でも……悪いですし……
ごめん。やっぱり俺なんかには言えないよね？迷惑だよね？
そんな事無いです！美羽本当に嬉しかったです。でも秦野さんに迷惑掛けなく無いから……
八千草さん……いや、美羽ちゃん。俺は美羽ちゃんに元気でいて欲しいんだ！その手伝いをさせて欲しい
秦野さん……
そ、それで美羽ちゃんは何に悩んでるの？
私、役の事が、……マジカルキャルンの事が分からなくて
ん……ん……
ひゃ……め……おか……
やめひぇ……おかあしゃん……
ってこらー！何をするんですかー！
ごめん、でもあまりにも八千草さんのほっぺが綺麗で触らずにはいられなかったんだ。だってムニムニだし
そ、そうですかー綺麗ですかー。じゃ、じゃあ仕方ないかー、だって綺麗だし
んっ
……どうかした？
美羽のほっぺ触っても良いですよ。で、でも今度は優しくさすって下さいね
最近お疲れの様だけどどうしたの？
むふぅ……えーとですねぇ、一年生だけで劇をやるってこの前と言ったじゃないですかぁ
うん
その為の指導を先輩達がやってくれてるんですけど……
……けど
尋常じゃないくらいキツくて
やっぱり演技の練習って大変なんだ？
いえ、今やってるのは体力作りですのでそっちがですねー
体力？
はい、舞台やるには体力も必要という事でやらされてるんですけどー
どう考えても厳しすぎますよー
そんなにきついの？
はい、絶対先輩は日頃のストレス発散に私達を使っていますね。フフフッ……
そ、そうなんだ。じゃあ授業始まるから行くね
はい、また来て下さいねー
走れ！走れ！今貴様らに出来るのはひたすら走って体力をつける事だけだ！
何も貴様達が憎くて走らせてる訳じゃない！私は何の価値も無いウジ虫のお前達を立派な役者にしたいから言ってるんだ！そこ！豚の様な声で走ってみっとも無い！常に見られていると言う気持ちで走れ！全員十周追加だ！
……舞澄さんどうかしたの？
あ、あら、やはり気づかれました？いつも通り過ごしていたつもりでしたが……
いえ、その私が演劇部に入部している事はご存じだと思うのですが……
うん
その演劇部で今度げ――
はい！どーん！！
わきゃあ！？
秦野さん、今お話良いですか？
え、あ、うん
実は今度、演劇部で一年生だけで劇をする事になったんです。近くの幼稚園児達を招いての子供向けの劇なんですけど、この学校の生徒だったら観ることができるから、是非、秦野さんに観て貰いたいなーって
ああっ！私が言おうと思ってたのにー何で先に言うの！言うの！
ツーン、そんな事知らないもん
ムキー！
えっと、二人の役って何なの？
ふふー！美羽はなんと主役なのです。頑張りますよ
私は司会進行役です。まぁ、陰の主役と言っても過言ではありませんね
過言だよ！
そんな事無いもん！
劇って何するの？
魔法少女マジカルキャルン！です！
はーい、一年生の皆集まれー
はーい、みんな集まってくれたね。良くできましたー
部長とっとと話を進めろ
ではでは、えー、第一演劇部では毎年近くの幼稚園から園児を招いて劇をします。……でその劇なんですけど恒例で一年生だけで行います
つまり、劇の演者はお前達だけだ。私達は裏方なんかでは手伝うが舞台の主役はお前達だ
園児達の劇だがチラシを配るから、ここの生徒なら見ることができる、友人達を呼びたかったら呼んで良いぞ。……だから子供向けだからって下手な演技をしたら恥かくぞ
演目は決まっているんですか？……いますの？
決まっていますよ。劇の演目はこれだー
演目は”魔法少女マジカルキャルン”子供に大人気のヒロインショーですよ
キャルン？
……良い具合にやる気が出てきたな
フフッ、こう言うイベントも無いとね
キャッル～ン♪
えーやだー。みうじゃボクにつりあわないよー。みのほどってことばしってるー？
美羽、それは当然だ。この世界には幼馴染ってだけで結婚できるような甘い世界じゃないんだよ
う、うぅ……？
美貌、愛嬌、知性、教養、……そして何よりも相手の好みを知る察力。これら全ての能力がいるんだ！
しかし、それだけの努力をしても得られるとも限らない。報われない努力かも知れない。
どりょく……
そう！報われないかも知れない努力をして初めて、愛を手に入れられる可能性を得るんだ！
あい……
そう、お母さんもそうしてお父さんの愛を手にいれたんだ。ほらお母さんのこの腰のクビレ、無駄な脂肪の無い体つき！
しぼう……
……美羽、私の胸を見て悲しそうな顔をするな
べ、べつにしてない
嘘をつくな！えい！ほっぺムニムニの刑にしてやる
いひゃい！やめひぇやめひぇ！
えい！なんだこの餅肌は気持ち良いじゃないか。しかもスベスベだ！えい！えい！
ひゃ〜！
ただいまー
さーて取り敢えずご飯作って、お風呂入ろー
むぅ
むぅぅー！
まぁ良い。お前の性格が恐ろしい程歪んでるなんて事は最初からわかっていたことだ
失礼な、俺はみんなから優しいと言われている
ふん、そんな事はどうでも良い。話を遮るな
今度清明の学校に行くイベントが開かれると聞いた
うん
……では何故そのイベントに俺たち男子が参加できない？
清明の生徒を女性に慣れさせるのが目的だからだが
俺たち絢爛の男子も清明の生徒とわだかまりを無くすべきだろう
それは、向こうの生徒がこっちに来たときにお願いするが
……本音を言えば清明の生徒とわだかまりがある。俺たちはそれを解消して文化祭を成功させたいんだ！
……お前ら
どうだろう考えてくれないだろうか？俺たちも文化祭を一緒に盛り上げたいんだ
なるほど
？何がなるほどなんだ？
いや、あれだろ？お前達向こうの学校行って校舎古いとか、設備悪いとか言いたいんだろ？
……そ、そそそんな訳無いだろう？いや、うん本当に、うん
お前らの人間としての器が小さいのは黙っといてやるから諦めろ
うわぁぁぁー！秦野なんか嫌いだー！
俺たちの気持ちなんかわからないんだー！
暴君がー！
ここじゃ目立つ場所を変えるぞ
えっ？嫌だけど
だいたいお前誰だよ？話を聞いて欲しいなら自己紹介ぐらいちゃんとしろよ。碌な大人になれないぞ
同じクラスだろうが――――！！
やっぱり、秦野からしてみたら俺たちなんか路傍の石程度の存在って事か……
くそっ！いくらこの学校の王様だからって酷すぎる
俺たちは覚える価値も無いって事かよ……
……くそ！まぁ良い。いや良くは無いが今は置いておく。取り敢えず付き合え
わかった手短に頼む
おい！大丈夫か？一体どうした？
秦野に……、名前どころか顔さえの覚えて貰って無かった……、同じクラスなのに……、もう家に帰りたい……
わかった、少し休んでいろ。ここからは俺が話を進めておく
……頼んだ
わざわざ来て貰ってすまないな
いや、クラスメイトじゃないか気にするなよ
……俺は二組だがな
…………
あー、千香。晴明の人達の印象はどうだった？
あのショタっ子は私が担当するから
担当とかは無い
ショ……ショタっ子だと……
絢爛(うち)にはいないタイプ……
ゴクリ……さすが晴明、種類を揃えている
あ、甘えて来るのかな？
芦屋はどんな印象だった？
ん〜、思ったよりも女子に対しての拒絶感を感じなかったかな〜
……それは確かに
秦野君はどう感じた？
そうですね……
向こうの生徒会長さんは苦労人ですね。その内胃に穴が開いて入院でもするんじゃないですかね。その補佐の人は仕事とプライベートは分けてそうな人ですね。嫌々でも仕事はキッチリこなしそうな印象です。
田町君は天然物のショタっ子ですね。計算した動きじゃと思います
向こうの副会長……日比谷さんでしたっけ？今日来た中では此方に対して非常に警戒心が有りましたが、恐らくあれが晴明に置ける一般的な男子だと思います。と言うよりもそう考えていた方がトラブルを避ける事ができると思います。……それに彼は
…………
彼は恐らくボーイズラブです
……ん？
ええ。つまり彼は田町君を狙っている人達のライバルでもあると言うことです
任せて！私が！この私が！責任を持って運んでいくから！
どうぞお飲みください
お口に合いましたか？
ああ、とても美味しい。良い葉を使っているな
ええ、と言ってもお客様用の特別な物ですから私達も普段は飲めないのですが
フンッ！経費で贅沢をするのは感心しないな！
アレ、耳ちゃんと聞こえてます？お客様用って言ってましたよね？あっ……、ごめんなさい。理解できなかったんですね。頭が悪いこと忘れてました
…………
…………
し、しかし絢爛高校は設備が充実していて素晴らしいな
え、ええ。そうですね。そこは他校にも負けていないと自負しています。しかし清明の様に歴史と権威がある学校ではないですので、そこは羨ましい所ですね
ああ、成金臭さが良くわかるよ
歴史があるって、ただ古くさいだけですよね？
…………
…………
会長
ん？
先ず最初にお互いの自己紹介をしませんか
そうだな。そちらも良いでしょうか？
ああ、こちらこそ気づかずに申し訳ない
いえ、では先ず私から……、絢爛高校で生徒会長の任に付いています、真田理彩です。名高い清明男子高校と文化祭で共催すると言う今まで無かった事ですが、お互いが協力しあえば必ず成功すると思っています。先ずはこの場でお互いの理解を深めていければと考えています。よろしくお願いします。
清明男子高校で生徒会長をしている、白銀昴(すばる)だ。こちらとしても文化祭を成功させていと言う気持ちはある。障害は……
色々出てくると思うが、協力して解決していこう
副会長をしている日比谷真一だ。清明の生徒に襲いかからないように言い含めておいてくれ
秦野琥珀です。役職はありませんが、清明の皆さんとは仲良くしたいと常々思っていました。先ほどは些細な食い違いから言い争いみたいになってしまいましたが、文化祭では一致団結して事に当たり成功させましょう！
どうやら他の人達は既に顔合わせが終わっているみたいですね
はい、少し早く着いてしまって、トイレをお借りしようと校内に入ってしまったんです。先輩には心配だから着いて行くと言われたんですが、子供じゃ無いですから大丈夫ですって断ったんですが……実際に迷子になっていたら説得力がないですよね
この学校は驚く程広いからね。迷ってしまうのもしょうがない。この学校に通っている人ですら普段使わない場所に行くと迷うから
大丈夫だったか田町！心配したんだぞ！
すいません先輩、少し道に迷ってしまって……
いや無事だったらそれで良い。もしかしたら女に無理矢理手込めにされたのかと思ったからな
こんに──
貴様は誰だ
誰だと聞いて聞いているんだ。さっさと答えろ
早く答えろ。もしかして絢爛の男は言葉も理解できないのか？
不審人物に挨拶する訳ないでしょうが
なっ！なんだと！？俺のどこが不審人物だ！この制服を見ろ！わざわざ出向いてやったんだろうが！
いや、確かに清明の制服を着てますけど、顔がどう見ても学生には見えな……えっ、ひょっとして何度も留年されてるとか？
している訳ないだろう！
そうすると……単に顔が老けてるだけになりますけど……
そうだと言っている！
あっ、それはご愁傷様です
き、貴様……！
絢爛の奴は礼儀も知らないのか！
礼儀って言葉知ってたんですね。驚きました。初対面の人物に対してあれだけ居丈高な態度だったんで恐らく知らないんだとばかり……
目上に対しての口の利き方も知らない奴が！
えっ、目上ってどこにいるんですか？俺の目の前には人間として見下げ果てる人しか居ないんですけど……。えっまさか目上って自分の事を言ってるんですか？
秦野君そこまでで
日比谷もそこまでにしておけ
しかし！
日比谷
くっ！
コラ、君も自重しろ
田町君……だったよね？
ひ、ひぃ……す、すいません。僕の様な小物が横に歩くなんて不遜な事をしてしまいました。眼に入らないように後ろを歩くようにしますからな、何卒お許しを……
お、おい！秦野琥珀が清明の奴を小姓扱いしてるぞ！
ゴクリ……、スゲェな。清明の奴はプライドだけは高いのに……それをあそこまで卑屈にさせるとは……
王、……いや暴君の名は伊達では無いと言うことか
落とすぞこの野郎
ひっ、ひぃっ！どこに落とされるんですか！
ごめん、良い間違えた。さっき暴君とか聞こえたんだけど、そんな嘘な情報何処から出てるのか気になって……、出来れば教えて欲しいなって思って……
えっ、嘘？
ああ、勿論だよ。僕の何処に暴君要素があるのか教えて欲しい位だよ。第一暴君なんて呼ばれている人間が君みたいに困っていたいた人を助ける筈が無いじゃ無いか
た、確かに……、今も普通に話してくれているし
だろう？僕も風評被害で困っているんだ。何とかこの誤解を解きたいと思っているんだけど、中々難しくてね
そうだったんですね……
僕が通っていた中学校は秦野さんが通っていた中学校と近かったので自然と情報が入って来たんです
そうなんだ、自然と。……ん、中学？
はい、正直な所凄い噂だったんで最初半信半疑だったんですが、何度も同じ様な噂が流れて来たので信じてしまいました。でも全部嘘だったんですね
ち、ちなみにどんな噂が流れていたのかな？
えっ、そうですね……。例えば、教室の机や椅子を自分のだけ特注品を用意させたり、朝礼とかで立つのが疲れたとか言って近くの女子を椅子にして座ったり、注意してきた教師を誘惑にして屈服させた挙げ句、結局何もさせず鼻で笑ってポイ捨てしたりとかですね。あっ、後は脈絡もなく褒め称えろといきなり言い出すって言うのも有りました
ほ、ほう……
でも今日秦野さんとお話する事ができて、やっぱり噂なんて当てにならないんだって思いました。僕を助けてくれた優しい秦野さんがこんな性格破綻者な訳ないですよね！
えっ、ああ。噂なんて尾ひれも背びれも付くもんだからね
あれ、どうかしましたか？眼が凄く泳いでますけど
いや、なんでも無い。この話はもう止めよう
えっでも……
でも、では無い止めろ
は、はい。ごめんなさい
無事だったか！田町！
迷ったんだよね？何処に行きたいのか教えてくれれば案内するよ
いや、私ほど学校に詳しい者はいないから私に任せてくれたら最短で連れていくよ！
いやいや、ここは散歩部の私の出番でしょう。絢爛のオススメスポット案内しよう
お腹減ってないかな、ちょっと食堂でスイーツなんか食べない？丁度新作ケーキが出たところだし。美味しいよ？
ち、違うの！困ってるみたいだったから助けになればと思って声をかけただけなの！誤解しないで欲しいの！
そうなの！別に浮気とかじゃないからね！
ああ……、その蔑む様な瞳も素敵だ……
清明男子学校の方ですよね？こんな所でどうしたんですか？
あっ、その、少しトイレをお借りしたら迷ってしまって……
そうですか。この学校は広いですから仕方がないですね。これから清明の方を出迎えに行くので一緒に行きましょう
あ、ありがとうございます
あの……
ん……何か？
僕は清明男子学校から来ました田町一(はじめ)と言います。副会長をしている日比谷の補佐役をしています。宜しくお願いします。申し訳ありませんがお名前をお伺いしても良いでしょうか？
ああ、これはご丁寧に。僕の名前は秦野琥珀と言います。生徒会では雑務をしてます。宜しくお願いします
暴君……秦野琥珀
バカな！
落ち着け日比谷……
これが落ち着いていられるか！
お前はこれを黙って受け入れたのかは！白銀！生徒会長だろお前は！
そんなわけ無いだろう。合同文化祭の事を伝えられた時に反対したに決まっているだろう
じゃあ……！
しかしもう決まった事だ。変更はない……との事だ
くっ！学校側は何を考えているんだ！
この合同文化祭は決定事項だ。取り敢えず、生徒会長の俺と副会長の日比谷と各補佐役の四人で一度打ち合わせ……と言うか顔合わせを行う
こいつを獣(けだもの)達の前に差し出せと言うのか！
お前は少し過保護過ぎる。絢爛は男子も大勢いるお前が考えている様な子とにはならないだろう
そんな保証はないだろうが！
あ、あの僕なら大丈夫ですから
しかし！
日比谷先輩も心配してくれてありがとうございます。会長の言うとおり絢爛には男子もいますし、ナンパとかされても絶対についていきませんから大丈夫です
……わかった。向こうでは俺から離れないように
はい！
絢爛……、絢爛か……
どうした大塚、気になる事でもあるのか？
いや、俺が指導する下級生に絢爛に友人がいるんだが……
それがどうした？
少し調べた所、どうやらソイツは絢爛の王様と呼ばれて学校を支配しているそうだ。近頃ではその横暴な振る舞いに暴君の異名も取っているらしい
ぼ、僕も聞いた事があります
でも高校に入ってからはまだマシになったらしいです。僕は同じ年だから中学の時その人の噂をよく聞きました。……なんでも男子も女子も教師も等しく自分の召し使いの様に扱っていたらしいです。凄い綺麗な人らしいですが気位の高さも随一だったみたいで手がつけられなかったみたいです
そしてそいつは今、絢爛の生徒会に所属しているらしい……
……つまり、その暴君が今や絢爛を支配していると
それはわからないが、生徒会に潜り混んでいるとなるとその可能性もあると思うが……
……そいつの名前は？
みんな今日は急な招集ですまなかった。しかし今回の事はなるべく早く連絡しておいた方が良いと考えた為、緊急に集まって貰った訳だ
はぁ……、で会長一体何の話なんですか？
うん、端的に言えば今年の文化祭の事だ
今年の文化祭は日程が早まるのですか？
いや、細かい日にちでの調整は出てくるだろうが大幅に変更が出てくる程では無いだろう
じゃあ一体……
まぁ先ずはこれから配るプリントを見てくれ。芦屋プリントを配ってくれ
か、会長、これ本当ですか？
冗談ですよね？だってこんな事起こるはずが……
いや、でも冗談なんかできない会長がこんな高度な冗談できるはずが無い……
そうよ、面白みの欠片も無い会長がジョークなんか無理に決まってる
えっ、じ、じゃあこれは本当って事よね？
……そうなるわね
み、みんな一通り目は通したみたいだな
プリントに書いてある通り、今年の文化祭は清明と合同で開かれる事が決まった。これは両校の経営陣達の間で決まった事で相当な事件でも起こらない限り覆る事は無いだろう
で、でも清明の方はどう考えてるんでしょう？その私たちは嬉しいですけど……
……さて、今頃向こうでも同じように会議しているかもな
でも、ここには男子と女子の融和の為に文化祭を通して男女が力を合わせる事の素晴らしさを学ぶ、と書かれていますが上手く行きますでしょうか？
やるしか無いだろう。実際に我々と上手くやれている例もあるのだから、絶対に無理と言う事は無いだろう
会長
なんだい秦野君？
絢爛には清明を落ちたから来た男子がいますが、そういう人達は清明にコンプレックスを抱いているらしいですがそこら辺は大丈夫ですかね？
……正直な話、実際に顔合わせしないとわからないと言うのが本音だ
難儀な事ですね
何、悪いことばかりでは無いよ。もしかしたらこの文化祭で仲良くなり、恋人関係に発展する可能性もあるしな
……つまり、私達にキャッキャッウフフの機会が訪れる、そう言う事ですね？
いや、うん、まぁそう言えなくも無いな……
絶対に成功させましょう！
……取り敢えず近い内に、向こうの生徒会と話し合いの場を持つ事になっているからよろしく頼む
琥珀君、今日はありがとうございました。弟も琥珀君が来てくれて凄く喜んでいました
あ～、そう言って貰えると肩の荷が下りたよ。まぁ大した事はしてないけど……
ううん、凄く助かりました。琥珀君並の男性なんて早々いないですし、私に付き合ってくれただけで助かりました。本当にありがとうございます。
いえいえ、柚香さんの為だったらこれくらいの事、いつでも引き受けるよ
琥珀君……
そ、それじゃあ私も戻りますね
うん、気をつけてね
あっ、柚香さん
えっ、何っ……！
えっ！
じゃあ柚香さん、また学校で
ええっ！
え――――――――！
うわぉっ！
お帰りなさいませ琥珀様
た、ただいま
……あの、ずっと居たわけじゃないよね？
まさか、外で琥珀様の気配を感じたのでお出迎えに出ただけです
ああ、なるほど……
琥珀様……
何？
日頃頑張っているメイドにキスのご褒美等は如何でしょうか？
見てたの！？
いえ、気配で
万能だな気配！
今回はこれで……、いつもありがとう
むぅ……、でも嬉しい……
あっ、そう言えばお母さんどうしてる？
洋子様ですか？
うん、行くときあれだけ心配してたから……
いえ、まぁ……、はい……
あ～、琥珀君おっかえり―！今日ニュースに琥珀君でてたよ―！チョー可愛かった―
ごきげんよ～西華宮殿、見事な挨拶でした～
これは祭殿下ようこそいらっしゃいました。ご挨拶が遅れ申し訳ございません
いえいえ～、楽しませて頂いてます～
ゆ～くんも素晴らしかったよ～
あ、……ありがとうございます。
くっ！憂さんが祭殿下とお見合いしたことは知っていたがこんなに仲が良いとは！
いや、まだ入り込む余地はあるはずだ！憂君はまだ若い私のような大人が優しく導けばきっと……
……落ち着けアラフィフ
や～ん。憂君凜々しい～
ほ～らクルクル～、や～んかわいい～きゅ～んだね～
おろ、おっ！おろしっ！
せっ……！
生っムグっ……！
殿下、申し訳ありません。息子も流石に緊張して疲れているらしいので、少し休ませたいと思いますので失礼いたします。
そうですね～、今日はいっぱい頑張ったもんね～
元気な二人ですね
いや、まぁ、なんだ……
そして仲良しですし……
…………
私も琥珀君と仲良くなりたいって思います
そんな事は、無い、よ……
私も今よりももっと仲良くなりたい……
柚香
あっ、詩乃
本日はお招きありがとうございます。母は外せない用事があり来ることができず申し訳ありません
いえいえ、次代の東華院を担う方にいらして頂いて大変恐縮です
こちらにいらしたんですね殿下
うんうん～、しーちゃんもお久だね～
殿下はお忙しいですから。時間がありまたら我が家にもお越しください。歓迎いたします
ありがと～
こ、琥珀君もこ、こんにちは……、そ、そのドレス、ににに似合ってるね……、うん！
ありがとう。詩乃さんもいつも可愛いけど今日はもっと可愛いね
っ！そそそっかなー、そう言って貰えるとおめかししてきた甲斐があったよー、エヘヘ……
も～すぐだねよ～？憂君が来るの～
はい、そろそろ来ると思います
楽しみだな～
憂君かー、久しぶりだなー
詩乃さんは会ったことがあるんだっけ？「うん。会ったこと自体はあるけど、喋った事はあんまり無いかな。挨拶するぐらい
あの子、人見知りだから、それでも大分とマシになったんですよ
流石、西華宮の宝石と言われているだけあるわ。なんて可愛らしい……
凜々しいお顔。年下だけど来る物があるわ！
西華宮は長女も美しい少年を手に入れている。順風満帆だな……
も～、きゅ～んって来るね！きゅ～んって！
皆様、本日は息子の誕生日を祝うためにお集まり頂きありがとうございます。皆様のご高配を賜り息子も健やかに成長しております。息子からも皆様に感謝の言葉を申したいとの事でお聞きください
皆様、本日はお忙しい中お集まり頂き、又、お祝いしていただける事に深い感謝を送らせて頂きます。これから皆様とはこれから先、お目通りする機会が出てくると思います。その際にはどうかよろしくお願いしいたします
ね～、すごいね～！さすが～ういくん～！もうクルックルッする～、ね～、キュンキュン～だね～
お、お嬢様がお出でになった。挨拶に行かねば……
そ、そうね。と、ところで横にいる美少年について何か知ってる？
おおっ、なんと言う美しさだ……、着ているドレスも彼の魅力を存分に引き出している
もしかして、あの子が柚香様の愛人なのかしら……
いや、待て！彼は東華院のお嬢様と以前は一緒にいたぞ
えっ……、つまりあの子は東華院と西華宮を両方から寵愛されていると言うこと？
…………ふんっ！俺の方が美しい！
ご～きげんよ～
祭殿下、ごきげんよう。挨拶が遅れまして申し訳ございません
そ～んな事、き～にしないで～い～ですよ～。わたしと～柚ちゃんの仲じゃな～い
ありがとうございます。弟ももう少しで参りますので話しかけてあげてください
も～ちろ～んで～す。婚約者だし～、当然仲良くしま～す
前回の場では、弟が失礼な事を言ったみたいで申し訳ございません
ん～ん。ぜ～んぜんだいじょ～ぶ♪可愛い一面と～、ハッキリと～自分の意思を言うギャップで～、もうキュンキュンしちゃった～
それで～、こちらの方が～ゆずちゃんのパートナーさん～？
ええ、ご紹介させていただきます。学友の秦野琥珀君です。琥珀君こちらが弟の婚約者でもある皇(すめらぎ)祭(さい)殿下です
ご尊顔を拝しまして、恐悦至極に存じます。秦野琥珀と申します
わ～、丁寧な男の子～すごい～。皇祭で～す。よろしくね～
お兄さん、どうかしましたか？
何でも無いよ。それよりもパーティでみんなの前に出るけど緊張してない？
だ……、大丈夫で……す。僕も西華宮の名を持つ者ですから、き……、キチンと皆さんに挨拶できます……
でも今日のパーティにこの間の会ったお見合いの相手もいるので少し不安です……
まぁ、彼女を招待しない訳には行かないわよねぇ
憂はこの間のお見合いが破談になったと思ってるのかも知らないけど、先方は結構乗り気だからね。この機会に仲良くなったらどうだい？
な……、なんで？
なんでも健気な所と、それでいて意思をハッキリ示す強い所が素晴らしいと褒めていたよ
で、でも無理って……
いや、よくわからなかったけどご褒美だと言っていたよ
相手も来ているんだから、この際仲良くなったらどうかな？
そうだよ憂、祭(さい)殿下はいい人じゃない？なんでそんなに嫌がるの？
う……、うう
でも打ち解けてみたら、仲良くなれるかもしれないよ。取り敢えず話をしたらどうかな？
じゃあ、琥珀君。もう少しで開始の時間ですから開場に行きましょう
え、ああ。うん。
柚香、琥珀さんをしっかりとエスコートするんですよ
うん。わかってるよ
琥珀さん柚香をお願いしますね
はい
憂君。女性が苦手かも知らないけど、先ず話をしてみよう。柚木さんや柚香さんみたいな素晴らしい女性もいるんだから、そんな人たちとの出会いの機会を失うのは凄くもったいないからね。どうしても無理だったら僕の所に来たら良いよ。気持ちを楽にしていこう
はい！頑張ります
こ、琥珀君が素晴らしいとか褒めるからじゃないですか！会場までに戻らなかったらどうしてくれるんですか！
お父さん、お母さん琥珀君が来てくれたよ
琥珀さんこんにちは、今日は息子の憂(うい)の誕生日を祝いに来てくれてありがとう
やぁ、東華院さんのパーティ以来だね。元気にしていたかい？
はい、この度はお招き頂きありがとうございます。柚木さんも久慈さんもお元気そうで何よりです
う～ん、堅いわねぇ。私たちの事は身内だと思ってくれて良いのよ
そうだよ、柚香とも随分と仲良くしてくれているみたいだし
あの、今日の主役である憂君はどこかに行ってるんですか？
ん、ああ憂ならトイレに閉じこもって出てこないんだよ
まったく、困ったものよね
憂、お客さんが来たからキチンと挨拶しなさい
憂も会いたがっていた琥珀君に来てもらったのよ。早く出てきなさい
お兄さんお兄さん！お久しぶりです！今日は僕の誕生日に来てくれてありがとうございます！姉様からお話を聞いていて前の優しいお兄さんだと思ってたんです。また会えて嬉しいです！
お兄さん！僕キチンと言ったんですよ！
言った？何を？
お見合いの相手にキチンと言ったんです。生理的に無理ですって！
今日は人が多いですね？
もしかして、誕生日パーティーを一目見ようと集まってきたのかも
う～ん、お城の入り口付近だったら見ることができますけど、中は一流のアサシンでも潜りこむ事はできませんよ
この街で弟の誕生日パーティーと紐づけてイベントをすると聞きましたね
開催の期間はパーティーが始まる前よりも前から開催されてるみたいですよ
えっと……、どういうイベントなの？
わたしも小耳に挟んだ位なので詳しくは知らないんですけど、何でも誕生日を祝うならこの街で！がコンセプトで町全体で祝ったり、お店なんかでは特別な料理なんかを提供するらしいですよ。誕生日じゃ無いお客さんは誕生日のお客さんを一緒に祝って楽しむらしいです。知らない人とでも仲良くなれるとか……
もうすぐ着きますよ
あの子も少しはこう言った場に慣れないと駄目ですから
あっ、着きましたね
おい！あの子をもっと映せ！長女の婚約者かもしれない！
絶対に良い写真を撮れよ！明日の一面だ！
可愛い！
こっち向いてー！
今、私に振ってくれた！
違うわよ！私よ！
私に微笑みかけてくれた……
…………コレが恋
西華宮で働きたい
琥珀君のクラスメイトの、西華宮柚香です。本日は拙宅のパーティに大事なご令息の出席をご承諾頂きありがとうございました。琥珀君の安全は当家が責任を持ちますのでご安心下さい
本当にお願いします。もし琥珀君に何かあったら……わたし……
わかっています。お任せ下さい。会場には当家の精鋭達が眼を光らせて居ますので安全を保証します
琥珀君、送った衣装どうですか？気に入って貰えました？
凄く良い服だったから驚いたよ。これ貰っても大丈夫なの？
はい。琥珀君に着て欲しくて作った物ですから
ありがとう。大事にするね。柚香さんも今日は凄い綺麗だよ
いや、違うか……
えっ……
だって柚香さんは今日だけじゃ無くいつも凄く綺麗だもんね。今日はそれ以上……、まるで女神のような美しさって言った方が良いかも
こ、琥珀君！喉とか乾いて無いですか？ここ色々飲み物有るから用意しますね！
琥珀様、お荷物が届いております
荷物？
西華宮家からですね。これは招待状と贈り物ですね。中身は衣服と靴との事です。琥珀様が今度のパーティーに出席なさるとのことで送ってきた様ですね。東華院だけではなく西華宮にも下に置かれない対応、流石は琥珀様です。不肖このマリアンヘレス、琥珀様の様な素晴らしい主人を持てて誇りに思います。天晴れです
琥珀様、こちらも確認なさいますか？
……青いドレスですね
ソーデスネ
手にとって見ても宜しいでしょうか？
ドーゾー
何故先程から棒読みなのか疑問ですが…………、失礼します
……非常に仕立ての良いドレスです。恐らく、と言うか確実にオーダーメイドですね。刺繍の部分も素晴らしい出来です
なにやら琥珀様の中で葛藤が有った様ですが、一度試着してみてはいかがですか？西華宮の用意した物ですから大丈夫だとは思いますが、サイズが違うと言う事もございましょう
……そうだね、一度着てみるよ
その方が宜しいかと
うはは！柚香さんめ俺をただの庶民と思うてか！
まだっかなっ♪まだっかなー♪よーしもう一本ビール飲もー！
そろそろ宜しいかと……
大変熱くなっておりますので、先に箸で割り注意してからお食べ下さい
はーい！
あひゅいっ！！
さいっこう！
琥珀様、フーフーしましょうか？
あっ！私がするよ！母親として当然の義務だよね！
アルコール臭いんで勘弁してくれませんかね！
ううっ酷い……
あひゃい！
……かわいい
もう一度お願いします
じゃあ、俺帰るから部活頑張ってね
うん、頑張るね。また明日！
あっ……
あら
あれ？
琥珀君、こんにちは風邪をひいていたって聞いていたけど大丈夫ですか？お見舞いに行きたかったんですけど迷惑になるかと思って……
うん。もう大丈夫。柚香さん達は二組の教室慣れた？
はい、設備は同じだから困ることは無いですから
詩乃も琥珀君の事心配してたでしょう？もう大丈夫だって安心したね
う、うん。……その、風邪が治って良かった。
えーと、心配かけてごめんね
そ、そんな！勝手に心配してただけだし！……そ、それに
それに？
うっ、ううっ……、うわぁぁぁ
ダメだよ詩乃、お話の途中でいきなり逃げだそうとするなんて
柚香！離して！
ダメだって、失礼だよ
うぅ、だって琥珀君に勝利を誓ってたのに負けちゃったし……、会わせる顔が……
いや、凄かったよ……
ほら、琥珀君も怒って無いって言ってるよ
で、でも！琥珀君をあんな体力の有り余った猛獣たちと一緒のクラスにさせるなんて！それこそ貞操の危機だよ！
はぁ、詩乃は心配性だね。大丈夫だよ、琥珀君は身持ちが堅いから……
でも、琥珀君は優しいから、部活の応援に来てって言われたら行くかも！
あ～、確かに応援に行くかもとは言った
柚香！柚香！ほら、やっぱり危ないよ！少しの期間でも彼女たちは強引に押してくるんだよ！さすがの勝負強さだよ！チャンスを逃さない嗅覚も持ってるよ！どうしよう！
詩乃、取り敢えず落ち着こうか？応援に行くだけだから、そこから先が続くかはまた別問題だから
でもでもっ！
もうすぐ入れ替わりも終わるから、そうしたら私たちの番だよ
わ、私たちの番……？
うん、今まで以上に頑張ろうね
う、うん！
あっ、そうだ琥珀君？
んっ？
今度、私の家で弟の誕生日会を開くんです。それで琥珀君にも来て貰いたいんです？以前家族で話しているときに琥珀君の事が話題に出て、それで弟が是非会って見たいって言い出していて
あー、そうだね。弟さんが会いたいって言ってくれてるなら行こうかな
わぁ、ありがとうございます。弟も喜びます
今すぐ静かにしないと一生口を聞かない
ここはドアの近くだし、邪魔になるから離れよう
……
………
……………
………………
喋って良いよ
お早う！結婚して下さい！
よし、わかった席へ戻れ！
いや、ごめんなさい。溢れ出る愛情を止められなくて
安売り過ぎないですか愛情！？
愛情は豊作です！じゃあ先ず自己紹介を……
やぁ、今日は良い天気だね
えっ、まぁ確かに……
太陽は暖かく私たちを照らしてくれているが、私は君の温もりの方が暖かいと思うよ。どうだろう一緒に朝を迎えないかい？
ちょっと言っている意味がわからないですね
やぁやぁ、我こそは……
おまえ秦野に自己紹介してないんだ？
も、もちろんだよ！私は君に夢中だし！
へー、秦野よりも僕にね。なかなかわかってるじゃん。ご褒美にお昼一緒に食べてあげるよ
うわっ！楽しみにしておくね！
琥珀様、お身体は如何でしょう？もう少し療養された方が宜しいのでは？
洋子さまも仰っておりました。"琥珀君はもう少し休んでしっかりと治した方がいいよ。そう、マリアの人肌で温めて貰うとか、口移しで風邪をマリアに移すとか！"
そんな事一言も言ってなかったけどな！
そうでしたか？申し訳ありません記憶違いをしていた様です
じゃあ、行ってくるから
はい、いってらしゃいませ
ちょっと、どうしたの？擦りすぎだし！
えっ、うん。ちょっと幻覚が見えて……
幻覚？ああ、私も見えてるけどその内消えるわよ。昨日だって見えたけど、先生が来たら幻だってわかったじゃない？
うん、そうなんだけど……、今日のは一段と鮮明でまるで本物みたい
……それは確かに、あのお肌なんかスベスベそう
髪だって凄く綺麗な艶だし、撫でてみたい
……幻覚だし、触っても良いかな？
…………良いと思うよ。むしろ私たちの思い通りの事をしてくれるんじゃないかな？だって幻覚だし
あの幻覚段々と顔色悪くなって来てない？
まぁ……、そういう幻覚もあるんじゃない？
いや、幻覚では無い
えっ？嘘、本物ですか？
う、うん、本物だけど……
……触っても良いですか？
良くねーよ！
やぁ、いい朝だね。雲もなく太陽が明るく私たちを照らしてくれている。でも君の笑顔の方が太陽よりも明るいね
風邪だったんだよね？もう大丈夫なの？もし辛かったら一緒に保健室行く？うん、一緒に
おはよう、少しの間だけど宜しくね！
神が復活した！
二兎を追う者一兎も獲ず二兎を追う者一兎も獲ず二兎を追う者一兎も獲ず……
えーと、皆おはよう。あとちょっとだけどそれまで宜しく
今日、みんな来るの早くない？
そうだね、皆早く来てお目当ての席を確保するつもりだったんじゃない？実際は席は決められていたみたいだけど。まぁ私は単に、朝練が無かったから早く来て予習でもしようかなって思っただけだけど……
いや、アンタが自主勉強している姿なんか、今まで見たこと無いんだけど
おはよう！今日から一週間だけだけど宜しくね！
えっ、何？何で話しかけてきてんの、キモいんだけど……
おはよう！今日から宜しくね！
誰？キモいんだけど
いやいや、次第にそのキモさが癖になるんだよ。噛めば噛むほど味が出てくるスルメの如くね！
スルメって、そんなオバサン臭いもの食べないし
いやいや、結構美味しいんだよ
え〜、本当にー
本当、本当。明日持ってくるからいっしょに食べようよ
うーん、まぁ良いけど
今日から一週間クラス替えです。皆仲良くしてくださいね。……出席は、えーと秦野君以外は全員出席してますね。
せ、先生！秦野君は！？
風邪でお休みするとの事です
はっ？
はぁ？
はわわ？
「「「はぁぁぁぁぁぁぁ！？
琥珀様、汗をかいたでしょう、お拭きします。大丈夫です何もしません。ただ汗を拭くだけです。ええ、だから安心して服を脱いで下さい。……本当、本当ですから
それ何かするヤツの常套句だから！
ケホッケホッ
三十七度五分……
今日の学校はお休みですね
あ～そうだね。今日はおとなしく寝ておくよ
ごゆっくりお休みください。不肖このマリアンへレスが琥珀様のご回復のお手伝いをさせて頂きます
えーと、よろしく……？
どどどどうしよう！琥珀君が病気なんて！一大事だわ！私今日は会社を休んで琥珀君の看病をするわ！だって母親だもの！
大丈夫だよお母さん。少し寝ておけば治ると思うし、マリアも居てくれる会社に行っても大丈夫だよ
大丈夫！こんな時こそ母親たる私が居ないと！会社だって……
うん、まぁ今日は大きいプロジェクトで取引先を招いての大事な会議が有るけど大丈夫！私が主導で勧めてきたヤツだけど大丈夫。ちょっと他のメンバーが困るかも知れないけど……、だいたい大丈夫！
全然大丈夫じゃないから会社行け！
洋子様もお出かけにされましたし、琥珀様もお休みになられますか？
うん、そうするよ
…………ちょっとメイドさん？
おや、琥珀様。お眠りにならないのですか？
眠ろうとしてたらおかしな事をしているメイドさんが居て……
奇妙な事をしているメイド……、ですか？
そんな者はおりませんが
うん、お前だ！
琥珀様大変に心外です。私はただ、以前に聞いたことがある風邪に効果のある療法を琥珀様に施そうとしていただけです
……どんな事かな？
いえ、なにも難しいことではありません。ただ人肌で温めるだけですので
…………
いえ、違います。なんら疚しい気持ちはございません
………………
本当です。ただ添い寝をしようとしただけですよ
……ん、今何時だ？
どうぞ
失礼します。お目覚めになられていたのですね？お食事を作りましたがお召し上がりになりますか？
うん、貰うよ。なに作ったの？
消化に良い物と考えましたので、卵雑炊です
はい、アーンしてください
いや、自分で食べられるけど……
ダメです。体力が落ちているのですから、下手をしてこの熱い雑炊を身体にこぼしてしまうかもしれません。もしそうなって美しい琥珀様の身体に傷を残す事になったら、私はショック死してしまいます
お味はいかがでしょうか？
おいふぃ
それは良かったです
ここまでやるとは思ってなかったよ。さすがエリートの一組だね驚いたよ
何を言っているのかな？まだ早いよ。その言葉は私たちが勝った時に貰う物だから
傲慢！さすが一組！傲慢過ぎる！自分たちが負けるなんて微塵も思って無い！
それは……、当たり前だよ、負けをイメージして勝負に挑んだら当たり前の様に負けちゃうし……
でも残念！今日は私たちが勝たせて貰うよ！何たって私には野望があるんだから！
野望？
そうさ！この大会で優勝してクラスが少しの期間だとしても入れ替わるじゃない？
うん、そうだね
その少しの間に秦野君と仲良くなって、試合の応援とか来て貰ったりして……
…………
そして、次第に惹かれ合って『琥珀を全国に連れてって』なんて言われたりなんかしてお互いに愛を深めて行き、高校卒業して即プロ入り、そして結婚を申し込んでＯＫを貰って幸せな家庭を築いたりする野望があるんだよ
何をバカな事を……、なんて事は言わない。だってそうならないなんて言えないもの。だからその芽はここで摘んでおかないと……
ホントに一組っておかしいよね……

野球部一年、徳川みえり！１５０キロ近いストレートと切れ味鋭いスライダー！それに加え落差の大きいフォークを武器に持つ成長著しい投手であり将来もプロに行きガッポガッポ稼いでくる事間違いなし！チャームポイントは引き締まったお尻です！そこにいる秦野琥珀君！どうか徳川！徳川みえりをよろしくね！
試合前に何言ってんの！チョーシ乗りすぎー！
誰に声掛けてるかわかってるの！身の程を知りなさいよ脳筋！
私だってお尻には自信があるし！
私なんて胸大きいし！
こっち向けコラー！
一年一組、舞澄セリナ！サイドスローから繰り出される正確無比なコントロールと――――
ピッチャー早く投げなさい
あぅっ……
琥珀く〜ん！勝っ……げほっ！ゴッグホホッ！
勝利のご褒美だよ。ほ～らクルクルー
わぁ！ァハハハッ！すごい～
うゎ～、なんだかフワっフワッしますー
へぁっ！
ひぅ……
ご、ごめんなさい……、脇は少し敏感で……
……こ、こちらの方こそ？
なんでここに？別に文句を言いに来た訳じゃないよね？
えっ？うん別にいちゃもんを付けに来たとかじゃないわ
今日は負けたけど、今度試合をするときは負けないから。って言いに来たんだけど取り込み中だったみたいだから終わるまで待ってたんだけど……
…………
貰いました！
舐めないで！
先ずは先制ゴール！
それは、流石に舐めすぎでしょう！
今度はそっちが舐めすぎだ！
舐めるなんて真似してないよ
ナイスパス！
なっ！
慌てなくて良い。まだまだ時間があるし直ぐに取り返せるから
負けろ負けろ負けろ一組負けろ
あいつらばっかり幸せなのは許せない！堕ちろ堕ちろ……
一組の子達はいいなー
もう少し近づけば恋人と観戦気分を味わえる……
神様、お願いします。一組の子達に絶望を与えてください。与えてくれたら、今日の私のおやつをお供えします
一組をギッタンギッタンに倒す
男子をこの手に！
絶体に勝って楽園を手に入れるぞ！
私達が負けると一組の男子は、あの特待組に蹂躙されるわ
奴らの事だから、当然琥珀君もその毒牙に掛かるわ……
わかったかな？私達には勝つしか道は無いって事が！
両方とも気合が入ってるね
うん。これは見ごたえあるね
あー、早く見たいなー
流石に祝えないからね！
オホホ、私のピッチングはどうでしたか？
うん、良かったよ
私！私の二塁打はどうだった？良い当たりだったよね！
うん、良かったよ
私の内野安打は！？
うん、良かったよ
私はホームラン打ったんだよ
……ギャップが凄かったよ
速攻来るぞ！
わかってるよ！
はったのさ〜ん
えへー応援に来てくれたんですかー？うれしいですー。
うん、そうなんだけど……、もう試合終わったみたいだね？
初戦は終わっちゃいましたねー
その様子からして勝ったんだよね？
当然、圧勝っすよ！
オオッ、おめでとう
えへー、もっと誉めてくれても良いですよー
今日はまだ試合あるんだっけ
もう一試合あるんだけど、ちょっと時間が空くんだよね
そう言えば、他の人は？
特待生の試合が始まるから先にそっちに行ってる。私達はみんなの飲み物を買い出しに行ってたんだよ
やっぱり特待生は強そう？
そうですねー、背が高くて、足が速くて、高く跳べるのに加えてセンスが良いだけなんで大丈夫でーす。
まぁ勝つのは私達だね！
ぐわっ！
うわぁー！
なんのぉ！グハッァ！
クソッ！何で取れないんだ！
諦めるな！まだ負けた訳じゃない！
そうだ！まだまだこれからだ、今度こそ暴君のサーブを取り逆転するぞ！
バカだなお前達、点差を見てみろよ
そんな事も解らないから、お前達は二組なんだよ
この試合で僕達一組との差が解っただろ？諦めたらどうだい？
何時も決まると思うなよ！
バカな！返しただと！
あり得ねえ！
秦野君は最強だー！
二組の男子も良く立ち上がったよねー
傷付いた所があったら治療するから私の所へ来てねー、うん別にいやらしい事なんかしないよ。ただ私保健委員だからだよ、本当だよ？
一組も二組も頑張った、感動した！
これでお前達もわかっただろう？俺達一組との差が
二度と生意気な口を聞くなよ負け犬どもが
クソッ！一回勝っただけで偉そうにしやがって……
一回でも勝ちは勝ちだろ？これまでの事を素直に謝れば許してやるよ
フン、俺達はお前達に負けてない！
何をおかしな事を……
あれを見ろ！
お前眼がおかしくなったのか？ちゃんと俺達の勝利を示してるじゃないか？
あれを見てもまだ気付かないのか？やっぱり一組も大した事がないな
なんだと！
確かに！あれは俺達の負けを示している。だが俺達は一組に負けたんじゃない！暴君、秦野琥珀に負けたんだ！その証拠にポイントのほとんどが秦野によるものだ！それ以外は互角……いや、俺達の方が勝っていたと言っても過言では無い！
そうだ！一組と言っても所詮秦野に頼りっきりじゃないか！
秦野抜きで戦ったら負けるもんね……、いやわかってるから言い訳しないで良いよ
……どうやら、徹底的に身の程をわきまえさせる必要が有りそうだな
ああ、もう一回勝負だ！秦野お前はでなくて良いぞ！
秦野行ったぞ！
スゴーイ！スゴーイ！
本当！あれが王様なのね！とても王様だわ！
全てを従える絢爛の王様……、あれが一組の秦野琥珀君。良い……
秦野ナイス！さすが王様！
見てみろよ！二組の奴ら呆然としてるぜ！
ナイス殺人スパイク！
ゴクリ……、お前二組の奴らを病院送りにするつもりか？
そんな訳あるか！いや、それよりも王さ……
秦野琥珀！
……なんでしょうかね？
なかなかのスパイクだった！認めるやろう、しかし次も上手くいくと思うなよ！今度は俺が絶対にブロックしてやる覚えていろ！
お、おう。……が、がんばれ
クッ、舐めやがって！フン！
あれが男と男のライバル関係ってヤツね！ステキ！
ああっ！写真オーケイだったら……！
……さすが一組と言うべきでしょうね
ああ、一筋縄じゃいかないな。しかも次のサーブはアイツだ……
…………驚異
ですね、先程のスパイクを見る限りサーブも強烈でしょう
あいつは俺たち二組を徹底的に潰す気なんだろうよ、クソ！
反逆する者は許さない……、と言うことでしょうかね
暴君
ああ、でも俺たちはアイツを倒してみせる！だろ！
その通りだ！みんな気合いを入れましょう！
秦野！殺人スパイクの次は殺人サーブをお見舞いしてやれ！
大丈夫か水島！
グゥ……ああ、なんとか。でもやはり暴君と呼ばれるだけの事はある。秦野は狙って来てるぞ、俺たちを潰すきだ……
クソッ！卑怯な！
ああっ、クールに敵を仕留めていく王様って良いわ……
ちょーくーる
何故写真がダメなのか！
さて、一組の皆さんに現実を教えてあげましょうか……
では行きますよ！
くっ！
大丈夫か？
……いや、ヤバイ。見てくれレシーブした腕がこんなにも赤くなってる。とんでもない威力だ
本当だ。おい、大丈夫なのか？
ああ、なんとかな……
頼むぜ、このままだったら二組の奴らにでかい顔をさせる事になる
わかってるよ。アイツ等には序列ってヤツを教えないとな……
フゥ……、やはり一組の生徒はこの程度ですか？
なんだと！二組如きがまぐれで調子に乗って！
おい、落ち付けって、あっちはああやってこっちを挑発してるんだから
言われなくてもわかってる！俺は別に挑発になんか乗ってない！
ムキになってる男の子って可愛いよねー
ねー
腕大丈夫かな？赤くなってるみたいだけど……
心配だよね
私が冷やしてあげたい……
行きますよ！たぁ！
二回も通じると思うなよ！クッ！
良し、ナイスだ！行くぞ！
来い決めてやる！
やぁ！
ハハッ、見ての通りちょっと真面目にやると直ぐに勝っちゃうから、最初は手加減してあげたんだよ
クッ！マグレの癖に……
ふん！秦野琥珀
王様を気取ってるようだが、ここで思い知らせてやるからな！
ちょっと待って
お前は王様は王様でも滑稽な裸の王様だ
だからちょっと待て
ふんサーブが来たな。言葉で惑わそうとしてもそうは行かないぞ
生徒諸君！力の限り大会に臨むのは大変素晴らしいが、フェアプレイ及びルールは必ず守る様に！それから無茶なプレイは控えるように！怪我人とか出ないように本当に頼むぞ！先生の心からのお願いだ！
みんな一組のやつらなんかメッタメッタにしてやるぞ！
俺たちの方が優れてることを証明してやる良い機会だ
本当にな……、僕達の方が一組に相応しいのに……二組に入れられるなんてこの学校の職員は見る目が無い……
またアイツ等か……、相変わらずプライドだけ高いな
アイツ等の事知ってるの？
なんだ、秦野は知らなかったのか？二組の奴らだよ。アイツ等いつも俺たち一組の男子に嫉妬してるのさ
……なんで？
えっ、そりゃあ身の程を知らずに俺たちより優れてるとか妄想してるからだろ？ホラこの学校って男子は上のクラスの方が格上って認識だからな。それに不満を持ってるんだよ
そ、そうなんだ……
ああ、プライドだけが高いヤツって本当迷惑だよなー
ぶ……
ぶ？
いや、何でもない
そうか、まぁかる～く捻ってやろうぜ。俺たち初戦で当たるから
一回戦の相手かよ！
いや、一回戦の相手ぐらい確認しておけよ。どんだけ眼中にないんだよ……
秦野ってそう言う所あるよなー
あるある。自分が一番かっこいいとか思ってそう
女には愛想良いんだけどな～
俺が愛想良いんじゃ無くてお前等が悪すぎるんだろ！
ふぅ、みんな一旦止めて休憩にしよう
ありがとうございます
久しぶりに忙しい生徒会だが、大丈夫かい？
あっ、全然大丈夫です。仕分けしているだけですし……
うん、面倒臭い仕事だけどね
まぁ、当日の運営は教師陣に任せる事になるからその辺は楽だけどね。その為には前準備をしっかりとしないとね
そうですね。でもこれの体育大会って学年事でやる日が違うんですよね？
そうだね、各学年三日間ずつ日程が組まれてる。さすがにグラウンドや体育館が多くあるからと言っても全学年で一斉にやるのは無理だから
でも、コレってポイントで順位が決まるんですよね？どういう風に決めるんですか？
ん？ルールは聞いてないのか？
あー、女子はかなり盛り上がってますけど、男子は順位なんか関係ありませんから詳しく知らないんですよ
ああ、なるほど……
まぁ、男子の事は今後要改善だな。えーと、順位の決め方だったな？各種目はトーナメント制になっていてその順位で決まると言う簡単な物だ
当然男子の順位は関係しない。元々女子の人数は上位クラスと下位のクラスで違うから、下位のクラスはその分多くエントリーできるからチャンスも広がるようにできている
おおっ、下位のクラスは頑張りそうだ……、……んっ？でもトーナメントだと最初の方で負けたチームは暇になりません？
なる。だがその場合は他の試合を観戦するか、または大講義室で特別補講が開かれるからそれを受講するかのどちらかだな
補講……、それって受ける人いるんですか？
ああ、毎年大人気だぞ。みんな成績をあげて上のクラスに行こうと努力してるからな
そう言えば、秦野君は何に出場するんだ？男子は順位は関係ないが参加はしないといけないだろ？
え？ああ、俺はバレーボールですね
バレーボールか、秦野君の出る時は観戦者が多そうだな……
早く自分の教室に帰らないと、授業に遅れるよ
まだ、時間があるから大丈夫だよ。そんなに邪険にしなくても良いじゃないか？私たちはただ一週間ばかりお世話になる教室を見に来ただけなんだから
もう優勝した気でいるのかな？それは気が早いと思うよ
心配してくれなくても大丈夫だよ。ちゃんと優勝するから……
へぇ～、自信満々みたいだけど油断してると足下救われるよ
別に油断なんかしてないけど？ただ頭でっかちには負けるつもりは無いだけだから
……脳筋
……ガリ勉
大胸筋！
脂肪過多！
過多じゃないし！バランス良いし！？
こっちだってちゃんと柔らかいわよ！！
……う～～～
う～～むかつく～！もう勝った気でいるなんて目に物みせてやる！みんな！あいつらやっつけてギャフンと言わせよう！
はいっ！みんな静かに聞いて。もうみんな知っていると思うけど、今度体育大会が開催されます。今日のホームルームは各種目にでる選手を決めて行くのでみんな真剣に考えてね！
みんな、噂は聞いている？もしかして聞いていない人も居るかな？その人達は何でたかが体育大会で真剣にって思ってるかも知れないけど…………
負けたらクラスの入れ替えが起きます
ねぇ、その噂は聞いたけどそれって本当の事なの？
うん、私も疑問に思ったから調べたけど本当みたいだね。もし負けたらクラスが入れ替わる……、と言ってもずっとと言う訳では無くて一週間ほどみたいだけどね
そう、なの……、でもずっとじゃ無くて良かった……
みんな！確かにスポーツ特待生は強いけど勝負はまだ決まって無いよ！易々と負けを認めて良いの！私は認めない！脳筋どもにこのクラスを渡すなんて絶対に嫌だ！だから頑張って勝とうよ！
私も運動には自信があるし、柚香だってすごいんだから！
うん、私も頑張るよ
そうですわ！私も野球なら自信があります！特待生なんか蹴散らして差し上げますわ！……野球って種目にあるよね？
私も簡単に負けるつもりはありませんよ？
美羽も足とかはやいよー
わ、私も……、うん頑張る！
春に桜が～綺麗に咲いてる～、その時あな～たを見たときに～
私の心はキュンキュン！ドキドキ！しちゃったの
ドキドキキュンキュンふわっ！ふわっ！
いやー、今日の同窓会は盛り上がったなぁ
うんうん、秦野君や前頭君の歌とか一杯聞けて良かったぁ
こんな豪華な同窓会ってそうそう無いよね！
私、秦野君にサイン貰っちゃった！てへっ
なん……、だと……
……私も貰ってこよう
じゃあ秦野君また今度遊ぼうね
ああ
あっ、秦野君ポテト食べる？はい、アーン
今度は飲み物飲むかな？
ふ～ん、みんなつまらない歌を歌うから冷めて来ちゃったよ
おおっ！遂に来た男の子の歌声！
やっぱり同窓会に来て良かった……
ふと横を～見～る～と～いつも君が～横～にいた〜
秦野君どうだった？
いや、驚いた。上手かった事もだけど、前頭がしっとりとしたバラードを歌うとは思ってもみなかった
良かったよそう言って貰えて！最近こういった曲練習してるんだよねー
そうなんだ、前はどんなの歌ってたんだ？
うーん、色々だね。最近は今歌ったやつ以外にアイドルが歌ってる激しい感じのヤツも練習してるね、知ってる？
……ああ、アレね。うんお前には似合ってる気がするよ
そ、それで……
上手かったからって事は……、その……僕も膝座って良いよね？
まさか……、そんな……
黄金にも勝る絵が見れるの？
いや、本当に今日と言う日にありがとう……
しゃ、写真……、写真は撮って良いの！
ダメに決まってんじゃん
そ、そんな！なんで三島は良くて僕はダメなの
いや、お前男だし
なおさら良いじゃん！
良くないよ！
男の子同士の絡みは見れなかったけど、秦野君は女性の物って事だよね？
つまり、男の子に走らない？
私にも希望があると言うことか！
いや、アンタには無い。私こそにある
つ、つまり秦野君の膝に座った私は今のところ特別と言うこと……？
フヘ、フヘへ、フヘへヘヘ……
ポテト食べたい
おいしい？
フツー
そうだよね！カラオケのポテトが美味しいわけ無いよね！普通だよね普通
コーラ飲みたい
えと、……はいどうぞ
なにこれ！
ああ大丈夫秦野君。ただのアラームだから
アラーム？アラームってなんの？
えっ？そんなの当然一分経過した事を知らせるアラームだけど
三島、一分過ぎたから早くおりなさいな
そうだ、そうだー
私も座りたいのにー
フヘへヘヘへ……
なんて幸せそうな顔だ……
それはそうだよー、男の子の膝なんて漫画の世界の出来事だよー
……あり得ない出来事
くそぅ、三島のヤツめ学校じゃクラスも同じ癖に……
貴方も同じ学校通ってるじゃないですか
三枝の言うとおり、同じ学校なんだから会うことぐらい有るでしょう？こっちは学校違うから見ることすら出来ないのよ……
アハッ！アハハ！
な、なによ……、どうしたの？
私もね、同じ学校に通っていれば接点を持つことが出来る！とか思ってました！
お、おう……
でもそんな事なかったです！って言うか同じ学年で校舎違うってどういう事よ！休み時間に顔を見に行くこともできやしない！
こ、校舎が違う……？
あー、そうですね。うちの学校は大きいですから、クラスが離れると校舎自体が違う事もあるんですよ
なにそれ凄い……
凄い美少年が一組にいるって言う噂は聞こえてくれど、姿を拝むことすら出来ず！知らなかったらまだ我慢できる、学校が違ったら諦められる、でもなまじ同じテリトリーでそして私は秦野君の事を知ってるから、欠乏症に掛かったわよ！琥珀欠乏症よ！
三枝、見てなさいよクラス替えのテストで一組の座を頂くから！
あらあら、勇ましいですね。でも一組の生徒は絶対に今の環境を手放しませんよ
えっ？
ごめん聞いてなかった……
よーし！最初は私から！
最初のこの曲を秦野君へ捧げます！
こう言うのは早い物勝ちなのよ
楽しみにしてるね
期待してて
……もし俺を感心させる程の歌を歌えたら俺の膝の上に一分間乗らしてあ・げ・る
言ったわね秦野君！膝の上は私が貰うわ！
秦野君……、本当に乗せるの？
うん。歌が上手かったらね
そう……、そうなんだ
それって他の子……、例えば私が歌って上手かっても乗れるのかな？膝の上
うん、良いよ。今日は同窓会だから少しサービス
ちょ、ちょっと秦野君！それは少しサービス過剰じゃ無いかな！
まぁ良いんじゃ無い今日ぐらい
そんなぁ～
あなたを～何時まーでもー見つめーていーるわ～
ずぅっと～ずぅっと～
ん～……
合格！
やったーーーー！
三島さーん、何時までもこないんだったら無しにするよー
ダメーー！
ほ、本当にいいの？
うん、良いよ
後で訴えるとか言わない？
じゃあ止める？滅多にこんな事無いと思うけど
そ、それは……、そうだけど
じゃあ私が……
いやいや、ここは私が
あいや、待たれい。ここは私の出番じゃないか？
いや！私が座るし！
さっ、できたよー
さて、みんな準備は良いかしら？
私の神引きを見せてやるわ！
必殺のドロー……、今こそこの手に勝利を！
私が今まで運が悪かったのは、ここで使うために貯めてたからだ！多分、……きっと、…………恐らく
じゃあ誰から行く？
私が行こう！神の引きを見せてやる！
これだー！
滑稽だね
ドロー！大当りを召喚する！
今この時に人生を捧げる！
真打ち登場！運命は私に微笑む！
そろそろ出てもおかしく無いですよね？
えいっ！
えっと、秦野くん隣座るね？
うん、どうぞ。なんなら俺の膝の上に座る？
いいの！！！
……冗談だけどね
そっ……、そっか〜。いや、わかってたよ。うん大丈夫！秦野くんの太股の感触を味わって見たかったとか思って無いから！
コホン、じゃあまずは飲み物持って来ましょうか
あっ、秦野くんの分は私が持って来るから立たなくて大丈夫だよ。何が飲みたいかな？
え〜、じゃあコーラでお願い
うん、わかった。入れてくるね
前頭くんは何が良いかな？
青汁
あ、青汁……、えと、流石に置いて無いと思うけど
え〜、今青汁の気分なんだけど〜。外で買って来てよ
そうだね、そんな気分の時もあるよね。わかった買ってくる
いやいや、前頭ここは有るもので我慢しとけ
秦野くんがそう言うならコーラにしとく
………………
どうしたの秦野くん？
いや、なんでも……
三島さん……
大丈夫だよ、全然臭くなんて無いから
で、でも前頭くんがく、臭いって……
前頭は男子校に通ってるから女性の香りに少し弱いんだよ
……本当？私臭くない？
本当だよ……
柑橘系の香りがする香水をつけてきてるんだね、爽やかな感じがでとても良い香りだよ
えと、そ、その……、秦野くんに気に入って貰えたら、う、嬉しい……
くっ……！三島のリア充め！
絢爛に行くとあんなご褒美があるのか！
私、今なら嫉妬で呪いを発動できるかも……
えっと……、もう皆集まってるから中に入りましょうか？
そうだね、皆待ってるみたいだし
ふん！早く案内してよね
「「「三枝ーーーーー！！！！
皆さんどうしたんですか？早く席に座りましょう
忙しい中同窓会に来てくれてありがとう、長々と挨拶はしません今日はみんなで楽しみましょう！乾杯！
じゃあ早速席替えしよっか！
ふん！相変わらずいやらしい顔をしている！
……まだ顔見えてないよな
何を言ってるの秦野君？顔なんか見なくても姿見ただけでもわかるほどいやらしい気配が漂ってるじゃないか
前頭、もうみんな来てるみたいだから俺たちも早く行こう
……わかった
個人的には二、三時間ぐらい遅れていっても良いと思うけど……
予約している店に迷惑かかるだろうに
女子達が入るから大丈夫じゃない？
だいたい女子達だって焦れさせて焦れさせて、もう来ないって絶望した時ぐらいに姿を見せた方が喜ぶよ
ホント一緒の空気吸ってあげているだけでお金払って欲しいよ。正直、もっと敬えって感じだよね！あっ、そう言えば知ってる？今度どっかの会社が男性の部屋の空気を缶詰に入れて売り出すんだって、そんな物買う女って気持ち悪いよねー
アレッ？秦野君行かないの？
あっ、ああごめん。行くよ
どうかした？
いや、なんでも無いよ。ただ自分の器の小ささを思い知っただけだから……
うん？
うーん、よくわからないけど。秦野君は小さくないと思うよ
そ、そうか
うん、僕の評価で悪いけど先輩と同じくらい器は大きいと思うよ！
それは褒め言葉じゃねぇよ！罵倒だよ！
なんかアイツ等、餌に群がる魚みないだね
アイツ等バカだね
みんな久しぶり！
秦野君！前がっ！うぷっ
いやいや、前頭君。君いきなり何をやっているんだい？
どうしたの秦野君？口調変わってるよ
どうしたの？はこっちのセリフだよ！何でスプレーいきなり掛けてんの！？
あっ、大丈夫だよ。これただの消臭スプレーだから
ちょっと女臭かったからね！
くっ！臭い……
秦野くーん！
ごめん待った？
いや、全然
待ち合わせの時間にもなってないし別に急がなくても良かったのに
でも久しぶりに秦野君に会えて嬉しかったし……
あっ、そう……
あっ！そうだ秦野君に渡しておくね
何を？
催涙スプレー
…………
いくら以前のクラスメートだからって言っても安心は出来ないからね！
有り難いけどいらない
そっかー、そうだよね！いくら何でも女子達ばっかの所に行くのに護身用の道具持って来ない訳ないないよね！秦野君無防備な所があるから心配してたんだけど大丈夫だったね！
ハハハー、も、もちろんだよ
実は僕も催涙スプレーだけじゃ無くて防犯ブザーとかも持って来てるんだ
へ、へぇ～、そうなんだ
秦野君も他に何か持ってきてるの？
ま、まぁ一応……
へぇー、見せて見せて！
うっ！うう……
うぇ！一杯あるんだね！えっと催涙スプレーの他には……、警棒にスタンガンにスプレー二つ？これ何のスプレーなの？
……睡眠スプレーと麻痺スプレー
良かったよー、秦野君って無防備に人を信用してるのかと思ったけど、全然そんなこと無かったね！
僕も先輩から凄い心配されたよー、防犯アイテムももっと持って行けとか
あー、大変だったな
んー、でも心配されるのは嬉しいけどね
先輩、秦野君にも気を付けろって言ってたな
はっ？
いや、何か僕を狙ってる気がするって
良し、ちょっとここに連れて来い
俺の前に跪け！この雌犬ども！
夢など追うな！俺を追え！でなきゃお前の人生意味はねぇぇぇぇぇ！
貢げ貢げ！俺に貢げぇぇぇぇぇ！
今日はお前達の為にこのコンサートを開いてやったんだから感謝しろよ！
よーしよしよーし、良い返事だ、グッズも忘れずに買うように
これまた良い返事だ！そんなお前達に最近俺が気に入っているドリンクを教えてやろう
じゃあそろそろ二曲目行くか！心して聞けよ！
俺は罪を抱えた～男だ～愛する人よ～許しておくれ～
こんな～にも～！美しく生まれてきてしまい～全てを魅了するのだから～
……もしもし
えっと、前頭君のスマホであってますよね？
ああ、彰人のスマホだよ。ただ申し訳ないが少し席を外していてね
ああ、そうですか。では又後で掛け直します
……ふん、少し待ってくれるだろうか
君は少々あわてん坊だな……
酷いじゃ無いか、いきなり電話を切るなんて
すいません電波が悪いので
そう……、なのか……？電波が悪いんだったらしょうがないな……
えーと、先程の方ですか？何かご用でしょうか？
いや何、君は彰人とどんな関係なんだ……？
……あなたが誰かわからないのにその質問に答えるつもりは無いです
そ……
しつこいんだよ！この野郎！
ご、ごめん……
……あれ？
えと、……ごめん何か気に障ったかな？
あー、いや、ごめん人間違い。さっき前頭の電話を取った人にお前との関係を問いただされて
ご、ごめん。でも先輩も悪気があった訳じゃないんだよ……。あっ！電話に出た人って僕の教育係をしてくれている先輩なんだ。凄く面倒見が良くて優しい人なんだけど、少し心配性で……
同窓会？
ああ、開催するらしいんだけど前頭はどうする？
……秦野君は行くの？
ああ、行くよ
わかった僕も行くよ！飢えた野獣の群れに一人で行かせたりなんかしない！
同窓会？
ええ、開く事になったの
寂しいよ、寂しいよ……
さぁもう寂しくないよ、手を取りな
全員俺の女だ！
あの……、秦野君どうかした？急に黙りこんで
ハッ！いや、何でも無いよ。ちょっと自分の心配をしてただけだから
心配？別に危ないことなんて無いよ。開催する所もカラオケだし、休日の昼からだし夜も遅くならない様に注意しているし
あー、うん。わかった参加するよ
参加費も男子は無しで大丈夫……って本当！
うん。本当
ありがとう！本当にありがとう！
三島さん、前頭ってどうなってるの？
前頭君？それは……、えーと
出来れば、……その秦野くんに誘って貰えたらなと
わかった。俺から連絡入れとく
ありがとう！ごめんね手間を掛けさせて……
大丈夫だよ、気にしなくて良いから
もしもし？
百合、今電話して大丈夫？
ええ、良いわよ。どうかした？
…………
うん？
智どうしたの？何かあった？
いいえ、いいえ。違うの……、むしろその逆……
逆？
ごめんなさい。わからないのだけど、何もなければ良いんじゃないの？
いいえ、それは違うわ。このまま何もなかったらどうして良いかわから無くなるわ
……ええと、つまり何かをしたいのよね？
……ええ、とてもとてもしたいの。それは私だけでは無くて中学校のクラスメイトは皆思っているの
も、もしかして……
ええ、考えている通り同窓会の開催をします。ついては同じ学校で同じクラスの百合には秦野くんを誘って欲しいの……、何が有っても……
待って待って、まだ卒業してからそんなに経って無いわよ
そんな事無いわよ。そろそろ皆懐かしいって言っているもの。それにこの事は他の皆の総意だもの
そ、そう
…………
……智？
中学校は楽しかった……
え、ええ、そうね。
ううん、多分百合にはわからないと思う……
え、なんで？そんな事無いよ
だって百合は秦野くんと同じクラスなんでしょう？
それはそうだけど……
あの中学校の生活を知らなければ、高校も普通に楽しく過ごせていたと思う
知ってしまった今の生活は終始満たされないの……
……
この世の何よりも美味しい料理を食べていて、それが食べることが出来なくなった……、でも味は覚えているから求めてしまう……
違う！ものは考えようだ！同窓会を機に一気に仲を縮めたら良いんだ！がんばるぞ！えいえいおー！
……痛い
では、最後は校門前でお願いします
それでは……
最後ですから秦野さんの考える……す、素敵ポーズをお願いします
……はっ？
い、いえね……、今まで私が指示してきましたけど最後は秦野さんの魅力を最大限出すために……、と思いまして……
そもそも今までで俺のことは一杯撮ったでしょうに
いやいや、校門は重要な場所ですからね！
でしょうね！
えーと、結局どうしましょうか？
ああ、すいません。じゃあこの人も俺に任せるって事らしいのでぱぱっと撮っちゃいましょう
はい、わかりました
では、用意が出来ましたのでお願いします
…………
どうかしましたか？秦野さん
ああ、いえ……、なんでも無いです
そうですか。ポーズの方は決まりましたか？
はい、決めました
どんなポーズしますか？
ちょっと刺激的な物します
そうですか、刺激的……。ハッ！？
いや、もう普通の学校案内じゃないので……
そこに一枚だけ普通の写真があったら違和感が有りすぎると思いまして
……仰るとおりですね。しかし大丈夫ですか？
ええ、刺激的と言っても裸になる訳じゃ無いですし、少しドキッとするかも……、といった程度のだと思いますので
わかりました。それでは私はそれを綺麗に写真にすることだけに集中しますね
はい、お願いします
うっひょー！来たー！神様アリガトー！
いける！もっといける！もうちょっと！
では続きをしましょう
今日はありがとうございました。本当に！今日という日をこの”槙楓”一生忘れません！最後が残念でしたが……
では、この辺りから始めましょうか
で、では始めましょうか。一応レイアウトは既にこちらで考えていますのでポーズ等の指示はこちらで出しますので。もちろん更に良いポーズや構図が有れば言ってください。そちらの写真を採用する事もありますので
では秦野さん、くるっと回って笑顔をお願いします
……くるっと？
はい、くるっと
回る？
回って下さい
回る必要ないんじゃ……
あります！すごくあります！
こう……、くるっと回るじゃ無いですか？
はぁ……
そうするとスカートが回った勢いで広がるじゃないですか？
…………
躍動感が出た上に、見えそうで見えないチラリズムの効果が加わり最強じゃないですか？
さぁ元気良く回りましょう！
良い！ビューティフォーですよ！
良い笑顔ですが、もっと輝くような笑顔お願いします！もう一度！
今度はここで撮りましょう
では富樫さん、今度はこの噴水と後ろにある第一校舎を背景に撮影をお願いします。秦野さんも宜しくお願いしますね
……また回るんですか？
えっ？大丈夫ですよ今度は回りませんから
もしかして回りたかったですか？やっぱり回っときますか？
さ！早く撮影しましょう
えっ、あの……？
早くポーズの指定お願いします
はぁ、それでは……、今度はウインクしながら横ピースお願いします
秦野さん、ウインクしながら横ピースですよ
横ピース……
はい、横ピースです
あの、これって学校のパンフレットなんですよね？
そうですよ、何もおかしな事はありませんが……
そうですか……、最近の学校案内は変わりましたね……
去年の学校案内は普通でしたけどね！
まぁ良いじゃ無いですか。秦野さんお願いします
え〜
大丈夫です！みんな喜びます！
横ピース！
……
秦野さん！横ピース！
横ピース！
よ、よこピ〜ス
失礼しまーす
どうぞ
ああ～、お待ちしておりましたよ～！もう本当！一日千秋ってなもんですよ！さぁこちらへどうぞ！
お、お早うございます。ありがとうございます
ええっ！お早うございます。ホラッ富樫さん！どうですか！私の言ったとおりの美少年でしょう！それでいて性格も良いんですよ！人気有りすぎて今日お休みなのに事務員が休日出勤してくるとかホザイたので全員来るなって厳命しましたよ！
あっ、秦野さんこちらが本日撮ってくれるカメラマンの富樫さんと撮影を手伝ってくれるアシスタントさんです。世界で一番男性を撮った事があるカメラマンさんですよ。きっと秦野さんも綺麗に撮ってくれます！楽しみですね！
今日は宜しくお願いします。秦野と申します
こちらこそ宜しくお願いします
どうです富樫さん？握手とか求めてみたら？秦野さんは優しいので応じてくれるかもですよ！合法的に触れますよ！
い、いえ……、遠慮しておきます……。そう言った事を求めると男性の方は嫌悪感や、不信感を持たれる事が有りますので、身体的な接触は出来るだけしないようにしております
そ、そうでるよねー、いやー素晴らしいお考えです！富樫さんに依頼して本当に良かったです
ありがとうございます。そう言って頂けると嬉しいです
いや～、ははっ……
世界で一番男性を撮影したと言われていますが、私はまだまだだと思っています
そんな事は無いでしょう。富樫さんの事は世界が認めていますよ
ありがたいことです。……私は良い写真と言うのはどれだけ被写体を気持ちよくさせてできると思っています。その点を言うと私は自分がまだまだ未熟だと感じることばかりです。もちろん他のカメラマンに負けているとは思ってはいません、……しかし私がもっとモデルの方を気持ち良く、気分良くさせることができたらより良い写真を撮ることができると思っています。ですので今回の仕事も精一杯させて頂きますので宜しくお願いします
あのっ……
はい、何でしょう？
やっぱり、男性を撮るのって大変なんですか？
それは……、やはり簡単と言うと嘘になってしまいますね。男性の皆さんは写真に撮られるのがあまり好きでは無い方が多いですから……、自慢じゃありませんが私、ほとんどの人に訴えると言われました
つい先日もお見合いの写真を撮った時のことですが。その時のモデルは可愛らしい男の子だったのですが……、
ですが？
ええっ、その……、生理的に無理と言われてしまい落ち込んだ所です
……………………
うん？どうかしましたか
いえ、貴重なお話ありがとうございました
君、もう直ぐ日が沈むから帰った方が良いよ
心配してくれてありがとうございます
でもちょっと家には帰りたく無いので……
成る程、でも何時までもそうしている訳にもいかないと思うけど？
…………
まぁ、ここで会ったのも何かの縁だし悩み事があるなら聞くよ？当然無理にとは言わないけど、まぁ肉まんでもお食べ、おいしいよ
……おいしい
結構、人気ある肉まんなんだよ
僕、お見合いをする事になったんです……
しかし、何でまた？
父はお見合いと言っても異性の友達を作らないか？程度の事だと言いましたが……
僕は、……その
女性が……、怖くて……
ああ、なるほど
父と母は仲が良いので僕にも同じ様な家庭を築いて欲しいんだと思います。……でもどうしても怖くて
女性の何がそんなに怖……
僕を見る目です
僕を見る女性の皆さんの目付きが、獲物を見る肉食動物の様に感じるんです。
諦めよう
えっ？
女性がそういう目で見てくるのは諦めよう
で、でもどうしたら……？
慣れよう
な、慣れる……
うん、どうしたってこの世の中、女性が多いんだからしょうがない。それに……
それに？
どんな目で見てこようが、そうそう無茶な行動は起こさない
だからもしお見合いして、良かったら友達に成れば良いし、どうしても無理だったら言えば良い……
わかりました。……そうですよね、何時までも怖がってちゃいけないですもんね。良い機会だと思ってお見合いして見ます
がんばれ
はい！まだ怖いですけど頑張って言います。生理的に無理だって！
……えっ？
相談にのってくれて有り難うございました
いやぁ、お待たせいたしました
そんなに待っていませんけどね
作成に関わる人がみんな乗り気で仕事がすごく早く進みまして
……それは良かったです
みんな興奮して仕事場が熱気で包まれましたよ！
敢えて言いますけど、興奮する理由がわからない
いえいえ、取り立ての写真を見ることができるという事だけで嬉しいのですよ！
仕事場では秦野さんのファンが一杯できましたよ
自分アイドルじゃ無いんですが……
呼び方も色々出てきまして、琥珀と呼び捨てで大人の恋人プレイ、琥珀ちゃんと呼びラブラブ恋人プレイ琥珀たん呼びの、ちょっと違う意味での危険な遊びプレイと様々な物が出てきました
学校案内用の写真を何に使うつもりだアンタ等……？
はははっ
それでですね
写真の撮影は平日は生徒がたくさん居ますので、休日に行いたいのですが……
まぁしょうが無いですね。それで良いです
あぁ、やはり秦野さんは天使のような男性だ……！このことも他の職員に伝えますね！
……余計な事は伝えないでくださいね
私、余計な事を伝えたことなど一度も有りませんが？
まぁ良いです、いや良くないけど今は良いです
はぁ……？
それで休日って言うと次の土曜か日曜ですか？
いえ、カメラマンの都合で一つ先の土曜日でお願いします。ご予定は大丈夫ですか？
ええ、大丈夫ですが……、カメラマンの都合って依頼するところも忙しいんですか？
いえ、せっかくなので有名な人に依頼を出しました
気合い入れすぎでしょうに……
この国で一番男性を撮った事があるカメラマンで、かつ男性を一番美しく撮る事ができると評判のカメラマンです
……学校案内の写真ですよね？
秦野君どうして…………こ、この人は土下座をしているんだ？
パンフレットのモデルをしてくれと頼まれまして
パンフレット？ああ来年の学校案内か……
はい
本来なら男性のモデルを雇うならそれなりの費用が掛かるが……
まぁ今回だけならそれは良いんですが……
大丈夫！一回だけですから！本当信じてください！
うーん、今回だけですよ
神よ……
と、取り敢えず、え……っと、立ち上がりましょー
そうね、えと……、うん、立ち上がってここの席に座ってください。お茶を用意しますから
ありがとうぞございます。あっお構いなく
改めまして、依頼をお受け下さりありがとうございます
ああ、いえ……
これで来年の受験者数は激！増！です
そんな凄く増えるんですか？
もちろんです！秦野さんの写真を見てこの学校に来ないなんて事考えられません！
そ、そうですか……
ええ！パンフで秦野さんの写真を見た少女達はこう思います……。絢爛高校(ここ)に行けばこの写真の男の子に会える！あわよくば親しい関係になることが出来るかも知れない！と
まさか～
まさかではありません！だって私だったらそう思いますもん！彼女たちだってそうですよ！
まあ、入学してもこの学校は恐ろしく広いので、親しくなることはおろか見かけることも難しいかも知れませんが……、ささいな事ですよね
…………
撮影する日程は決まっているんですか？
いえ、秦野さんが受けてくれるか不明でしたのでまだ決まっておりません。秦野さんがいないバージョンのデザインならラフで有るんですが、受けてくれるとなった今ならデザインから変える必要が有りますから改めて撮影の日程を決めてお知らせ致します
私たちもパンフレット貰うことができるかなー
どうかしら、でも学校のホームページには上げると思うからそこで保存しましょう！
これ、おいしいね〜
そうね、さすが秦野君が選んで買ってきただけあるわね
ねぇ食べないの？
う～ん……
？何ダイエットでもしてるの？
……違うけど
……良くわからないけど、食べないなら貰っても良い？秦野君のお土産を食べたってだけで何倍にも美味しく感じるわ
ダメだよ！
えー、じゃあ何で食べないの？
食べないんじゃ無くて、食べるのがもったいないの！
いやもったいなくても食べないともっともったいないでしょうに……
そうだけど！そうじゃないかもしれないじゃない！
……そうじゃないかもって、食べないと腐るわよ
そう、そこが問題なの……
問題って、自然の摂理よコレ……
私はこの秦野君のお土産を一生物として飾っておきたいの
……ちょっと落ち着きなさい、そりゃ男の子からのお土産なんか貰えるの一生でこれが最後かもしれないけど、まんじゅうは飾っておく物じゃないの
でも……、でも！
秦野さんお久しぶりですね、学校は楽しめていますか？
秦野さん？
いえ、ご無沙汰しておりました。その節はお世話になりました
ああ、良かった。もしかしたら忘れられているのかと思いましたよ
ははっ、まさか
今日は以前の契約通りお手伝いをして頂こうと思いまして
契約ですか……、でも説明会ってまだ始まってないですよね？
説明会はまだですが、学校案内のパンフレットはもう作らないといけませんからね
はぁ、でも契約では説明会に同行して魅力をアピールするって事だったと思いますけど。パンフレットに載るなんて言ってませんよ
ふふふっ、わかっています。だから今日訪ねてきたんです！
お願いします！モデルになってください！
琥珀さん
な、何かな？
今日のことは冥途の土産として絶対に忘れませんから……
死ぬ覚悟決めないでくれます？
だってだって見つかったら確実にあの変な人に殺(や)られます！
……今から取る選択肢は四つある
一つは俺が残って大人達の気を引いている間に舞澄さんがここを出る
二つ目、舞澄さんが残り俺が大人達にばれないようにここを出る。舞澄さんは大人達に合流してもしなくても良いししなくても良い。でも合流した後は俺と居たと言うことはばれてはいけない
三つ目は大人達が出るまで出くわさないように静かにここに居る
四つ目は二人でばれないようにここを出る
決まった？
うん、四つ目で……
理由を聞いても良い？
一つ目は琥珀さんが残る場合はあの人が一緒に居た人を探し出しそう……、そして私を見つけそう……、なんとなくだけど……
二つ目は私だけ残ったら絶対にばれると思うから無し。三つ目はそろそろ逆上せそうだし、それこそ見つかったらその時点でＴＨＥＥＮＤ
だから四つ目、私は二人で生きてここから出たい
じゃ、じゃあ二人で出ようか？
うん、無事に出れたらフルーツジュースで乾杯しようね！
んっ……
うぅ、ひどい……
ひどいのは舞澄さんの頭の中だよ。何であそこでああ言う反応が来るかな？ばれたらヤバイのに
だってだって……
まぁ良いや、早く服着てフルーツジュース飲も
フルーツジュース……、うん……
……見た？
何を？
えっ？
俺が何を見たかハッキリと言って貰わないとわからないんだけど
何をって……、その……私のはだ……ブクブク
なんで声を掛けてくれなかったのぉ……
気づかなかったんだよ
絶対嘘だぁー、あんなに冷静に挨拶してきたくせに絶対気づいてたよー
ははっ、まさか
うぅー
まぁまぁ、でも舞澄さん今結構貴重な時間過ごしてると思うよ
え？
自分で言うのも何だけど、男と一緒に温泉に入る事なんてめったに無いよ
そ、そう言えば私男の子とお風呂入ってる！
舞澄さんあんまり暴れたらダメだよ
えっ？あっ！ごめんなさい……
ホラ、こっちに来てゆっくり入ろう
そ、そんな……、でも……うぅ……
舞澄さーんどこ見てるのかなー
ひゃっ！なななな何のことかな？
いやーチラチラとこっちを見てくるからどこ見てるのかなーと
違うよ！別に琥珀さんの身体を見てたんじゃないよ！景色を見てたんだよ！別に綺麗な肌してるなーとか思ってないよ！
うわぁー凄い景色ねー
はい、昨日のお風呂から見える景色も素晴らしかったですがこちらから見える景色は格別ですね
すすすごい
ふふっ、そうでしょう。ここから見える景色はこの宿の一番の見所ですから
ヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイ
ま、舞澄さん落ち着いて……
わ、私今日が命日になるかもしれない……
いやいや！取り敢えず落ち着いて
で、でもこんな所見つかったら命無いよ！
取り敢えず、この場所は入口から死角になってるから顔を出さなかったらわからないよ
この岩で舞澄さんも俺に気付かなかったでしょ
それは……、そうだけど
一応、舞澄さんはマリアにばれない様に俺の後ろにいて
う、うん。ありがとう
誰もいないわね
まぁプレオープンで本格的に始まってはいませんので空いているんですよ
洋子様、あちらの岩の向こうにお二人ほどいらっしゃるみたいですよ。気配を感じます
すごい！すごーい！
いけないいけない、身体を洗わないと……
フンフンフーン
うーん、少し太ったかなー
琥珀さんは大きいのが好きかなぁ？小さい方が良いのかなぁ？うーん……
すごーい！たかーい！
でもこんな所で会えるとは思っていなかったなぁ
これって運命だよねー、一緒にご飯食べたし、親同士の顔合わせも終わったし、後は結婚するだけだよねー
琥珀さんにも会えたし、ご飯美味しいし、お風呂は気持ちいいし、この旅行は良いことばっかりだったなー
今度はどっち側に行こうかな
おはよう
ヴゥッッッッッーーーーーーー！？
う……、うーん
まだ六時……、もいっかい寝る……
あ、朝風呂はいる……
あれ……？おかーさん？
……琥珀さん
責任とってお婿さんに貰おう！
でも結婚したら一緒に住むことになるのかなぁ……？……結婚、けっこん
セリナ……綺麗だよ……
そんなダーリン……
今日は一日君を抱きしめて離さない
ああっそんな！情熱すぎるわ！
ふふっ、僕の愛はこんなもんじゃ無いよ！
ダーリン！
セリナ！
なんちゃって！なーんちゃって！
あっ、あのお嬢様……？
……うぇ？
あの……、大丈夫ですか？
大丈夫！大丈夫です！
そ、そんなまさかね！
よし行こう！
お母さん
あら～琥珀君何かしら？今日一緒に寝たいの？
えっとー、それは凄い魅力的だと思うけどー今はいつも頑張ってくれているお母さんにお酌でもしようかなーって思ってー
お酌！良いね男の人にお酌なんかされたこと無いよ！初めてのお酌が愛しの息子なんてすごく感動的ね！さあ膝の上にいらっしゃい！
失礼しまーす
うっはー！何コレスッゴイワー！息子の体温を直に感じる！
じゃ、じゃお酌するね。ど、どうぞー
おいしい！すごいわ息子にお酌されただけでお酒の味が何倍にもなってる！
やーん。お・い・し・い～
もっとーもっとー
えっとー、お酒ってそんなにおいしいのー？
そんなにおいしいなら少し飲みたいなー
いや、琥珀君未成年だからダメよ
…………
もう一杯お願い
あっはい、どうぞ……
やーん、琥珀君どこ行くのー
マ、マリアもいつもご苦労様
おや、琥珀様。そちらでは無くこちらへどうぞ
あ、あの注げないんだけど……
大丈夫です。ちょっとだけですから
あっ、あのマリア？
はい、何でしょう？
俺さっきからみんなが飲んでいるお酒をちょっと飲んでみたいんだけど……
ダメですよ
…………
す、少しで良いんだけど……？
少しでもダメです。大人になってからにしましょうね
あっ……、琥珀様……
舞澄さんもどうぞ……
えっ、ああ、どうもありがとう
ど、どうしたのかな？す、少しはしたないと思うよ……
え～ちょっと暑くなってきちゃって
そ、そんなに暑いかい？
うーん、ちょっと火照ってるって言うか～、それ飲んだら治まるかも～
もしかしたら……、もっと火照って脱いじゃうかも……
お、治める為ならしょうがないかもな……、うん……
舞澄さん
舞澄様
やっぱりお酒は大人になってからだね、うん
舞澄さん
コホン、何でしょう琥珀さん？
えー、髪型……、あの縦ロール止めたの？
いえ、めんどくさ……、では無く、き、気分転換ですわ
へー
高校入ったと思ったら急にあんな髪型に変えて驚いたわ
話し方も、ですわとかオホホとか付けて話す練習をするわ、何の漫画に影響されたのか……
何で言うの！何で言うの～！
でも舞澄さんは何でそんな言葉遣いを練習したの？
う、うぅー
私の家って少し前までは何の辺鉄もない普通の家で、普通の暮らしをしてたの……
……そうだったわね
でも、お母さんの仕事が上手く行き出すと、私もパーティーとかに呼ばれるようになったの……、そこには綺麗な服を着た人達が一杯いて、その中には私と同じ年の子とかも居たんだけど……
……居たんだけど？
その子に言われたの、"成り上がりの子供はやっぱり下品ね"って……、せっかく仕事が上手く行ってるのに私が足を引っ張ったら駄目だと思って、それで……
セリナ……
ごめんね、でも相談してくれたら良かったのに……
仕事忙しそうだったし、何より私もお母さんの力になりたかったから
あの琥珀さん
何かな？
私、学校での言葉遣い今のから変えた方がいいかな？
……
俺は舞澄さんが楽しく学校生活を送れると思う方が良いと思うよ。……それに
それに？
俺はどちらの言葉遣いにせよ舞澄さんは可愛いと思うしね
はぅ～
琥珀さん！
それでお詫びと言っては何ですが、今回の宿泊費は無料なさせて頂きたいのですが、よろしいでしょうか？
えーと、舞澄さんが支払いをするって事かしら？
ええ、と言ってもこの旅館は私の会社の系列ですので、どちらかと言うと招待したと言う扱いになりますが……
私の会社……？
はい私、主にビジネスホテル等を経営しておりまして、今度は新しく旅館なども手がけることになりまして
ありがたい申し出だけどお断りするわ
……そうですか、やはりこの程度ではお詫びになりませんものね
ああっ！違う違う
今日の宿泊は招待券が有るから、料金が掛からないの
あっ、そうでしたか。……それでは
こちらとしても、もう謝って貰ったし、当事者である息子も気にしないって言ってるから気にしないでいいわよ
そう言って頂けると有り難いですが……、やはり男性の裸を見て何も無しと言うのは……
それでは夕食を通常の物よりも豪華にするというのはどうでしょう？ちょうどプレオープンで広間も空いていますし、そこを使い宴会と行きませんか？
……ほう、宴会
はい、通常の料理でもご満足頂ける物をお出ししますが、それ以上の量と質を揃えさせます
宴会と言えば、その……、当然アレも有るわよね？
美味しい地酒を、これでもか！という程ご用意いたします
うむ……
せっかくのご厚意だしお受けしましょう
そうだね、ここまで言ってくれてお断りするのも失礼だしね
それでは、準備する様に連絡をしておきます。……そうですね、七時頃で宜しいでしょうか？
ええ、大丈夫
このような出会いでしたが、お互いの子供が同じ学校と言うのも何かの縁でしょうし、これから先も仲良くして頂けると嬉しく思います
ええ、こちらこそ宜しくお願いするわ。今日の事はもう忘れて宴会で一緒に飲みましょうね
楽しみにしておきます
ごめんなさいでした
じゃあ今日は色々有ったけど全部忘れて楽しみましょう！かんぱーい！
一番、菊水歌います
間に合ってます
すいません！すいません！すいませーん！！
……なんですか？
うっ！
あ、あの私の娘がご迷惑をお掛けしたと聞きまして……、そのお詫びに参上した次第で……
娘……、えと舞澄さんのお母さんですが？
はい、舞澄セリナの母です。この度は娘がとんでも無いことをしでかしまして申し訳ありません
ああ、いえ、偶々間違えただけどと思いますので気にしないで下さい。大事にするつもりも有りませんので
ありがとうございます
それで、その……、娘がこちらへお邪魔していると聞いたのですが……
あ〜
あの……？
あーはい、居ますよ。大丈夫です五体満足ですから
……あの、中で何が？
何が？
えっ、ええ
…………
えっ、本当に何されてるの！？
簀巻きになっています
すまっ！……簀巻きかぁ、簀巻きならまぁ良いか
あっ、琥珀君！やっぱりこの子偶然って言いながらしっかり見てたわ！
はい、私たちが責任を持って確認いたしました。有罪です。このまま山に捨ててきましょう
なな生々しかったです……
あれ、そちらの方はどなた？
こち……
申し訳ありませんでしたー！
こちらは今そこで簀巻きになっている舞澄さんの親御さん
ほう……、それでは落とし前を付けに来たと言うわけですね……
本当、良い度胸しているわ
こうして、きちんと謝罪に来てくれたんだから、もうこの件はおしまい。簀巻きも解いてあげて
そんな！男性の裸を見て頭を下げただけで終わりなんて不足過ぎます！
わざとじゃ無いんだから、少しぐらい寛大でも問題は無いし
それでも見られた事には代わり有りませんよ！
それを言うなら、見られた本人が終わりって言ってるんだから良いんだよ
じゃあ、もうコレでおしまい。わざとじゃ無いみたいだし、琥珀君もこう言ってるしこの件はもう終わり！マリアも納得しなさい
洋子様、……解りました
お母さんも頭を上げてください
……はい、ありがとうございます
じゃあ簀巻きももう解いてあげて
大丈夫？
ううっ、琥珀さん！
ほう……、私の目の前でそんな不埒な行いが出来るとでも？
ずびばぜん、ずびばぜん
警さ……
あっ、お騒がせしてすみません。ちょっと間違って男湯の方に入って来ちゃた見たいで
琥珀様！
いいからいいから
さて……、あなたはご自分が何をしたのかわかっていますか？
ちがうんですの！まちがっ、間違って入ってしまったんですの！事故なんです！
……間違いと言いますが見たんでしょう？
えっ？
見たのかと聞いているんです！
そっ……それは……
……ほう、あなた家(うち)の琥珀君のを見た……と。
あっあの……
見たのですよね？
……その、どう……だった？
どっ、どうだったとは？
う゛ぇ、いや、その色とか、その、お……大きさとか？
…………
あっ、ああの
何ですか？今ちょっと急いであの三人の会話を止めなければ行けないんですけど！
おお、女の子に裸を見られた時の感想をお、教えてください！あっ、あと今繰り広げられている会話を、どどどどんな心境で聞いているのかも！
今聞きますそれ！？
すすすいません！知的好奇心が抑えられなくて……
はい、どなたですか
琥珀様
うん？何
覗かれないようにお気をつけ下さい
え、ああ、うん。でもそんな人いないんじゃないかな？
確かにいないかも知れません、しかし！いるかも知れないのです！
そうよー、琥珀君。どんな立派な人でも魔が差すってことが有るんだから、気を付けるに超したこと無いんだから
き、気を付けてください
あー、うん。わかった、気を付けるよ
むっ
むむっ
キャーーーーーーーー！！！
どうしました！
この覗き魔が……！
わきゃあ！
ほらー、琥珀君もあんまり気にしないで、あっちに名物の玉こんにゃくが売ってるよ
よし食べよう！
それでは私が買ってきます。こんにゃく以外にも簡単に食べられる物も買ってきますね
おおおお手伝いします……
私は飲み物を買ってくるわね……、主にアルコールを！
菊水さん菊水さん
ひゃ！ええと、な、何でしょうか？
あーん
いただきます
う……、ん、ふぁ……
はむ、んんっ……、あん
ごひそうしゃまです〜、とっひぇもおいしかったです〜
おー良い旅館ぽいわね
そうだね、これは温泉も楽しみ
あああっ、あの！
んっ？
ああどうも、おはようございます菊水さん
ほほほ、本日はお誘い頂きっ 、あっありがとうございます
いえ、いつもお裾分け頂いていますし気にしないで下さい。もう少しすれば母も出てきますので
はははっはい！了解しました
なっ、にかおかしな所でも有りましたでしょうか！
いえ、別におかしな所はありませんよ。ただ今日の格好がいつもと違うから少し見とれてしまいました
あ、あの何やってるんですか？
すすすいません、今の言葉に胸がときめきまして小説に使えると思いメモを……
う゛ぇ、今の小説に使うんですか？
つ、使うかはわかりませんが、あのような言葉が女性を恋と言う闇に引きずり込むと思いまして……
先程様な言葉を掛けられた女性は、暗闇に輝く炎に誘われる蛾のように自ら破滅に向かうのだ、とも……
今度は今書いているのとは違うテイストで一本お願いされているので……
今書いているのって、この間教えて貰ったヤツですよね？違うのも書くんですか？
はい。と、取り敢えず短編で一つ依頼されているんです……。何にしようか悩んでいたんですが、今ひらめきました
へー、って内容聞いても良いですか？
だだだ、大丈夫です。秦野さんから貰った様な物ですから
俺から貰ったってさっきの言葉ですか？
はい……、今度のヤツは美少年に貢ぐ女性を書こうと思います……
その美少年は主人公の女性に甘い言葉を掛けて、色々貢がせて行くんです……。その内に女性も騙されていることに気づくんですが……、それでもその美少年から離れることが出来ない。そんな感じのヤツを考えました
それって……、もう結末考えているんですか？
けつっ、結末ですか？いえ、まままだ決めていませんが……、刃傷沙汰でもいいかなと……
変更箇所ですか？
前にどっか変えたって言っていたよね？
はい、とは言ってもまだ少しだけですが……。この前変えたのはガラスです
ガラス？
防弾ガラスに変更しました
……何のために？
もちろん狙げ……、盗難に用心する為です
……
……
ちょっ！待っ……
待ちなさい！
貴女達、自分が何をしようとしていたのかわかっているの？許可もなく男の子に触ろうとしていたのよ！
そ、それは……
確かにおめでたい事だし、祝いたい気持ちもわかる。
そうなの！お祝いしたいだけなの！
だからと言って！……許可無く触ろうとするなんて、貴女達痴女になりたいの！
ふ、不純な気持ちじゃ……
そんな事関係ないの！もし触ってしまってこの子が女性恐怖症になってしまったらどうするの！
う、ううっ……
ごめんなさいね、この人達も別に悪気があったわけじゃないから大事にしないであげて……
えっ、はい。まぁ何もされていませんし……
そう、ありがとう。じゃあ今景品持ってくるから
握手？
は、はい。いえ！別に不純な気持ちじゃ無いんです！ただ、一等を引き当てた幸運にあやかりたいと思いまして！決して触りたいとかではなく！いえ本当に！
お断りします
神は死んだー！
じゃあ、これ一等の景品ね。プレオープンの特別な物だから期限決まってるから気をつけてね
ありがとうございます
ああ、ここにいる理由でしたね。お昼休みでご飯を食べた帰りでして、秦野さんを偶然見つけたのでちょっと尾行を……、では無くお礼を言おうと思いまして
お礼？
お店が有名になったのは秦野さんが通ってくれたおかげですので
いや、そんなパンが美味しいからですよ
勿論パンの味は誇れる物ですが、それだけで有名店になれるわけじゃありません。話題性がいるんです。秦野さんはそれをお店にもたらしてくれました
それで少しばかりのお礼として、これを……
今度会った時にでもお渡ししようと思って、持っていたんです
そんな！悪いですよ……
いえいえ、本当に気持ちだけの品ですので
ではでは、私はお店に戻らなければいけませんので
あらあら、珍しくかわい子ちゃんが来たね
十五枚で三回だね、頑張って
九等だね、お菓子だよ
最後の一回だね、頑張って
がんばれ！
がんばって！
がんばれー！
大丈夫一等当たるよ！頑張って！
秦野さん！
……どちら様ですか？
おや？秦野さんともあろう人が気づきませんか？
もー、焦らすんですからー、私ですよ。わ・た・し
なんでこんな所に、サボりですか？それにその格好なんですか？変質者ですか？いえ知っています変質者ですね
違いますよ！私有名人になっちゃいまして、あっ！知っています？私雑誌に載ちゃたっんですよ！
……それで？
ホラ、有名人になったから人が寄ってくるじゃないですか？あとサインとか求められると思いますし……、でも私サインとかできませんから、こうして姿を隠しているんです！
いやいや、隠さなくても寄って来ないと思いますよ
ははっ、まさか。今だって周りの人がこっちを見ているじゃないですか
店員さん、確かにこちらを見ている人はいます。でも彼女達は店員さんの思っている様な事でこちらを見ているんじゃ無いんです
えー、じゃあ何でこっちを見ているんですか？
店員さん、耳を済ましていれば彼女達が何を話しているか聞こえますよ
ねぇ、やっぱり警察に連絡した方が良いんじゃない？
でも、あの男の子騒がないし、慌てて無いから知り合いじゃないかな
そう……、なのかな。あんなに可愛い男の子とあんな変質者が知り合いなんて……、腹が立つわね！
……そうね、私達は出会いすら無いのに
妬ましい！
……妬ましいわね
まさか、……そんなばかな
それはそうと、こんなところで何やってるんですか？お店休みじゃ無いですよね？
ううっ……、ショックを受けているんですから慰めの言葉を下さいよ……
ははっ、まさか
そう言えば琥珀様、私達がよく買っているパン屋さんが雑誌に載っているのを知っていますか？
え、知らない。最近のやつ？
はい、この前発売された物です。拝見されますか？
うん、見たい見たい
これは……、ダメだ
しかし琥珀様、そのパン屋今迄も繁盛してましたが、雑誌に載ってから一段と人気になっていますよ
秦野君！
久しぶり、前頭。……少し痩せたな
そうかな？あっ！でも背は伸びたね
卒業してから、まだそんなに時間が経っていないのに結構伸びたよな？
うん、好き嫌いなくしたのが良かったのかも
へぇ、嫌いな物克服したのか？
克服って言うか、残してるの見つかったら先輩に怒られるからね
ああ……、清明高校は指導係として先輩が付くんだったよな
うん、それでお弁当とか一緒に食べるんだけど、嫌いな物残してるの見つかったら、こう……
残したら駄目じゃないかって、おでこをこつんと叩かれるんだよ。そんな心配をしてくれる先輩を見てたら嫌いな物でも頑張って食べようって気持ちになってきて……、それで食べるようになったって感じかな
……ま、まぶしい
やっば……！
うーん、昨日はよく寝たなー
なんで俺制服なんだ……？
マリアお早う
大丈夫！？
は、はい……、大丈夫です。割れていませんし。その、お早うございます琥珀様……
う、うん
えっと、どうかした？
こ、琥珀様は昨日の事を覚えておられないのですか……？
昨日……？
昨日、琥珀様はわた……
言わなくて良い、思い出したから
私のお尻を揉みしだきました
言わなくて良いって言ったのに！
……
そ、その……、どうでしたか？
どう、とは？
私のお尻です……、その今までの仕事柄、固かったんじゃないかと……
ほ
ほ？
ほどよい感触でとても良かった……、と思うよ
あれ、琥珀君お早う。今日は遅かったね
うん。ちょっと寝過ごしちゃっ……
ん？どうかした？
いや、ちょっと不思議に思っていたことが解明できたと言うか
え、何々？
俺ってお母さんの子供だったんだなぁと
……でも勝った
はい、どうぞ
琥珀さん？
こここっ、琥珀さん！
ん～、何かな～
い、いや何かなではなく、そんなぴったりと……
え～、嬉しくない？
い、いえとても嬉しいです
良かった～
ん～
えっと、どうしましたか？
顔にも細かい傷が出来てる……
あっ、そうですね。でも大丈夫ですよ。薬を塗って貰っていますので、後には残りませんから
痛そう……
こ、琥珀さん！
大丈夫、大丈夫。舐めると良いらしい……
んっ！うんっ！ふぁ……
あとちょっと……
じゃあ帰るね、今日はおめでとう
は、はい……おう……えん、ありがとう、ございました……
はあぁぁぁぁ！
すすすす凄まじい打ち合いです！衝撃が放送席まで伝わってきました！
これは凄いですね。二人とも高校生レベルとは思えません。
さすがに、簡単には勝たせてくれませんか
あたりまえ
今度はこっちから行く
フッ！
おおっと！これは凄い！まるで暴風のような怒濤の攻撃だー、しかし三枝選手当たらない！当たらない！すべて躱していくー！
うっとうしいですね！
っっ！
なんと！有野選手、三枝選手を吹き飛ばした！小柄な体格に見合わぬ怪力です！
私の方が力が上
……しかし速度なら私の方が上ですよ
なんでしょうか？
不思議なことを言うから
……不思議なこと？
私はまだ本気を出して無い
なっ！
このぉ！
い、息をつかせぬ攻防！入れ替え戦でここまでの激闘は有っただろうかー！
いや、凄いですね。有野もそうですが、三枝も一年とは思えません。しかし全体的に有野の方が余裕が有りそうですね
さすがに経験の差があるのか！しかしここまでお互いに一発のクリーンヒットもありません！どちらが勝利を手にするのか！
来ないの？
……
じゃあ、また私から行くね……
ぐっ！この！
有野選手のハイキックが三枝選手の左側頭部に直撃ー！凄い勢いで三枝選手が転がって行く！強烈な一撃だー！これは決まってしまったか！
って、えぇぇぇぇっ！三枝選手直ぐに立ち上がったー！なんと言うタフさ！鉄ででもできているのか！これからは鉄の女 三枝と呼びましょう！
いや……、でもダメージはかなりあるはずです
おおっと！竹田先生ありがとうございます。ダメージを負った三枝選手は下剋上を果たせるのか！
何が面白いの？力も速さも私の方が上。もう諦めてギブアップした方が良いよ
何かおかしな事言った？
はい、もう自分が勝ったかの様に言うので……
別におかしな言って無い。力も速さも私が上、だから私の方が勝つ
高々、力や速さで勝(まさ)っているからと言って、勝利宣言なんてちゃんちゃらおかしいです
……強がり
そんなことは有りませんよ、今証明してあげます
……力よりも速さよりも恋する乙女の執念が強いって事を！
お腹がら空きですよ……
ぐっ、うぉうえっ
逃がしませんよ……
やらっ……！、せるかぁ！
いっちゃった……
今の男の子知ってる……
先輩……
今の子、生徒会活動の所に載っていた男の子
ああ、そう言えば紹介されていましたね
…………
……なんでしょう？
紹介してほしい……
いやです
しょ……
駄目です
意地悪だ……
意地悪ではありません
でも今日の試合みてくれる？
ええ、私の応援をしてくれるとの事です
…………
私のですよ……
大丈夫……、試合を見たら、きっと私のファンになってくれる……
有野先輩……、残念ですがそれはあり得ませんよ
どうして？
勝利の神の微笑みは何時だって勝者に向けられる物ですもの……
ふう……ん
とても楽しみ
負けるわけにはいきません……、絶対に……
上等ですね……
裏料理同好会特製、密ぞ……、お米ジュースいかがですかー、果実の香りー、まろやかな口触りでおいしいですよー
すいませーん、一杯くださーい
はーい、少しお待ちくださーい
一杯三百ジェニーでーす
はい、どうぞちょうどです
毎度でーす、おにいさんかわいいから目一杯注ぐねー
わっ！ありがとう
これ自信作だからー、美味しいよー
へー、楽しみ
えだまめー、おつけもの各種ー、焼きトウモロコシー、じゃがバター、ありまーす。第一農芸部の新鮮野菜でーす
すいませーん。くださーい
ありがとーございまーす
みなさまお待たせ致しました！只今よりスーパーアーツ部、恒例入れ替え戦を行います！実況は私！放送部の金平(かねひら)一二三(ひふみ)が務めさせて頂きます！解説にはスーパーアーツ部顧問、竹田先生に来て頂いております
どうも
さて竹田先生、恒例の入れ替え戦ですが今回の見所は何処でしょうか？
ああ、今回はなんと言っても初戦ですね
ほう、初戦ですか！
初戦の挑戦者は一年生の三枝で絢爛のスーパーアーツ部史上最速での挑戦です。それに対するはレギュラーでありインターハイ個人戦ベスト十六の二年生の有野です。先輩が後輩を叩き潰すのか、最強の一年生がレギュラー相手に下克上を成すのか……
それはそれはとても興味深いですね！しかしレギュラーが入れ替え戦に出るなんて初めてではないですか？
そうですね、入れ替え戦に出るＡ級からの人員は基本的には実力が低い者が出るのですが、今回の有野は立候補したらしく、相手の三枝も了承したのです
おお！それは凄い！立候補した有野さんの真意は謎ですが、それを受けた三枝さんは凄い肝が据わっていますね！そんな二人の試合はもう間もなくです！皆様刮目して見ましょう！
私より強いヤツはいない！Ａ級だろうがレギュラーだろうが私の前に跪け！三枝みのり入場です！
生意気な一年は私が潰す。おまえが今まで勝った相手は弱かっただけ！私が本当の強者というものを教えてやる！有野あず入場です！
応援？
はい、来て頂けないでしょうか？
でも何で突然？
はい、私の入っている部活……、スーパーアーツ部は人数が多いのでランク分けされているのですが、定期的に上のランクと下のランクの入れ替え戦を行うのです
えっ！と言うことは……
はい、お考えの通り不肖この三枝みのりがその入れ替え戦に出ることになりまして……、私なんかまだまだ何ですが運良く下のランクで勝ち抜きまして……
へ、へー、そうなんだー
はい！でもせっかくの機会ですので負けるわけにはいきません……。しかしさすがに今度は相手も強いです。
相手強いんだ？
はい、……と言ってもはっきりとは決まっていないんです。でも誰になろうとも強いことは決まっています。この学校で上のランクにいる人達……、闘技場をしようできる人達はプロ予備軍とも呼ばれていますから
プロ予備軍……
それに当日の試合は、闘技場で正式な機材を使用しての試合ですから見応えも十分ですよ
あれ？闘技場って一般の生徒は立ち入り禁止じゃなかったっけ？
普通の練習はそうですが、入れ替え戦や練習試合なんかは見学できるんです
え……、じゃあ武器とかも使うの？
はい！もちろんです
それで……、あのどうでしょうか？
え、ああ。大丈夫行かせてもらうよ
本当ですか！ありがとうございます！
うん、俺もみのりさんに勝って欲しいしね
はい！絶対に勝ちますね
料理研究同好会特製 超肉まんいかがですか〜
調理部自慢の特製フルーツドリンクありまーす
琥珀さん！
あっ！みのりさん、応援にきたよ
はい！ありがとうございます。琥珀さんが来てくれたので、今日の私は絶好調になりました！
ははっ、それは良かったよ。頑張ってね、でも怪我をしないようにね
ええ、頑張ります！怪我は……、まぁできるだけですね
大丈夫です
絶対に勝ちますから
期待してるね
はい！期待しておいてください
こんにちは
お疲れ様です。会長
やあ、お疲れ様
最近忙しくなってきたんですか？人が多いですけど
いや別に
……
……
別に？
うん、まだ忙しい時期には入っていない
彼女達は今、記事を作っているんだ
記事？
ああ、以前見せた生徒会の一日に載せる記事だ
へぇー、みんな一生懸命に書いているんですね。何について書いているんですか？
君のことだ
…………俺？
見習いが入ったことは一応載せなければいけないからな、その為の記事を誰が書くか揉めたんだ。しかたがないから書きたい者は一応書いて、その上で私が選ぶことにしたんだ
そ、そうですか。俺は何をしましょうか？
そうだね……、では一昨年の資料を倉庫に運んで貰おうかな
はい、わかりました。倉庫の場所を教えて貰えますか
ああ、私も一緒に行……
じゃあ、私が案内するねー
芦屋か……、では案内は頼もうか
では、台車を使って運んでくれ、去年の物は残しておいてくれよ
わかりました
じゃあ行こう～
じゃあ、私が資料を出していくから見ていてね～
……は？
どうかした～？
いやいや！俺がやりますよ！
でも、重いよ～
それに俺が任された仕事ですし
でも～、男にだけこんな作業させる訳には～
じゃ、じゃあ二人でしましょう
あの、別に今みたいに気を使って貰わなくても、きちんと仕事しますから大丈夫ですよ
秦野くんは他の男の子と違うね～
そんなに違います？
うん～。私のクラスの男の子は夏になると暑いからって、うちわで扇がせてたりするよ～
やあ、いらっしゃい
こんにちは、会長
どうやら、この前の話の返事をしに来てくれたみたいだね、じゃあ隣の部屋で話そうか
砂糖はいくつ要るかな？
じゃあ一つ頂けますか
入れ方は適当だが葉は良いものらしいから美味しいと思うよ
良い香りがしますね
さて、一息ついた所で本題に入ろうか
ええ、そうですね
では、答えを聞かせてもらえるかな？
はい、せっかくお誘い頂いたことですしお受けしたいと思います
そう、それは良かった……
良かった？
ああ、問題がでてくるとは言え、結局の話部活をすることをやめさせてしまったからね。悪いと思っていたんだ。部活動ではないけれど、生徒会活動もいろんな学年の生徒がいて一緒に活動する事になるから、少しでもそう言った雰囲気を味わって貰えると思ったんだ。せっかく縁があってこの学校に来たんだ好きになって貰いたいしね
どうかしたかい？
い、いえ、なんでもありません……
せっかく来てくれたとは言え、今日はもうすることがないんだ
そうなんですか？
ああ、今月の一大イベントである入学式が終わったしね、少し暇な時期なんだよ。他の役員も今日はみんな帰っているしね
会長は先ほどまで仕事をされていたみたいですが？
仕事って程のものでもないけどね。何をしていたか見るかい
問題なければ是非
この学校のホームページのここから学籍ＩＤを入れログインすると、学校の予定や連絡事項が乗っている専用のページへ行くんだけど、知っているかい？
はい、最初のオリエンテーションで一通りの使い方は聞いています
そう、それでねここには生徒会の一日って題名で活動報告を乗せているんだよ
まぁ不定期なんだけど、一週間に一度は更新する決まりになっているんだ。今日はこれの更新をしていたんだ
……あんまり固い内容じゃ無いんですね？
もちろん、キチンとした内容の物も載せるよ。でも普段からそう言った物ばかりでは興味を持って貰えないからね。ちょっとした事も載せているんだよ

な、何かしら？
ごめんね
え！そんな謝られることされてないわよ！朝の事も私が取り乱しただけだし！
いや、確かに三島さんと話をする機会が少なかったって、言われてから気がついたよ。
そんな、私の方こそ図々しい事を言ったなって反省してた……
そんな事ないよ。中学の頃からの仲良しなんだから
寂しい思いをさせてごめんね……
あふん
あっ、そう言えば
な～に～か～し～ら～
いや、朝言ってた俺が女の子と会っていたってどこで見たの？
……ん？
いや、あの人達俺に用事があったらしいんだけど、武道場の近くだったから三島さんが何でそこにいたのかなって？
…………
三島さん？
……たまたま、そう偶然三人が話してる所に出会ったの
あっ、そうなんだ、あの辺に何か用事でもあったの？
……
散歩
え？
散歩をしていたの！何も怪しくないわよ！
もしかして後をつけてきたとか？
……ま、まさか、そんな事
う、うん。わかった。でももうしないでね
ははっ……、はい……
で、でも！あの人達誰なの？なんだか親しそうにしていたけど…
誰って……、あれこの学校の生徒会長だよ。入学式で挨拶してたの覚えてない？
生徒会長？そう言えばなんとなく見た記憶が……
でも生徒会長が秦野君に何の用事があったの？
ちょっと部活のことで注意事項を教えてくれただけだよ
そうなの？
え……っと、別に結婚を前提にお付き合いしてるって訳じゃないのよね？
どこからそんな考えが……
だ、だって凄く仲がよく見えたんだもん……
二人が仲良くなって良かったです。私も百合さんを慰める手段が無くなってきていましたので
ちょ、ちょっと三枝！
え、と……大変だったね
一日経つ事に落ち込みが激しくなって、最後の方にはブツブツと独り言を呟いていました……
わー！わー！
あ、あの秦野くん？
今日は一緒に帰ろうか？
あっ……
わかっているの……
な……
秦野君は私の物じゃないって事ぐらい……
でも他の人達が、次々とあなたに話しかけ、段々と仲良くなっていく光景を見ると不安になるの！
あ……
この前、新しい女の人と会っていたわよね？
だ……
違うの……、責めているんじゃないの
でも、もう少し私ともお話して欲しいなって……
えー、新しい女って誰ですかー
ないでっ！泣いてなんかないでずわ！
……と、取り敢えず今は席につこう。もうチャイム鳴るから。
あ、あの三島さん
やはり、あの様なお話を書けると言うことは,作者の方もあの様な恋をしていたのでしょうか？
やっぱりそれは無いと思いますけどー
あら、で、でもあんなにドキドキすると言うか、やきもきすると言うか、心が昂ぶる文章を書けるのですわよ？実体験を元に書いているかもしれないでしょうに
でもでも～、あんなに言い寄られるなんて普通ないですよー、あってももっと人数が少ないと思いますけどー
王子様は原作の小説を知っていますか？
王子様は止めよう
え、何故ですの？
王子様なんて呼ばれていると、舞澄さんとの距離が離れている気がするんだ……、そんなの少し寂しいじゃないか……
オ！オホッ！そうですわね！私(わたくし)達の間にしては他人行儀過ぎでしたわね！
それっ！……それでは、次からは王子様と呼ぶのを止めて、ダッ！ダーリン！と呼ぶことにしますわ
いや、名前でお願いします
プフー！クスクスクス、やーい断られたー
むー、何ですのー
えと、さっきの話の小説なら知ってるけど
男の子も読むんですねー
男性の方はこの小説を読んで、作者の方が色々な恋をしていると思いました？
……どうかなー、恋多き女性かもー、多分素敵な人だと思うけどー
な、何故、すごい棒読みなのでしょう？
でもこの作者の人って謎ですよね～
謎？
はい、この小説ってもう十年ぐらい続いてるんですけど、作者の人の情報って出回ってないんです。普通これだけ人気作だったら、サイン会なんかあってもおかしくないんですけどー
そのミステリアスな部分も魅力の一つですわね！
あ、秦野君……、その……おはよう
あ、おはよう
その、久しぶりだね……
えっと？
もう私、秦野君と話せないんじゃ無いかと思ったわ……
王子様、おはようございますですわ
おはよう舞澄さん。扇子格好いいね
オホホ、そう言って頂けるととても嬉しいですわ。私もとても気に入ってますの
うん、とても似合ってると思うよ
オホッ！オホホ、オホホホホ！
あの、舞澄さ……
オホッ！ゴフッ！
おっはよーございまーす
おはよう、八千草さん。今日も元気だね
朝から秦野さんと会えたからですよ～
ちょっとお待ちなさい！人にタックルぶちかましておきながら、何しれっと登校しようとしてますの！
え～、だって変な高笑いしてたから、秦野さんが変質者に絡まれてると思ったんだもん
まぁまぁ！なんて言い草でしょう！そんな子供みたいな事を言っているから、胸もお尻もペタンなのですわ！
かっち～ん
せっかく、二人っきりで一緒に登校できるはずでしたのに
それは美羽のセリフだよ！あのまま静かにしてくれれば良かったのに
む～
ム～
あの男の子を取り合ってるみたいよ
なんでも一緒に登校できるのは一人だけみたい
えっ？つまりあの二人はここでお互いを亡き者にしようとしてるって事？
つまり、あの二人を倒したら私も、あの男の子と登校できると言うことなの？
二人とも、そろそろ行かないと遅刻するよ
あっ、待ってくださ～い。美羽も行きます～
えっ！ちょっ！お待ちになって下さいませ！
昨日のドラマ見ましたかー
はい、私(わたくし)小説も大好きなのでとても楽しみにしてましたわ。
面白かったですよねー、次の放送も楽しみですー
……
へー、何にしたの？
演劇部ですわ！
夢は大女優ですわ！
じゃあ、美羽も演劇部に入部します
あっ、はいお疲れ様です
先生が出てきてくれたら、話は早いのですが
お帰りなさいませ
ただいま、隣で多分菊水さんの編集さんだと思う人と会ったよ
ああ、あの人ですか……
ん？知ってるの
はい、最近よく来ていますので、顔見知りになりました
……やっぱり人気作家だと忙しいのかな
そうですね、ドラマも始まりますし、色々と忙しい時期なのでしょう
えっ？ドラマ化するの？
ご存知ではありませんでしたか？今日の九時が初回放送ですよ
でも、十年も前から連載してる人気作なのに今までドラマ化されていなかったんだね
琥珀様、作品を考えて下さい
えっ？
あのお話は、何人もの男性が一人の女性に恋をして、迫ってくると言うお話です
ああ、うんそうだね
俳優はそんなドラマに好きこのんで出たいとは思いません
……ああ、そういうことか
でも今回は良く揃ったね
はい、どうやら監督をした方が頼みに頼み込んだらしいです
へ～、ってよく知ってるね
はい、ドラマ化すると言う情報を手に入れてからこちら、すごく楽しみにしておりましたので
そっ、そうですか……
それに、洋子様も楽しみにしておられますよ
お母さんもか……
巷では既に、このドラマの初回を見るために有給を申請した人が多いとか……
なんだそれ……
今日はみなさん帰ってくるのが早いのでは無いでしょうか
あ～、次の放送が楽しみだわ～
はい、初回二時間スペシャルでしたので、長く楽しめましたが、やはりこれから先の、男性達による主人公の取り合いが見たいですね
いや、まったくだね！
琥珀様も楽しかったですか？
えっ、お、俺はもう少し俳優の顔が良ければな～と……
…………
…………
な、何？
琥珀君は自分を基準に考えたら駄目だよ、さっきの俳優さんも大人気なんだから
そうです、それに考えてみて下さい、あの中に琥珀様級の容姿の方がいたとしたら、一人だけすごく浮きます。その上考えるまでもなく、その人を選んで話が終わってしまいます
いままでの男子で女子に優しい人は居なかったんですか？
いや、いたよ。今だって数は少ないけどそう言う男子はこの高校にもいる
その人達は部活はどうして居るんですか？
簡単だよ、単純に部活動をしていない
実際に以前あったんだ、優しい男子が、……アレは何だったかな、確か文化系の部活だったと思うが、人数も少ない弱小の部活だったんだが、その子が入部したんだ
それでどうなったんです？
その子が入部したことが知れ渡ると、途端に入部希望者が殺到したんだ、一応正式な届けを踏んでいるから断る訳にもいかず、全員の入部を認めたんだが、その子達は部の活動そっちのけでその男子に群がってしまい、結局その男子は満足に部活動をする事が出来ずに部を辞めたんだ。そして男子がいなくなって、その男子目当ての女子達も辞めていき、結局その部はしっちゃかめっちゃか荒らされただけで終わったんだ……
そして、さらに……
優しかったその男子は、その事がトラウマになり、女子達に冷淡になってしまったのだよ
だから、君にもよく考えてみて欲しいんだ
残念な気持ちはわかるわ、せっかくの高校生活だもの部活ぐらいしたいわよね？
えぇ、この高校は部活動も盛んで、施設も充実しているので正直楽しみにしていました
そこで部活ではないのだけど、この生徒会を手伝ってみないかしら？
実はね、この学校の生徒会には見習い制度って言う物があるの、この制度は本人が希望して、生徒会長が許可をして見習いに任命したらなれるの、部活動と違って、生徒会長の許可がいるから、貴方目当てに入ってくる人を制限できるし、学校の活動に関われるから
生徒会の見習いですか？その制度を使って見習いに成ると将来的に生徒会役員になる必要があるんですか？
いや、それは無い。生徒会役員は選挙で選ばれるから立候補しなければ成ることは出来ない
結構楽しいわよ、文化祭や体育祭なんかのイベントの企画や運営、この学校は結構な権限を生徒会に与えてくれているから、生徒会の予算を使って新しいことをする事もできるから、大変だけど楽しいことも多いわ
何も今すぐ答えを出せと言っている訳じゃない、ゆっくり考えて貰って構わないよ
そうね、でも生徒会は貴方が加わってくれると嬉しいと思っているわ
えっと、何でそんなに誘ってくれるんですか？
…………
副会長？
ほらっ！あれよ……
君が加わってくれると、生徒会に非協力的な人も協力的になってくれる可能性があるんだよ
さて、話は終わりだが、もう一杯紅茶を飲んでいくかい？先ほどの話はゆっくりと考えると良い
秦野琥珀君かな？
少し君と話がしたくてね、教室に行ったらこちらの方へ向かったと聞いてね
話……、ですか？
ああ、今時間取れるかな？
えっ……、とその、知らない人にいきなりそんなこと言われても、困ると言うか……
どうかしましたか？
いや、すまない。自分の顔は知られていると思いこんでいたんだ……、少し自信過剰だったみたいだ
それでは先ず自己紹介から始めようか、私は絢爛高校の生徒会長をしている真田理彩と言うよろしく。そして横にいるのが生徒会で副会長をしている……
桂川千香よ。よろしく
よろしくお願いします。……すいませんでした、入学式でお顔を拝見していたのに思い出せず……
いや、まだ入学して日が浅いし、一度だけ挨拶をした私を覚えていなくてもおかしくは無いよ
会長そろそろ本題に……
ああ、そうだな。どうだろう？立ち話も何だし生徒会室で話さないか？
ありがとうございます
さて、せっかく来てもらって時間を無駄にさせるのも悪いので、早速本題に入ろうと思う
はい、お願いします
部活のことだ
部活？
ああ、君は部活に入ろうと考えているかな？
ええ、おもしろそうな所があれば入ろうと考えていますが……
……そうか、そうすると一つ問題が出てくると思われる
問題ですか？それは何でしょうか？
難しい事じゃない、ただ君が入った部活に他の女生徒が大量に入部して収集がつかなくなる、と言うことだ
……いや、それは大丈夫じゃないですか、今までも男子生徒が部活に入る事はあったでしょう？
ああ、もちろんあったが、彼らの場合女子に対しては冷淡な態度を取っていたから、己目当てに入部してきたとわかったら、嫌われる事になると女子達はわかっていたんだ、だから今までは問題に成らなかったんだ、しかし君は、ある消息筋から聞いた所、人当たりも良く、性格も温厚で優しいとな、その上容姿も優れているとなったら今まで起こらなかった問題も起きると考えられる
琥珀君、送っていくから一緒に帰らないかな？
ごめん、今日はこれから部活を見に行こうと思ってるんだ
ああ、部活か～、私たちも放課後忙しくなかったら、一緒の部活入れたかも知れないのに……
それはしょうがないよ、私たちも色々と将来に向けて覚える事があるんだから
うわ、普通の組み手でもこんなに居たら、凄い迫力だな……
おい、あそこ見てみろよ
何よ、ってあの子か……
ああ、瞬殺鬼だ
あの子、今のところ全勝なのよね？
それどころか、全部秒殺だよ……
Ａ級入りするわね……
……だろうな
うらやましい、Ａ級入りしたら、普段から闘技場の機材を使用できるのよね～
くっそ！負けてられるか！
すいません、あの人大丈夫なんですか？
え、ええっ男の子？何でこんな所に？
あっ、ごめんなさい。扉が開いていたから、少し見学をさせて貰ってたんです。それであの人は大丈夫なんですか？
ああ、この腕に巻かれた機械が衝撃を和らげてくれるんだ、だから見た目ほどダメージはないから問題ないよ
えっと見学するなら椅子とか用意するけど？
ああ、いえもう十分見学させて頂いたので、この辺で失礼させていただきます
何かあっ……
大変なの！もー大変なの！スッゴイ大変なの！とんでもなく大変なのー！
わっ、わかった。大変なのはわかった
まぁ、何だ落ち着いてくれ。こっ、紅茶でも入れようか？
うん！お願い！
どうぞ……
いただきます！
ちょっ！それホット！
てっ！あっつー！
……だろうね
大丈夫かい？
……いや、すごい熱い
それで、何をそんなに慌ててたんだ？
それですよ！大変なの！
うん、大変なのは良くわかったよ
それで何が大変なんだい？
いや、すごいの、も～すっごいんの、とにかくすごいの
うん、すごい事は良くわかったよ
ごめんごめん
それで何があったんだい？
私ねさっき職員室で今度入学してくる男子生徒の確認をしてたんだけど
もーすっごい可愛い子がいたの！
違うんだって！学園長に聞くと性格も良いらしいよ！絶対に人気がでるよ！
そうだろうね
でしょ？だったら部活とか入るのに苦労すると思うの
その子が入ろうとした部活に、入部しようとする子が増えて収集がつかなくなるでしょ
そう言うこともあるな
大変でしょ？
大変だな
だから生徒会に入れよう？
いや、生徒会は生徒による選出だから
いやいや、あれ！何だっけお手伝い制度みたいなの！あれ使おうよ！
見習い制度か？でもあれは生徒会を手伝いたいと言う生徒か、入りたいと思っている生徒の為のものだが
でも、そんな規定ないじゃん。あるのは生徒会長がその生徒の意志を確認して任命できるって事だけじゃん
まぁそうだが……
ねぇ～、聞いてみるだけでも聞いてみようよ～
確かに部活に入ると大変そうだし、提案するだけでもしてみるか。性格も良いとの事だし邪険にはされないかも……、だしな
それで、その男子の名前は？
おっ！ふ……、はふぅ……
おおっ、おふぅ……
大変なの！
詩乃さん、年が近い男性っていないね？
それぐらいの年の子を連れてくると、後々縁談の申し込みが大変になるからあまり連れてこないらしいよ
やあ、楽しんでくれていますか？西華宮さん
こんにちは、東華院さん。素敵なパーティですね、楽しませて頂いてます
初めまして、西華宮柚木(ゆずき)です、こっちは夫の久慈(くじ)宜しくお願いしますね
宜しく、西華宮久慈(くじ)です。君のことは柚香から良く聞いているよ
だからかな正直、初対面という気がしないよ
おっ、お父さん！何言ってるの！
何って、高校に入ってから柚香が毎日、琥珀君、琥珀君と話をするから、もう長い知り合いの様に感じていると言っているだけなんだが……
そんなこと言わなくていいよ～
柚香さん、今日は弟さんは来ていないの？
弟ですか？弟は少し引っ込み思案であまりこういった場には来ないんです
私も口を聞いたことあまり無いんだよ
弟は家族以外の女性が怖いらしいので、もしかしたら琥珀君は仲良く出来るかも知れませんね
ちょっと母さん！私の琥珀君に何言ってるの！
あら、詩乃居たの？
今、声聞こえてたよね！
もう！なんでいきなり誘ってるの！
え～、でもこんなに可愛い男の子が居たら当然だと思うけど～
可愛いけど、私パートナーなんだから、そんな事しちゃ駄目！
でも、今日だけだよね？
はうわ！
詩乃さん、挨拶をさせて欲しいんだけど
……琥珀君
母さん、こちら今日、私のパートナーを務めてくれる、秦野琥珀君
それで、こっちが私の母、東華院咲紀(さき)
初めまして、本日詩乃さんのパートナーを務めさせていただきます、秦野琥珀です。よろしくお願い致します
こちらこそ、よろしくお願いね、……それにしても詩乃にこんなに可愛い男の子の知り合いが居たなんて、驚いたわ
学校のクラスメートで詩乃さんとは仲良くさせて頂いてます
……しかも礼儀正しいし
琥珀君、私のことは”咲紀”って呼んでね。それで……、さっきの話しどうかな……
だから私のだから駄目だって！
そんなに熱心にお誘い頂けるなんて光栄です
でも、旦那様に悪いですから、ご遠慮しておきますね
あの人はお金が好きなだけだから……、会いに来るのはお金が欲しい時だけ……
私もお父さん、お金を受け取ってる所しか思い出せない……
とっ、とりあえず！
今日はせっかくのパーティですし、嫌なことは忘れて楽しみましょう！
ああっ、そうだ！詩乃、挨拶回りに行くから付いてきなさい。あ～その事で頭の中が一杯で考え込んでしまったわ。だから別に胸を見ていたなんて事ないわ～
そうだよね！挨拶回り大事だよね！その事で緊張しちゃって、胸チラなんて見てないよね！
お爺さま、今日一緒する、私のパートナーを連れて参りました
うむ
秦野琥珀と申します。本日は東華院さんのお招きに預かり、僭越かと存じましたがご厚意に甘え、お邪魔させて頂きました。よろしくお願いいたします
ふむ、頭を上げて欲しい
私は東華院豊成(ほうせい)だ。君のような子が詩乃のパートナーとして、参加してくれる事を嬉しく思う。今日は楽しんでいって欲しい
ありがとうございます
あっ、あの、なにか？
……いや
ああ、もう戻って貰って構わんよ
はい、それでは退出させて頂きます
ありがとうございました。
ああ
緊張したー
私の方がしたよ！琥珀君が認められなかったら、どうしようかと思ってたよ！
えっ？あれで良かったの？
うん！うん！すっごい好印象だったよ！
お爺さまが初対面の人に、あれだけ好意的に会話をしたの初めて見たよ
詩乃さん、あの人お母さん？
うん、そうだよ
始まる前に挨拶しておかなくて、良かったの？
大丈夫だよ、母さんは準備で忙しかったからね、時間取れなかったし
じゃあ、後で挨拶しに行こうか？
うん、お願いできるかな
うわっ、もう囲まれてるね
最初は、母さんと一緒に挨拶に回らないと行けないからね、琥珀君には悪いんだけど、その挨拶回りに付き合って貰う事になる
ああ、うん、わかった
でも、心配はしないでね、横に居てくれるだけで良いから
母さん
あら？あらあら、まぁ
どうかな、パーティの後時間を貰えない？夕食を一緒に取りたいの
琥珀君、開けて良い？
うん、いいよ
わぁ、すごい似合ってる！綺麗すぎだよ！
はは、ありがと
……写真取って良いかな？
駄目です
詩乃さんもスゴイ綺麗だよ
えへへ……
あっ琥珀君、用意もう終わったかな？
えっと、ごめんどれを付けていくか決まってない……
ん～、私が選んじゃって良いかな？
お願いします
じゃあ、琥珀君の髪をセットしに行こうか？
あっ、それと……
その服と指輪とか、琥珀君にプレゼントするから持って帰ってね
琥珀君？
あっ、ごめん。今行く
えっと、本当に貰って良いの？これ？
いいよ、琥珀君の為に用意した物だし。貰ってくれない方が困るよ
それじゃあ、ありがたく貰っておくね
うん
挨拶？
うん、ごめんね
いや、謝られる事じゃないけど。言われるまでも無くするつもりだったし
ホント？じゃあ悪いんだけど今から良いかな？
いいよ
琥珀君、会場に着くまで寝ていても良いよ
えっでも
大体、パーティの本番で、眠そうな顔をして出るより、ここで少し寝ていた方がいいよ。それに会場のホテルに着くまで少し時間あるし
う～ん、じゃあお言葉に甘えて……
……本当はお話したかったけどね
うんっ！
やっ！うぅ……、やん！
わひゃあ！
詩乃さん、ごめん寄りかかってた？
いや、うん。大丈夫だよ
えっと、ごめん。寄りかかって重かったかな？なんか大丈夫そうに見えないんだけど……
いや、本当に大丈夫。太ももに幸せがあっただけだから！
ふともも？幸せ？
深く考えなくても良いから！
そっ、そんなことより、もう少しで会場のホテルに着くよ！
あ、そうなんだ
一応、ヘアメイクの人とかも呼んでるから着替えが終わったら、家(うち)の使用人に声を掛けてね、ドアの外に居るから
パーティー？
うん……、お願いできないかな？
お願いします。私に出来ることなら何でもするから！
詩乃さん、何でもするなんて言わないで
詩乃さんが困っていたら助けるよ
だって詩乃さんは、俺の大事な友達だからね
あっ、ありがとー
詩乃さん？詩乃さ～ん？
ハッ！
ごっ、ごめんなさい！そんなにあっさり良い返事を貰えるなんて思っていなくて
いや、さっきも言ったように、詩乃さんは大事な友達だから、困っていたら助けたいと思うのは普通だよ
う～、ありがと～
でも、パーティに着ていく服なんて持ってないけど……
あっ、その辺は心配しないで良いよ。全部こっちで用意するから
えっ
当然だよ、お願いして来て貰うんだから。服から装飾品まで全部見繕っておくから
え～と、あんまり派手な物は選ばないで欲しいんだけど……
大丈夫！琥珀君に似合う物を厳選しておくから
ほんとスーツとかで良いから
大丈夫！大丈夫！
じゃあ、当日は迎えに行くから、家にいてね！
迎えに来るの？
うん、パーティはホテルで開かれるから、少し早めに行って、服を渡すからホテルで着替えてね
あ～、本当に良かった～、琥珀君に断られたら、もう当てがなかったよ
他のクラスの男子は？
うっ！
……なんて言うか、まだ打ち解けてない
もう少し、時間が経ったらみんな慣れてきて、仲良くなれるよ
そうかな～、他の男の子、気難しそうだけど……
琥珀君がいてくれるなら、それで……
ごめん、詩乃さん聞こえなかった
あっ！ごめんなさい！なんでもないの
あっ、そう……？
パーティってどんなの？マナーとかあまり知らないんだけど……
立食パーティだから、あまりマナーは気にしなくてもいいよ。でも年上の人が多いから口の利き方には注意した方が良いかも
琥珀君はあまり喋ることが無いと思うから大丈夫だよ。でも誰かに誘われて、ホイホイついて行っちゃ駄目だからね！
琥珀君、優しいから騙されて、何処かのお姉さんに食べられないか心配だよ
そうだ！護身用にナイフを渡しておくから、いざというときには、刺して逃げてきてね！
いえ、ナイフは遠慮しておきます……
？大丈夫だよ。男性は護衛のために所持を認められているから
そろそろ、時間だし教室に戻ろうか？
そ、うだね
もうすこし、二人っきりで居たかったなって……
あっ、おはようございます。今日も良い天気ですね！
おはようございます、朝からお掃除お疲れ様です
あはっ、これは秦野さんに会いたくてしているんですよ
あはは、お世辞が上手いんですから
え～と、どうかしました？
これは……、つまり足を舐めろと言うことでしょうか？
何がどうなってその言葉が出た？
す、すいません！男の子に触られたの初めてだったんで、ちょっと動揺してしまいました
しかし、アレですね！男性に触れられるのは、何かふわふわしますね
ふわふわ……、嫌な感じでは無いですか？
そんな！滅相もない、お願いできるならじっくりとして欲しいですよ！
えと、じゃあ俺はこれで……
はい、いってらっしゃい！
おはっ……
おはよう！
おはよう詩乃さん
え～とね琥珀君、実はお願いしたいことがあるの
お願い？まぁ良いけど
ほんと！じゃあちょっと別の所で話そう
ありがとう
いえ、それでは車を車庫に戻してきます
うん
う～。絢爛に入って良かったよ～、まさかあんな優しい男の子に会えるなんて夢みたいだよ
明日も一杯話せるかな
お嬢さまよろしいでしょうか？
良いよ、入ってきて
まだお着替えされていなかったのですね
あ～、うん
えっと、それで何のようかな？
はい、大旦那様がお呼びです
……何の用か言ってた？
いえ、ただ呼んでくるようにとの事でした
そっか、わかったよ。すぐ行く、お爺さまの部屋で良いのかな？
はい
入りなさい
失礼します
お爺さま、お呼びとのことですが？
ああ、だが難しい話じゃない、すぐ終わる
……この間、伺ったお話でしょうか？
あの話しとは別だ、それにあれには期限を付けていただろう、その期限までは口を出さんよ
それでは、どのようなお話でしょうか？
うむ、今度、東華院の会社が開くパーティがあるのは知っているだろう？それにお前も参加しなさい
今度の、ですか？わかりました
そして、そのパーティに誰かパートナーを連れてきなさい
……えっ？パートナー
ああ、話とはその事だ
あっ！あのそれって男性ですよね？
当たり前だ、絢爛には男性が多く居ると聞いている。一人くらい連れて来い
でっ、でも！
あの話に比べたら、楽な物だろう？
琥珀さん？みのりですよ？
なにか？
いえ、なんでもないです……
ん～？二人は知り合いだったの？
ええ、同じ中学校だったんです、中学では仲良くして頂いてました
うん、そうだね……
琥珀さん
ん？
み・の・り、ですよ
へ～、そうなんだ。うらやましい……、琥珀君みたいな優しい男の子なんか、絶滅危惧種だよ
はい、私もお昼を一緒に食べて貰った事もあります
わっ、うらやましいです
えっ、え～と、さえっ……みのりさん、もう部活決めたの？
あっ、はい。決めました
何処に入るんですか？
スーパーアーツ部にしました
わぁ、やっぱり人気あるんだね！
はい、私、これでも格闘技をしていますので、やはり興味深かったです
格闘技されているんですか？
はい、小さな頃からしています。スーパーアーツは武器ありですので、ちょうど良かったです
武器？
はい、剣術をしているので、私の使用する武器は刀ですね
じゃあ、そろそろ帰ることにするよ
あっ、車がもうすぐ来るから、送っていくよ
いや、大丈夫。電車で帰るから……
そっか～残念、一緒に帰れると思ったのに……
無理言っちゃだめだよ、詩乃
あはは、そんなに落ち込まれるとは思っていなかったよ、ごめんやっぱり送ってもらって良いかな？
ホント！嬉しい！私、男の子と一緒に帰るの初めてだよ！
私も嬉しいです。琥珀君が優しい男の子で良かった
みのりも一緒に乗っていく？
一緒に帰りたいのですが、私はこれから部活の体験入部に参加しようと思っていまして……、申し訳ありません
そうですか……、残念です
みのりさん、委員長はもう帰ったのかな？
ねぇ、委員長ってだれかな？
あぁ、ごめん。三島百合って言う女の子。その子も中学が同じだったんだ。
ああ、なるほど、その子は中学校ではクラス委員長をしてたんですね？
うん、それであだ名が委員長だったんだよ
あれ？その三島さんってポニテの子？
詩乃さん知ってるの？
いや、知っているというか、……その子すっごい肩を落として、教室を出て行ったから。気になってたんだよ
肩を落として……？
確かに今日の彼女は敗北者です……。しかし必ず彼女は立ち上がり戻って来る事でしょう……
まぁまぁまぁ！王子様が横の席なんて、とても光栄ですわ！
そ……、そんなに見つめられたら、恥ずかしいですわ……
ごめん、綺麗な髪だったから見とれてたよ
舞澄さん？
おーい、舞澄さん戻っておいで
ダーリン
絢爛高校は部活も一杯ありますから、楽しみですわね
さっきのダーリンって何の……
楽しみですわね！
何のこ……
楽しみですわ～ね！
ごめん、なんでもないよ
でも確かに一杯あるから、楽しみではあるけどね
そうですわよね！
舞澄さんは、部活何にするか決めてるの？
いえいえ、コレと言っては決めていませんので、体験入部を色々しようかと思っていますの
授業してないのに、結構疲れたな……
本当だねー、私も疲れたよ
詩乃さんに柚香さん……
琥珀君は何か興味が湧いた部活ありましたか？
まだ、わからないかな？なんせ数が多かったから……、二人はどう？
私たちもまだだね、でも楽しそうな部活が一杯あったから良かったよ
私はもう決めましたよ
三枝さん、でしたよね？
はい、よろしくお願いします。東華院さんに西華宮さん
よろしくね！詩乃って呼んでくれていいよ
宜しくお願いします。私も名前で呼んで下さい
ありがとうございます。では私の事も、みのりとお呼び下さい
秦野君もですよ
ど、どうやら、私(わたくし)の口に合いそうな物も、置いて有るみたいですわね。オホホ……
どうかしたんですか～？
あの～
あ、あの～
ああ、ごめん。何を食べようか迷ってたんだよ
よかった～、何か美羽が気に障ること言ったのかと思っちゃいましたよ～、エへへ
あの～、良かったら美羽と一緒に食べませんか～？
え、ああ良いよ。一緒に食べようか
ふぇ、……いいんですか！やったー！
ランチを一緒にして貰えるとは思ってませんでした！
何を食べますか？一杯あって目移りしちゃいますね？
そうだね、俺は牛フィレのステーキ定食にしようかな
じゃあ、美羽も同じのにします
そう？じゃあ貰いに行こうか
はい、行きましょう！
おいしそ～
これ、すごく柔らかくておいしいです～
あ～ん
いや、大丈夫だよ……
ぶぅ、乗ってくれても～
でも、一緒にランチできて嬉しいです
オーホッホッホ
オーホッホッホッホッホ
オーホッホッホッホッホッホッホ
おはよう、私の天使様
お名前を聞いてもよろしいかしら？
え、ああ、うん。秦野琥珀です。よろしく
ああ、よい響きです。美しい貴方によく似合っていますわね
……どうも
お近づきの印にコレをどうぞ
えっ
それではまた後で
みなさん、おはようございます。このクラスの担任となります、住田清彦です
今日の一限目はホームルームを行います。みんなには自己紹介をして貰います。今から五分間、時間を取りますので何を話すか決めて下さい。そのあと二限目からは施設の案内が始まります。その後、部活動の紹介が大ホールで行われます。終了後、教室に戻り、諸注意をして今日は終わりです。みなさん、連絡がいっていると思いますが、本日の昼食は学食の体験をしていただきます。お店は色々有りますが、学食として共通のですので、使用方法を学んで下さい
みなさん、おはようございます。西華宮柚香と言います。皆さんと同じクラスになれたのも、縁があったのだと思います。ですので、皆さんと友達になれたら嬉しいです
東華院詩乃です！みんなよろしくね！
秦野琥珀です。先ほど西華宮さんがおっしゃった通り、このクラスにいる皆さんとは縁があるのだと思います。ですので僕も皆さんと友達になれたら嬉しく思います
良い挨拶でしたよ、友達ができるといいですね。次の人お願いします
私(わたくし)は舞澄(まいずみ)セリナです、みなさんよろしくお願いしますわ
八千草美羽だよ！みんなよろしくね！キャハ！
おはようございます
おはよう！今日は良い天気だね！
やあ、今良いかな？
お邪魔じゃ無いですか？
うん、良いけど
先ずは自己紹介するね！私は東華院(とうかいん)詩乃(しの)よろしく！
私は西華宮(せいかぐう)柚香(ゆずか)です。よろしくお願いします
あれ？どうかした？
ああ、いや二人の名前に驚いただけ
ああ、そうですね。でもあまり気にしないでください
いいの？
もちろんだよ、そんなこと気にしないで友達になって欲しい！
はい、私もおねがいします
じゃあお願いするね。俺は秦野琥珀です。よろしく
え～と、琥珀君って呼んで良いかな……、って駄目だよね！
いや、別に良いけど……
いいの！
いいんですか！
じゃ、じゃあ琥珀君て呼ぶね！
私も琥珀君と呼ばせて貰いますね
うん、じゃあそういうことで
あっ、私のことは詩乃って呼んで！
私も柚香って呼んで下さい
わかった、東華院さんに、西華宮さん
でも、やさしそうな男の子がクラスメイトで良かったです
ホントだね
二人は男と話とかするの？
私はほとんどした事ないかな、父とパーティとかで少し話したことがあるくらい……
私は弟がいるので、弟と話しますね
て言うか、私たちぐらいの年齢の男の子って、パーティとかにもあまり来ないし……
そうですね、ここら辺では、清明の生徒を良く見かけますが、見かけるだけで話す機会などはありませんし
オーホッホッホッホッホ！
絢爛の生徒か……
あそこって金で男の生徒買ってるんだよな？
ああ、俺も絢爛の人から話だけは聞いたけど、要は金をあげるから絢爛に来いって話だったよ
なんだそれ、最低だな！
ああ、その話を聞いて、ふざけるな！って言ってしまったよ
そうだよな、それが普通の反応だよな
じゃあ、あそこのあいつは金で自分を売ったって事か……
ああ、男の風上にも置けないヤツだな
金で自分を売るなんて恥ずかしくないのかな
さあ？でも同じ男として、こちらが恥ずかしくなるな……
おはよう
お母さん、用意できた？
今行くわ
おまたせ
どうしたの？何か変？
いや、別に
あっ、もしかして見とれてた？いや～参っちゃうな
全然違うから、朝から酔っぱらって無いよね？
……琥珀君、私の事をアル中みたく思ってない？
…………
何か言ってよ！
そろそろ行きましょう。まだ余裕が有りますが。早く言って良い席を取らなければ
そうね、琥珀君の晴れの姿を写真に一杯撮らないと！
はい、私も別に趣味でも無いのに、デジタル一眼レフのカメラを購入してしまいました。使い方もバッチリと覚えましたので写真はお任せ下さい
素晴らしいわ、マリア。写真はお願いね
かしこまりました
じゃあ、行こうか
ええ、戸締まりはきちんとしたし
じゃあ、私たちは先に式場へ行ってるから
うん、分かった
良い写真をお撮り致しますので期待していて下さい
ほどほどでお願いします
やはり一組か……
おのれ、次回のクラス分けの時は絶対一組に行ってやる
うらやましい！
妬ましい！
「「「「来たー！来た来た来た！来たー！
フワー、美味しそうな匂いだねー
そろそろ、良い具合ですね
いただきま～す
おはー、味噌が濃厚！身もプリプリでうま～い
では、鯛飯とお刺身も持って参ります
あっ、あとビールも持ってきて
菊水さん、こんなに美味しそうな物、本当にありがとうございます
ホントホント、ありがとうね
い、いえ、本当気にしないで下さい
菊水さんもどんどん食べて下さいね！って菊水さんから頂いた物ですけどね
いや！本当お望みとあらば毎日でも持ってきます！
フフ、それは悪いですよ
お待たせしました
さあ、鯛飯も来ましたし、食べましょうか
は、はい頂きます
マリアももうする事無いなら、一緒に食べよう
ありがとうございます、それではご一緒させていただきます
早くしないと、全部お母さんに食べられるからね
む、私はそんなに大食いじゃないよ！
……網の上に、焼けた海老やホタテが無いが？
うん、無くなったから、新しいの置いておいたよ
どうぞ、これぐらいで大丈夫ですか？
ひゃあ！恐縮です
ありがとうございます
ありがとー
おいしいな
はい、そうですね
ほんとにね～
ありがとうございます
菊水さん、今も仕事大変なの？
え、ええまぁ……
菊水様はどういったお仕事をされているのでしょうか？
俺も気になる、何の仕事をしているんですか？
あの、その、少し小説などを書いていまして……
すごいのよ～、人気作家なんだから
へ～、知ってる奴かな、何て名前ですか？
マリア知ってるの？
知っていると言いますか、私も愛読しております
へ～、有名なの？
女子なら、誰でも呼んだことがある。それぐらい有名です。既に十年ほど続いております人気作です
うわ！凄い
どんな内容なの？
はい、頑張りやの女の子に、様々な男性が惹かれていき、色々なハプニングが起きていくと言った内容です
お前のことが隙なんだよ！
でも、私は……
知ってる！誰のことが好きか決まってないんだろ
…………
だったら俺のことを忘れられない様にしてやる！
毎回、主人公がドキドキの展開に会うのですが、そこが大人気です
ど、どぞ、じっ、実家から送って来たんです。一人でた、食べきれない……、ないので、お裾わけ……、です。いえ！もちろん！よろしければですが……、わ、私みたいな女から、その、受け取りたくないってことなら、む、無理しなくても全然大丈夫ですので……
いえ、ありがとうございます。喜んでいただきますね
こんなに一杯、本当に良いんですか？
もももももちろん！です！
ありがとうございます
秦野さんに食べて貰えるなら、そそそそその魚達も喜びます！ハイ！
それでは、これで！
あっ、待って下さい
なななな！なにか失礼しましたでしょうか！
いえ、そうじゃなくて、頂くだけじゃ申し訳ないので、一緒に夕食いかがかなと思いまして
えっ！
あっ、無理にとは言いませんが……
わ、私如きが一緒に卓を囲んでも良いんでしょうか
……もちろんですが
私は明日死ぬかもしれない
琥珀様、どうか致しましたか
いや、菊水さんにお裾分け頂いたんだけど、貰うだけじゃ悪いから夕食に誘ったんだよ
これは、たくさん頂きましたね
うん、美味しそうだしね
では、早速夕食の用意を致します
おねがい。菊水さん、できあがるまで入って待ってて下さい
では、鯛は鯛飯に、他の物は刺身と七輪で焼いて頂きましょう
七輪なんか家にあったっけ？
はい、二つも有りました。炭もあります
なんで二つも……
鯛飯は少しお時間を頂きますが、もうすぐ洋子様もお帰りになるお時間です。ちょうどその頃にできあがると思います
確かにこの海老とか、炭火で焼いて塩を振るだけで十分美味しそうだ
はははい、焼いても美味しいですし、刺身でも美味しいですよ
あっ、すいません。今お茶をだしますから、ソファーに座ってください
ふゎ！すいません、ありがとうございます
お客様なんですから気を使わないで下さい
ただいまー
なんか美味しそうな匂いがする！
あれ、菊水さんどうしたの？
ああ、お裾分け一杯貰ったから、夕食に誘ったんだよ
おおおお邪魔しています！
いらっしゃい、お裾分けありがとうね
いえ、そんな
洋子様お帰りなさいませ。ただいま鯛飯ができあがりましたので、食事に致しましょう
大丈夫！本当に大丈夫だから！気にしないで！でも心配してくれてありがとう……
あ～あ、秦野君とはお別れか、なんで清明来ないかなぁ
何度も行ったろ、設備とか比べてみた結果だよ
ちぇ～
まぁ、前頭は清明に行くの楽しみみたいだな
それはそうだよ、清明には教導者って言うのがいてね、先輩がなるらしいんだけど、新入生に親切丁寧に、そして優しくわからない事を教えてくれるんだよ。どんな人がいるのか楽しみだよ
そっ、そうか……
あの、秦野君
ああ、みんな卒業おめでとう
あ、ありがとう。秦野君もおめでとう
ありがとう。で、どうかした？
う、うん。その……、一緒に写真とってくれないかな？
写真？
あっ、駄目だったら全然いいの！そのせっかく一緒のクラスになれたから、その……、思い出にって
いいよ。撮ろうか。みんなもどうかな？
ありがとう秦野君！家宝にするね！
男の子とのツーショットでの写真、すばらしい
いい思い出ができた
私が男の子と一緒に写真を撮ることが有るなんて……
本当に夢見たい
卒業おめでとう
ありがとうございます
秦野君、貴方はとても良い生徒になりましたね、貴方を受け持った当初は途方に暮れましたが、今ではいい思い出です
高校生活も頑張って下さい
先生にはお世話になりました。先生もお元気で
私も写真いいかしら？
あ～、やっと終わったね。帰ろうよ？
そうだな、そうするか
もういない？
うん、もう下に降りていったみたい……
みんなに聞いて欲しいことが有るの
いや、それを聞いたから、みんな残ってるんだけど……
ええ、そうね。じゃあ単刀直入に言うわね……
……どうやら、秦野君は清明に行かないらしいのよ
えっ、嘘？
……そう言えば、説明会の時、まだ決めてないって言ってた
じゃ、じゃあ本当に一緒の高校に行けるかも知らないって事！
秦野君が進学先に選んだのは、絢爛らしい
……絢爛
絢爛か……
頑張ったら受かるかも知れないけど……
学費が高い……
ちょっと待って委員長、秦野君は本当に絢爛に行くの？
ええ、偶然だけど、先生と秦野君が話している所に出くわして、聞いてしまったの
でも、なんでみんなに言ったの？
悔しいからよ……
悔しい？
最近、秦野君はとてもやさしい、あの綺麗な顔で微笑んでくれたり、一緒に談笑してくれたり、仕事を手伝ってくれたり。他の男子じゃあしてくれない事を嫌な顔一つしないでやってくれる
その幸せを、高校から知り合う奴らに取られるのが凄く悔しいのよ！
貴方達は悔しく無いの？私たちは少なくても三年間一緒にいて、ようやく話をして貰えるようになったのが最近なのに、高校で出会う奴らは初めから優しい秦野君と高校生活を過ごすのよ！
それは、嫌だなぁ……
確かに、最初の秦野君は私たちの存在を認めていなかったし……
見てるだけで幸せな気分になったけど……、今の秦野君と比べると……
でもさ、どうしようも無いじゃない？
絢爛は毎年、学業特待生として学費全額免除を三人、学業特待生補として学費半額免除七人を選出しているの
もしかして……
ええ、このクラスのみんなで、これを目指さない？
でも！みんないける訳じゃ……
そうね……、でも一人でもこのクラスから選ばれるとすれば、中学から過ごした私たちの気持ちを汲んでくれると思ったの
つまり、みんなで協力して受験勉強するって事？
そう、一人でして挫けそうな時でも、みんながいれば頑張れると思うの
私はやります。特待生になったら確実に秦野君と同じクラスになれますもの
一人でも同じクラスに行けたら、中学のクラス会を開いて、なんとしてでも秦野くんを連れて来ること！
あっ、鋼城さん。それが終わったらちょっといいかな？
琥珀様、私に敬称は必要ありません。どうかマリアとお呼び下さい
あ～、わかった。これからはマリアって呼ばせて貰うよ、よろしくね
はい、改めまして宜しくお願いします
それで悪いんだけど、それが済んだら少し時間貰えるかな
はい、大丈夫です。後、五分くらいで終わりますので、すこしお待ち下さい
ありがと
お待たせいたしました。どういったご用でしょうか？
うん、マリアは第一級護衛官の資格をもっていたよね？
はい、琥珀様の身は私がお守りいたします
え～と、ありがとう……
当然のことです
で、でもいつも一緒って訳じゃないから、俺も自分の身は自分で守れる様になっておきたいと思って、護身術かなにか教えて貰いたいなと思って
……確かに身を守る術を持つことは大事ですね。わかりました、私で良ければお教えいたします
ありがとう、毎朝走ってるから、それなりに体力は有ると思うんだけど
そうですか、それではお庭で授業すると致しましょう
わかった
自分のみを守る為には、何が一番重要だと思いますか？
えっ、何だろう？力とか技とかかな？
違います、心です。気構えと言っても良いです。良く心技体と言いますがこの中で一番大事なことは心です
つまり、心を強くしろって事？
はい、そうです
でも、こう襲ってきた相手を倒すとか、そう言った事を教えて欲しいんだけどな……
普通の人が他人を殴ることや傷つける事は、凄いストレスが掛かることなんですよ、ですので心を鍛える事はとても大事なのですよ。……まぁ、大事なことですがとても簡単なことです。”相手を仕留める”コレを強く思って手心を加えない、躊躇しない、これだけでいいんです
それだけ？
はい、実践で躊躇ったりしたら大きな隙になりますので。もし襲いかかられたら躊躇無く仕留めて下さい
わかった
それでは、実践へ行きましょうか。先ずはコレをお受け取り下さい
…………………………………………
？どうか致しましたか
コレは何……
えっ、ナイフですが？
…………
大きすぎて持ち運びにくいですか？
もし、暴女に襲われたらそれで躊躇することなく反撃して下さい
……えっ？
武器を持っていれば、多少の技術の差など吹き飛んでしまいます
えっ？つまり襲われたら刺せと……
はい、先ほども言った通り、躊躇せずに反撃して下さい。例え当たらなくともこちらの本気を知れば、相手は尻込みをします。その隙に逃げても追撃をしても良いです
…………
？……ああ、大丈夫ですよ、男性は身の安全の為に刃物の携帯を認められていますから、さすがに銃器は駄目ですけどね
いっ、せっ！
一千万……
そんな！一千万なんて、いくらなんでも法外すぎます！
もちろん、ただでとはいいません
今日のような、槙さんが行っている学校案内の説明会に私も同行し、広告塔を勤めましょう
え、広告塔？
はい、各中学で行われる説明会に在校生の立場から、良い部分をアピールしましょう
……それは確かに魅力的ですね。……しかし一千万
考えてみて下さい、絢爛高校は受験費で二万円取っていますよね？説明会の時に僕が良いところをアピールし勧誘すれば、正直今とは比べものにならないくらい受験者の数が増えるはずです。単純に考えて五百人受験してくれたら元はとれますよね？
それに、説明会に参加する人数の合計は数千人に上るでしょう？もしかしたらその多くが絢爛を進学先に考えるかも知れません。絢爛に進学したら学費も入ってきますよね？私が説明会で絢爛高校の良いところをアピールする、それだけで受験者数は今とは比べものにならないはずです
…………
わかりました。その提案受けます
宜しいのですか？別に今決めなくても大丈夫ですが……
いえ、男子の採用に関しては私に一任されていますので大丈夫です
しかし、本当に説明会に出席して頂けるのですか？
はい、自分で言い出したことですから、でも学業に負担が出ないようにお願いします。具体的に言うと、通常の年よりも多くの中学校を回る、休日まで潰して働かせる等ですね。もちろんそんな事はしないとわかっていますが、一応念の為
フフフ、わかっています。無茶なことはさせませんから大丈夫ですよ
ありがとうございます
秦野さんが参加してくれるだけで、先ほどおっしゃった様に、受験者の数は膨れあがるでしょう。それに男子が説明会で絢爛をアピールしてくれうなら、我が校の悪い風評も少しは無くなるかも知れませんし、男子の受験者も増える事も考えられますからね
でも、僕がアピール出来るのは本当の事だけですので、絢爛に入って楽しいことが無ければ、アピールも出来ません。そこの所はきちんとして下さいね
大丈夫ですよ。うちの生徒は淑女が多いんです。男性の嫌がることは致しませんよ。……いや、まぁ、じろじろ見てしまう事は有りますが
それは……、まぁ限界までは我慢します
それでは、今の話は後日、契約書と言う形で持ってきますので、またお時間を頂くことになりますが宜しいでしょうか？
はい大丈夫です。今日はありがとうございました
いえ、こちらこそ有意義なお話でした
どうかしましたか？
あっ！いえ、その
……その、仕事とはいえ男性の方とこんなにも、お話した事なかったなぁと、それに触れあったことも初めてでした
槙さん、これから宜しくお願いしますね
こちらこそお願いいたします！誠心誠意お仕えいたします！
それでは私はここで、本日はありがとうございました
私の年収の倍以上……
……先生アレは？
ちょっと待っていて下さい、アレと話をしてきますので
貴方は何をやっているんですか！おかしな人を学校が紹介したと思われるでしょう！
ひょあ！すいません！すいません！来て頂いた男子生徒さんに最上級の感謝を示そうと思いまして……
それで土下座ですか常識がなさ過ぎます！扉を開けたら土下座をした女性がいた！そんな光景を見て嬉しいと思う人がいますか！唖然とするばかりです！現に連れてきた生徒もどうして良いかわかりません、と言った態度をとっていましたよ！気を付けて下さい！まったく！
すいません！すいません！
お待たせしました。入ってきて下さい
あっ、はい
大丈夫ですよ、れっきとした絢爛高校の職員の方ですから。安心して下さい
お騒がせして申し訳ありません。私、絢爛の職員をしております。槙楓と申します。お見苦しい所をお見せしてすいませんでした
いえ、気にしないで下さい。秦野琥珀です
ありがとうございます。秦野さんですね、それではこちらへお座りください。我が校の説明をさせて頂きます
先ず、我が校の説明にお時間を割いて頂きまして、ありがとうございます。最近は聞いて頂くのも難しくなってきておりまして……
はい、私も噂では絢爛高校の方針は聞いています
そうですか……、そうですよね。でもそこは誤解も多く含んでおります。どうか今一度、お話を聞いて頂き我が校の良い所知って頂きたいと思います
宜しくお願いします
最初に言っておきますが、世間で流れている様に男子生徒を食いものにしていると言う事はありません
でも、男子を女子の成績向上の餌にしているのは本当ですよね
……はい、確かに男子生徒を成績の良いクラスに多く配置をしていることは間違いありません
ただ、成績の良いクラスに入れているのでは無く、男子の容姿で分けて入れているんですよね？成績の良いクラスほど容姿に優れる男子を入れる。言うならば、男子の事も容姿で格付けをしている
そう言ったことも否定は出来ません、しかしその事には同意をきちんと頂いておりますし、その分の対価もお支払いしております。決して無理強いをしている訳ではありません。その事はどうかおわかり下さい
今言った事以外に、何かさせられたりするんですか？
いえ、先ほどのクラス分け以外にはありません。しかしと言うか、容姿で分けられるのは、正直な話あまり評判が良くありません。男子の生徒様を集める事も厳しくなってきている次第で……
ですので、秦野さんにはどうか、我が絢爛の良い所を知って頂き、進路の一つとしてお考え頂きたいのです。
わかりました
はい、先ず男子の方は入学試験がありません。特別推薦という形で入学して頂きます。それに加え、学費の免除、学校生活に掛かる費用の免除、これは修学旅行の費用や、学食の費用を学校側で負担します
へぇ、そんな所も負担してくれるんですか
その上、年に一度、特待補助と致しまして、百万ジェニーをお支払いいたします
へぇ
いかがでしょうか、ご検討頂けそうでしょうか？
容姿で支払うお金は変わるんですか？
いえ、補助の金額は変わりません。普通に学校に来て頂くだけですので
……
？
一千万……
はい？
特待補助の額を一千万にして下さい
お背中お流しいたします
お風呂で背中洗ってやるから一緒に入ろうじゃないか、ゲヘへ……
あ～めんどくさいね～、僕たち受ける所決まってるのに
前頭、何処を受けるんだ？
えっ、そんなこと決まってるじゃない、清明だよ
ああ、そうなんだ
ちょ、ちょっと待って、秦野君違うの！？
いや、まだ正式には決めてないけど
なんで！清明以外共学だよ！高校も女と過ごすつもり！
いや、それは置いておいて、大事なのは設備とか進学率とかだしな
なっ！
秦野君、清明行かないかもだって
じゃあ私達と一緒の高校行くかもって事だよね？
可能性はあるね
ほら、前頭さっさと行こう
あ、うん
あっ、秦野君と前頭君はちょっと来てください。絢爛高校の説明が別途ありますので
絢爛って、あの男子を餌にしている所ですよね、僕はいいです絢爛には行かないので
秦野君はどうしますか？
せっかくなので行きます
秦野君！
大丈夫だって、話を聞くだけだから
最近の秦野君無防備だから心配にもなるよ……、本当に大丈夫？騙されたら駄目だよ。一緒に行こうか？
大丈夫だって、子供じゃないんだから、……いや子供だけど大丈夫だから
秦野君、本当に聞きますか？無理をする必要は無いですよ？
ええ大丈夫です。何処に行けば？
そう？こっちです
先生、他のクラスの男子は呼んでないんですか？
いえ、声は他の男子にも掛けましたが、秦野君以外聞かなくても良いとの事です
先生的には、絢爛高校はどう思いますか？
そうですね、私は良い高校だと思います。特に設備の面で他を大きく上回っていますし、有名大学への進学率も高い。それに学食がすごいですしね。まあ学費が高いと言う面を除けばですが
そうですが
それは女子から見た場合ですので。男子は学費の面などで、特別な待遇をされる代わりに、言い方は悪いですが餌にされますので。そこら辺をしっかりと考慮に入れないといけません。絢爛に入ったけど、女子の目が気になってノイローゼになったと言う話もありますから
では、行きましょうか。一応先生は後ろにいますので、何か有れば言ってくれれば良いですので
はい、わかしました
お待たせいたしました。
会社は円満退職いたしました。ですので、お話した通り、本日よりお仕えさせて頂きます。改めまして自己紹介をさせて頂きます、鋼城マリアンへレスです。どうか宜しくお願いいたします。
琥珀様、申し訳ありませんが、私は何処に荷物を置けば宜しいでしょうか？
えっ、ああ、取り敢えずそこら辺に置いておいていいけど
わかりました、ありがとうございます。ではお部屋が決まるまで、琥珀様のお部屋にて寝起きをさせて頂きます
おや？奥様……、洋子様から聞かれておりませんか？私は住み込みでお仕えさせて頂きます
わかった、お母さんがそう言ってるなら、もう変える気はないだろう
じゃあ、部屋に案内するから、来てくれるかな？
いえ、私は琥珀様と一緒で……
じゃあ、部屋に案内するから、来てくれるかな？
いえ、琥珀さ……
じゃあ、部屋に案内するから、来てくれるかな？
……わかりました
同じ部屋でしたら、何があっても対処が可能なのですが……
じゃあ、取り敢えず此所の部屋を使ってくれるかな
はい、わかりました。
琥珀様
うわはっ！
何？何か必要な物あった
いえ、今のところは大丈夫です。そろそろお昼なので、昼食をお作りさせて頂いても宜しいでしょうか？
えっ、ホントお願いするよ、ありがとう
私、男性からお礼を言われたのは初めてです……
本当嬉しいな……、鋼城さんの初めてを一個もらっちゃった
そ、そんないけません……、そんな事を言っては……
鋼城さんは何料理が得意なの？
そうですね、基本的にどの料理も作れますが、強いて挙げるなら麻婆豆腐等が得意料理でしょうか
おー、食べてみたい……
それでは、お昼は麻婆豆腐に致しましょうか、腕によりを掛けてお作りさせて頂きます
期待してます
琥珀様？
いや、うん、言いたいことはわかる。言わないで……
ビールしかありません
言わないでって言ったのに……
それでは、お買い物に行ってきます。「あっそうですか、お願いします。……てっお金渡しておきます
ありがとうございます
次からは、母親から費用にかかるお金を渡されと思うけど、今日の所はコレでお願い
了解いたしました。それではコレで当分の食料を購入しておきます
そうだね、お願い
それでは、行って参ります
うん、スーパーの場所とかわかるかな？
大丈夫です、周辺の地理は頭に入れております
そう、さすが……
逃走するときの経路もバッチリです
……何から逃げるつもりですか？
いえ、いざと言う時の為ですよ、いざと言う時の……
なんだこれ……
うぅ、何で私結婚できないのよ～
うはっ、出来るわけ無いでしょ～、だってアンタ家事壊滅的じゃない
何よ、アンタも別に結婚してないじゃない、お金で一回して貰っただけじゃないの～、うぅ～
フフン、でも今はその選択が正解だったと思ってるもんね～
琥珀君……
そう、そうよ～、あんな良い子が自分の子供だなんて、まるで夢見たい……
うぅ……、うらやましい……、私なんて男子に触ったこと無いのに……
それに、一応今でも、父親とは連絡はとってるし……
連絡って言っても、お金振り込むだけの関係じゃない
………………
お金渡していれば、いつか振り向いてくれるかも、とか言って
………………………………
あれ～、何か琥珀君が見える～
だっこ
はっ？
だっこして、頭なでて
はっ？
うぅ～、はやく～
はやく～、はやく～
え～と、こうですか
うぅ～、しあわせ～
わたしも～！
うはぁ！琥珀君やわっこい～
スリスリ～、スリスリ～
わかった、わかったから、取り敢えず離れようか……
や～
もっと撫でて……
よし、わかった！離れたらもっと撫でるから
二人とも？
えっ、ちょっとアンタ等この体勢で寝たの？おかしくない？
絶対もてないな、あの二人……
……えっ、これ俺が片付けるんですか？本当に？
売り上げの７割ならいいですよ
あっ、おかえり
こんにちは、お邪魔してます
いらっしゃいませ、息子の琥珀です。どうぞゆっくりしていって下さい
琥珀君、こっちは江藤文っていって、私の大学時代からの友達だから
江藤文です。急に来ちゃってごめんなさいね
いえ、気にしないで下さい。じゃあ俺は自分の部屋に行ってるから
ええ、わかったわ
何あの礼儀正しい美少年！あんな男の子現実に存在してたの！どっから持ってきた！
うわははは！我が愛息子(まなむすこ)の凄さを思い知ったか！
すぐにお側に参りますので
お母さん、お昼カレーで良いかな？
いいよ、いいよ。琥珀君が作ってくれたカレー、凄く美味しいし。私会社行ったら、みんなに自慢するよ！
お母さん、ちょっと出てくるね
いってらっしゃ～い、変な女にほいほいついて行っちゃ駄目だからね
大丈夫だよ、いってきます
男の子がこんな日差しの中居るの珍しいわね
あの子、日焼け大丈夫かしら
汗ばんでいる美少年……、ごちそうさまです
あぁ、あの子の匂いを嗅ぎたい……
私は、あの汗を舐めてみたい……
えっ、此所って男の子がわざわざ自分で買いに来るほどおいしいの？
パンは確かにおいしいけど、男の子が自分で来るってのは初めて知った……
今日は良い日だ
わぁ、来てくれたんですね。待っていました
えっ、ええ約束しましたから
嬉しいです、あの日からいつも作っていたパンが有るんです。見てくれますか？
あっ、はい
これです！
すごい……、この脈動感
なんか生き生きとしてるわ
食べるのがもったいない
ずっと見ていたいよ
これは貴方の為に焼いた物です。最初に会ったときから毎日焼いていて、貴方が来た時に食べて欲しいと思ったんです。どうぞお納め下さい
も……
わかったわ！認めます
お母さん？
いつも思っていたのよ、琥珀君に警護の人を付けた方が良いんじゃないかって。ほら、いつ琥珀君のかわいさにやられた、女供が襲ってくるかわからないじゃない？その点、第一級護衛官が琥珀君に仕えてくれるなら安心じゃない
奥様のおっしゃる通りです。琥珀様の美しさはこのアーヘンハイム全土を見ても比類無い程です。奥様のおっしゃった危険もいつ襲ってくるかわかりません。その様な危険は、不肖、この鋼城が全力を持って排除いたします
うんうん、そうよね
いやっ！ちょっと待って。四六時中、護衛なんかつかれたら、たまんないから！お断りします！
でも、琥珀君、他の家でも年頃の息子さんには、専用の護衛を付けるのが普通なのよ……。学校の行き帰りぐらいならまだしも、遠いところに遊びに行くってなったら、心配でどうにかなっちゃうよ……、私がついて行ける時はついて行くけどね！
いや、ついてこないで下さい
だったらなおさら護衛を雇わないと……
くっ、でもそうすると家事はどうするつもり？だいたい護衛じゃなく家事をやって貰う為に、雇うつもりだったんじゃないか
それなら、基本的には家事をして貰って、必要な時だけ護衛の仕事をして貰いましょう。それだったら何も問題ないわ
はい、家事に関してもご満足頂けるように、修行を重ねてきましたので何とぞお願いいたします
ほら、鋼城さんもこう言ってるし、第一級護衛官なんて普通じゃ雇えないのよ
仕えることが許されるなら、今の会社には本日退職を願い出してきます。そして琥珀様の事を第一に考える様にお仕えいたします
すばらしいわ！
わかった。鋼城さんが優秀なのは理解したし、ここまで熱心に思ってくれるのも有難いことだし……
これからお願いします。鋼城さんが仕えて良かったと思う、主人になれるように俺も頑張ります
ありがとうございます。そのような優しいお言葉を男の方からお掛け頂いた事は有りません。そしてその様なお言葉を、生涯仕えると決めた御方から頂いた事に、今までの私の人生に価値が有ったと思うことが出来ます。琥珀様の思いに報いるために、誠心誠意仕えることを誓います
じゃあ、後は待遇面の話をするから、琥珀君は部屋に戻っててね
へ、なんで？
良いから良いから
わかった、わかったから。押さないで、椅子から落ちる
さて、鋼城さん、さっきまでの会話でわかったと思うけど、琥珀君は自分に対しての危機意識が薄いの
はい、そのようですね。私のような得体の知れない女に対しても優しく接して頂きました。こんな経験は初めてです。今迄ですと、無視か侮蔑の目で見られる事しか無かったので
琥珀君も少し前まではそんな風だったわ。女を見ると凄い警戒していたんだけどね、今は全然そんなこと無いのよ。別に悪いことじゃないと思うけど。やっぱり変な女に騙されないか心配なのよ
だから鋼城さん、貴方にその辺気をつけて貰いたいの
もちろんです。琥珀様の様子に気を付け変わったことが有れば、即報告いたしますし、排除が必要とあらば相応の措置を執らせて頂きます
時間ぴったりね
ありがとうございます
えーと、”鋼城マリアンへレス”さんでよかったわよね
はい、その通りです、奥様。こちらが履歴書になります。
あっはい、どうも拝見します。あっその前に、私が家の主人の秦野洋子、こっちが息子の秦野琥珀。
よろしくお願い致します
すごいわね、国立第一軍学校を卒業してるのね。卒業後は、軍に所属していたと……、って十年もいたの！
はい、十一歳で入学、十五で卒業して、その後十年間軍にいました、そして軍を辞め、今は皆橋家事代行サービスに入社致しました
家事に関しては、修行を積みましたので問題はありません。さらに軍時代に、第一級護衛官の資格も取得していますので、奥様、お坊ちゃまの護衛にも役に立つ自信があります
すっ、すごいのね……
それ程でもありません
何故、エリートコースを歩んでいた貴女が軍を辞めたのか、聞いても良いかしら？
理由はこの本に出会ったからです
拝見しても？
ええ
あら懐かしい
……これは？
琥珀君知らない？大人気だった漫画だけど
いや、知らないけど
これは、十年ほど前に大人気だった、”メイドの主はご主人様”というタイトルです
はぁ……
私は、発売当時、この漫画の存在を知らず、最近になって読んだのです
はぁ……
最初は、知り合いに勧められて読んだのですが、読んだ瞬間私のやりたいことがわかったのです
……はっ？
わたしのやりたいことは国に仕えることでは無く、自分が認めた主に終生仕えることだと言うことにです。それを理解したらこのまま軍に居る訳には参りません。すぐに軍を辞め、いつ主が見つかっても良いように修行を開始致しました。そして修行が完了したので仕えるべき主を捜す手段の一つとして、今の会社に入社致しました
じゃあ、主さんが見つかったら、仕事を辞めるということかしら？
いいえ
私がお仕えする、ご主人様は今見つかりました
…………んっ？
どうか私を貴方のメイドにして下さい、琥珀様。貴方様を見た瞬間、はっきりと理解したんです
え～と、何を、と聞いても？
貴方が私のご主人様だと言うことをです
な、何事……
えと、じゃあ俺も行ってくる
うん、よくわからないけど、気を付けてね、本当に……
なっ、何が……
……ぱ
パン買って……、きまっ、きましたから、一緒に食べっ……食べて、……くれませんか？
い、いいよ……
本当ですか！
少し待っていて下さい。すぐ戻って来ますから、本当すぐですから
さあ、食べましょう！いろいろ買ってきたんです
あっ、お金はらうよ
そんな、いいですよ！私が勝手に買ってきただけですから、好きなパンが無かったら申し訳ないですし
えと、……じゃあお言葉に甘えて、頂きます
はい、召し上がって下さい
あっ、カツサンド貰うね
はい、前頭君も良かったらどうぞ
僕はお弁当だからいいよ……
あっ、秦野君、口元に食べかすがついていますよ
えっ本当？
じっとしていて下さいね……、ほら取れました
呪呪呪呪呪
怨怨怨怨怨怨怨怨
殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺
さ、三枝さん、お昼みんな凄い勢いで出ていったけど、身体大丈夫？
大丈夫ですよ、人生の敗北者達が一杯出ましたけど、私は勝ちましたし問題有りません
呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪
怨怨怨怨怨怨怨怨怨怨怨怨怨怨怨怨怨怨怨怨怨怨怨怨怨怨怨怨
殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺
それに、私格闘技を習ってるから丈夫なんです
本当嫌だね！こんな不躾に見てきて、もうちょっとデリカシーってもんを考えて欲しいよ！プンプン！
秦野君
委員長、おはよう
え、あ、お、おはよう
？どうかした？
秦野君が挨拶をしたから戸惑ってるんだよ、いつも通り無視してたらいいのに
だから、成長したっていったろ、挨拶ぐらい普通にするよ
秦野君、私、今日の日を一生の思い出にするわ！
別に、明日もするからそんなに気にしないで欲しいな……
……委員長？
秦野君、身体大丈夫だった？
もうみんな、すごい心配したよ～
でも、大丈夫そうで良かった
ありがとう、心配を掛けたみたいだけど、身体は大丈夫だから
イイイイヤッホー！私、秦野君にお礼言われた！
あんた何いってんの！私に向かっていってくれたのよ！勘違いしてんじゃないわよ！
貴女達、目が悪過ぎよ！秦野君は私を見て言ってくれていたじゃない！
……違う、私に言ってくれた、間違いない。占いで良いこと有るって言ってたし、これの事だ
バッカじゃないの！バッカじゃないの！バッカじゃないの！私に言ったに決まってるじゃん！
秦野君、もうこの馬鹿女達ほっといて、席に行こう
しまった……
どうしたの？
お昼ご飯、買うの忘れた……
ああ、そういえば、いつもコンビニのパンかお弁当だったね
うぅ、今日は購買で買うしかないか……
お昼の購買は、生徒で溢れるからね～、買うの大変だよ
うわぁ！行きたくない！
それじゃあ、行ってくるね
うん、いってらっしゃい
……いってらっしゃいのチューする？
秦野君！
ああ、おはよう、前頭
うん、おはよう。大丈夫だった、階段から落ちたって聞いたけど……
先生ったら、ひどいんだよ！お見舞いに行こうとしたら、迷惑になるからって病院教えてくれなかったんだよ！女子はともかく僕には教えてくれても良いのに！
ああ、心配掛けてごめん、もう大丈夫だから
……なんか少し、変わった？
いや、少し成長しただけ
なにそれ、ちょっとかっこいい……
休んでいる間に、何か変わった事あったか？
う～ん特には無いけど、……そういれば、秦野君が階段から落ちたって聞いて、女子が泣いて心配してたよ、もう！凄い気持ち悪かった！
フッ、フッ、フッ
いらっ、え……なんで、あれ？いらっしゃいませ？
おじゃましてます、美味しそうな匂いに釣られて来ちゃいました。もう開店してましたよね？
あっ！もろちんです！イヤ違う、もちろんです！
そっ、そうですか、じゃあこの食パンを下さい
ありがとうございます！お切りいたしますか？
お願いいたします
あの！良ければ、そちらのジャムおまけいたしますよ
えっ、良いんですか？
はい、そのかわりと言ってはなんですが、また入らして頂けませんか？出来れば人が多い時間帯にでも……
えっ、じゃあ、今度買いに来るときは、お昼頃か、夕方頃に来ますね、……えと、でも何でですか？
いやぁ、男性のお客さんが来る店って言うだけで、宣伝になるんですよ
うまくいけば、チェーン展開も視野に入る！
なんか良い匂いがする～
今、パン焼いてるから、仕事行く準備してきたら？
う～、わかった～
イチゴとブルーベリーのジャムがあるから
うわ～、早起きして買って来てくれたの？
ランニングの途中で、良い匂いがしたからね
えっ、ランニング始めたの？なんで急に
いや、ただの体力作りだよ。気にしないで
ふ～ん、あっ、テレビつけるね
あっ、来たわね、じゃあいただきましょう。
うん、美味しそうだね。
ええ、ここはおいしいって評判なのよ。グルメラーの点も高いらしいわよ。
そうなんだ、それじゃあ、いただきます。
いただきます。
ふふっ。
えと、どうかして？
ううん、こうして一緒にご飯食べることが出来て、幸せだなって思って。前は、一緒にご飯食べること嫌がられてたから……。
ごめん、お母さん、これからは出来るだけ一緒にご飯たべよう。
本当、嬉しい。お母さん仕事早く終わらせて帰ってくるからね。
じゃあ、料理の勉強して、美味しいご飯作って待ってるね。
期待してるね。
その為には、冷蔵庫のスペースを空ける為に、あの大量のビール処分しないとね。
う゛ぇ！いや、そんなこと無いんじゃないかな、なんならもう一個冷蔵庫買っても良いし……
そうよね！あれぐらい、三日もあればなくなるもんね！
……ビールは多くても一日、三本までで、お母さんには健康で、長生きして欲しいし
なん……だと……
でも、お酒は百薬の長っていうし、飲んでも大丈夫だよ！
飲み過ぎなければね
ぐっ！でも飲まなかったら、手の震えが……
とにかく、飲み過ぎには注意してね
うぅ……、わかった
あっ、そう言えば、来週からハウスキーパーの人変わるから
へっ、そうなんだ
琥珀君、念の為に言っておくけど、もし襲われたりしたら、ちゃんと反撃しなきゃ駄目だよ
あっ、はい
心配だよ、琥珀君すっごいかわいいから……、思わずってこともあるし
大丈夫だよ、男が居る家に派遣されるんだから、審査に合格してる人でしょ？
そうだけどね……
さぁ、着いたわよ、鍵開けるから少し待っててね。
うん
お待たせ、今、鍵あけるからね
おなか減っているわよね？何か取ろうか？それとも帰ってきたばかりだけど、外に食べに行く？
えっと、簡単な物なら、俺が作ろうか？
う゛ぇ……
えっと、チャーハンとかなら作れるし、それなりの味に出来るけど……
ち、違うの！あのね、冷蔵庫に材料がほとんど無いの……、だからね今日は店屋物にしよ？ねっ！
そうなんだ、まぁ、余り物で何か作れるかも知らないし、ちょっと見てみるよ
あっ！
ちがうの、これはたまたまなの、そう偶然今日に限って、お酒でいっぱいなだけなの、別に私、お酒好きじゃないし、知らない内に入ってたの、違うよ、アル中じゃないよ。
しょうがないね、じゃあ店屋物とろうか。
お蕎麦に、ピザに、お寿司に中華、いろいろあるけど、どれが食べたい？全部でも良いよ
いや、そんなに食べられないし
だよね～、私のおすすめは、このおそば屋さん。お蕎麦も美味しいけど、丼も美味しいのよ
じゃあ。そこにしよ。俺はこの天丼と暖かい蕎麦のセットで
私は。季節の炊き込み御飯とざる蕎麦のセットにしようかな、じゃあ電話するね
じゃあ部屋に行ってるから
……今のところは、異常がありませんね。レントゲンや、ＣＴにも異常がありませんでしたので、念の為、二、三日様子を見て、それからから退院しましょうか。
あ、はい。
目を覚ましたことは、親御さんには連絡しておきましたので、そろそろ来られると思いますよ。
すごく喜んで、すぐに来るって言ってましたよ。
そ……そうですか
よかっ！よかったよ～、もしかしたら、目を覚まさないじゃないかって、おもっ……思って！心配したんだから！
心配かけてごめんなさい。お母さん。
い、今、お母さんって……
うん、今まで酷い態度とってごめんなさい、こんなに心配してくれるお母さんを見て、今までの自分を反省しました。
ううん、大丈夫よ、それに今までだって良い子だったわ、それがすごく良い子になったってだけじゃない。今までのことなんて気にしなくていいのよ！大丈夫！お母さんがあなたの全てを受け止めてあげる！
そ、そう、ありがとう
それじゃあお母さん、別室で今後の事を話しますので、一緒に来て頂けますか？
はい、それじゃあお母さん、少し行ってくるから、また後でね
うん、いってらっしゃい
詰んだか……
トラッ……ク……
まぁ……、しょ……うがない……
いっ……ぱい……、ねる……か……
なんて言うか……、ロクな事がない人生だったな
痛っ！
ないわ～
どいつもこいつも醜いな、馬の糞でも塗りたくれば、少しはマシになるんじゃないか。
