えーっと、あの。疾風？
どうした？寒いのか？
ジンジャーティーでもオーダーするか？膝掛けも用意したほうがいいか……
いや。寒くはないんだが……こんな端に居て、いいのか？
主催者側への挨拶は終わったし、挨拶が必要な相手にも礼は尽くした。あとは適当な時間を潰して切り上げるだけだ。どこにいようと問題ない
そ、そうか……
花冷えって言葉もあるくらいなんだから、いくら制服が今回の学生参加者のドレスコードだとしても、女性にコートくらい着せるべきだろうに
だが、陽射しはそれなりに暖かいぞ。薄手でもコートを着れば汗ばむかもしれないし
あまり陽にあたっては肌が焼ける。傷跡が残りやすくなるともいうし、それにこの時期は、日向と日陰の温度差も大きい。少なくともコートは手に持っておくべきだろう
ん？
どうした？
いや。今回は外国の方が多いようだと思ってな
なるほど、な。確かに、極上の餌、だろうよ
あ、いたいた！瑞姫ちゃーん！
……千瑛
いやあ、モテモテね、瑞姫ちゃん
なんで目玉商品扱いなの、瑞姫は
やっぱり餌扱いされてたか
自覚あるところは、褒めるべきなのかな？
褒めなくてもいい。最初から何となくわかってたし
ああ、そうなんだ
それより、疾風の機嫌が悪くて怖い
怖いって思ってる人の態度じゃないけどね
確かに、相良家の末姫といえば超レア商品だものね
千瑛、それ、褒めてない
だって、制服で来い、なんて。何を狙っているかと思うじゃない？
まあ、見世物だということは最初から承知していたさ。男子生徒の制服を着ているのだから、普通ではないだろうし
まぁ、瑞姫ちゃんだし、仕方ないわね
仕方ないな
向こうにね、諏訪と大神が来てるわ。東雲の七王子を揃えて眺めたいんですって
王子じゃないし
……誰が見ても瑞姫ちゃんが一番、理想の王子様よ。間違いなく！
なぜ！？
僕も相手が瑞姫なら、僕を嫁にもらって！って言いたいよね。物理的には無理だけど
現実にいる生身の男なら粗が見えやすいけど、お伽噺の王子様なら実際にありえない理想を盛り込んでもおかしくないからね
……粗？ありえない理想……？
ほら、武道場とか近付きたくなくなるような臭いとかするでしょ？
まあ、そうだね
逆に瑞姫はいい香りがする。女の子に対して、同性だから柔らかい対応になるでしょ？それに誰のものにもならないし。安心して眺めていられる
そういうもの？
わかりやすい理由のひとつだね
旧知の方や親しい方とそうでない方との対応の差はあると思うけれど、それはいいのかい？
自分が親しくなったら、あんな対応してもらえるんだっていう妄想できるから構わないわね、普通に。萌えに繋がるからいいのよ
萌え……
……君たちね。僕の可愛い妹のどこが王子様だというのかな？
少しばかり君たちと話し合う必要がありそうだ
……八雲兄上……
彼らがあまりにも不甲斐ないのでね、瑞姫に合いそうな友人兼恋人候補を紹介しようと思ってね
八雲様！
うるさいよ。瑞姫にはもっと広い視野が必要だからね
さて。こちらへおいで、瑞姫。向こうに席を設けたから、あちらで話そう
御祖母様、お呼びと伺いましたが……？
瑞姫ね、入っていらっしゃい
……失礼いたします
堅苦しいのはいいから、２人ともこちらにいらっしゃい
相変わらず仲良しね
からかっているわけではないのよ
瑞姫は上の子達と歳が離れているから……
対等の相手に見てもらえないことはもとより承知しております。私はまだ未熟ですから
それは……仕方ないわね。あの子達にとって待望の妹だったのですもの。理想の妹を前に溺愛以外のことはできないし、するつもりもないでしょうね。瑞姫が未熟だということではなくて
自分よりも末妹を優先させる相手が伴侶の条件だなんて、大真面目に言っているんですもの、あの子達。蘇芳なんて、本当に見つけてしまったし
……は、あ……その
ああ、ごめんなさいね。それはあなたたちには関係ないことだものね。今日はこちらが本題
お茶会の招待状よ
……左様ですか
見てみなさい
……あの、これは……
そもそもは、瑞姫の制服姿を見たいと仰るお歴々が意外に多いということかしら……
……は？
元が女の子ですからね。それは麗しい殿方姿であると評判になりましてね、今が盛りなれば、ひと目、と……ほほほ
疾風まで巻き込むことはないでしょう！？
あらだって。２人揃って並んだ姿が絶品なのだとか……皆様そう仰ってねぇ……そうなるとお断りするわけにもいかなくて
何で学園の外に洩れてるんだろう
一昨年の可愛らしいハスラーさんが評判になってしまってね、去年見れるかと期待した方が残念がられて……
出し惜しみしすぎたのが良くなかったのかしら。でも、まあ、殿方の姿での出席なら、それなりに安心だし。会場は、蘇芳と菊花の防犯システムが入っているところですから、何があっても大丈夫だしね
茉莉や八雲も時間を違えて出席することになっていますから、安心して２人で出席して頂戴
なぜ！何故ですの！？
落ち着かれるといい
何をっ！
他家に押し掛け、無礼を働くが葛城のやり方か？
……失礼をいたしましたわ、岡部殿
その謝罪は俺ではなく、主に。わけもわからず責め立てられて困惑しているのはこちらだ
その前に、郎女に問いたい。何故、とは、何のことでしょう？私はこの通り、世情に疎い。何を鵜呑みにされて、来られたのだろうか？
確かに。突然の噂に踊らされていたようですわ。相良の末姫のお相手候補者が絞られたようだと……誉様は候補から外されたと伺い……
なるほど。初耳だな、それは
では、そのような事実はない、と？
少なくとも相良の認識ではないな
岡部としてもそのような話を聞いてはいない
……では、もう１つ。天孫が次代の妃に相良の末姫を望んでいるというのは？
ずいぶん古い話だな。私が初等部にあがったころの話だぞ
ああ、その頃だったな。以前は皇族の姫を降嫁されていたがついぞ御渡りがないということで地族の姫を妃に迎えようって話があがったとか聞いたな
それでは
最初から……
ああ、断っているよ
え？
私は相良から出るつもりはない。今上にもそのように申し上げている
天孫にそのような……
我らは地族。皇族でも神族でもない。敢えて反抗するつもりはないが、従う義理もない。そうだろう？葛城の
確かにそうでしたわ。天族と地族は神。天より降りて今は只人である皇族や神族とは異なる者。全てにおいて従う必要はありませんわね
……天孫の件はわかりました。ですが、その前の件は腑に落ちませんわ。一体、なにゆえ
知らぬ話を持ち出されても、答えようがない。私は誰かを選んではいないし、選ぶ気もない
それは、どういうことでしょうか？
私にはやりたいことがある。それを成し遂げるための努力をしている最中で、それ以外に目を向ける余裕はないということだ
そのために我が君が御側にいるのは邪魔だとでも？
誉もやりたいことがあるそうだ。そう言う意味では、我々の道は違えている。友人としての付き合いをやめるつもりはないけれど、互いの目標に進むために必要ないことに時間を取られたくないと思っていても不思議はないだろう？
我が君のやりたいこと……？
自らが努力しなければならないことに水差すような真似は、いくらなんでもしてはならないということぐらい理解してるでしょう？
そのような真似をする者が近くにいるのなら、敬遠したいと私も思うな
そちらの方は違うと仰いますの？
疾風を侮辱するのなら、私が全力でお相手するが。『みずき』の能力を受けられるか？
相良、さま……？
あまり、私を怒らせない方がいい。怒りに任せて他家を一族諸共叩き潰した『みずき』は過去に何人もいる。あなたもそうなりたくはないだろう？
何を……いえ、まさか！？
私が直接動くことはほとんどない。だが、動かずとも望む状況に持っていくことはできる
葛城の郎女が何を想像したかは知らないが、私は意外と狭量だ。大事な友を侮辱されたり、感情を強要されたりすれば当然反発を覚える
大巫女様が何故先見をしないと仰ったのか、よくわかりました。真眼が通用しない理由も……
私は嘘を吐くのは苦手だからな
……わたくしが願うのは、我が君の幸せ、ただそれだけです
用意され、押し付けられたものを受け取らされて、果たしてそれを幸せだと思うのだろうか？
我が君と同じことを仰られる
欲しかったものが、人の手によって歪められていないとは、思えないからだろうね
努力して、自分の力で手に入れたものであれば、噛みしめる幸せは倍増するだろうけれど、苦労せず手に入れたものを信じられるほどおめでたくはないな、さすがに。誉は、他人の悪意に晒されて生きて来ただけに余計にそう思うだろう
前田は自分の力を試したいと言っていた。才能を伸ばし、実力を公平に評価されたいと。そうして認められれば、自分に自信がつくだろうから
前田にとって、葛城は最初から己とは関係のない家だと認識している。葛城の介入は不要なものだと……仕えたい主の傍に侍るのは近習の誉れだが、主の欲するものを見抜けぬようでは傍に侍る価値はない
四族本家筋であれば、望む、望まざるにかかわらず誰かしら傍につくことが多いが
相手に信を置くか置かないかはとても単純な理由だ。あなたは誉本人を見ているのだろうか？己の理想の主とやらを作り上げ、それを重ねてないだろうか
何を仰いますのやら
誉はあなたに対し、とても苛立っている。彼は非常に自分の感情を隠すのが得意だけれど、見慣れている者にとってはわかりやすいんだ。他の葛城の者を傍に寄せないために郎女を側に置いているけれど、信を置くに値する相手だとは思っていない
先にも言ったが、あまり私を怒らせないでくれ
……御無礼をいたしました
それが何に対しての言葉なのか、問い詰めないことにするよ
ああ、心臓に悪かった
……同感だ
あまり『みずき』について口にするな。やつらが興味を示したらどうするつもりだ？
その時は『水鬼』だとでも言ってやるよ。土蜘蛛なら、水は嫌がるだろうしね
火の気だからな。土性と思わせての火属性の一族なら、水の気を嫌がるな、確かに
相性、最悪の相手だからね。実際は違うけど
五行にこだわり持っていれば勘違いしそうだ
葛城を潰すなら、今がチャンスだぞ
面倒臭いな
前田の為に動いてやらないのか？
誉は大事な友人だ
うん
本当に困っているのなら、動くのも吝かではないが。正直言って、私は郎女のことは嫌いではないが、気に入らない
ん？
葛城を潰せば、郎女が喜ぶ。楽をさせてやるのはどうかと思う
……そうか
折角、千瑛が宣戦布告をしたのだから、下手な手を打つのも拙いだろう
そうだな
なので、高みの見物というか、遠くから眺めているのが得策だと思う
あれは、人型厄災だからな
結論を言えば、疾風が私の随身で本当に良かった
お呼びと伺いましたが、いかがいたしましたか。柾兄上
怪我はないようね、瑞姫
はい。ご心配をおかけいたしましたが、この通りです
ん。動きに何ら支障はないな。無茶をしたわけじゃないってことか
疾風が止めなかったと聞いている。無茶ではなく充分問題なくできると判断したのだろうね
下した判断に問題はないと私も思うわよ？あれだけの玉突き事故で、重傷者はいるものの本来予想される被害よりは遥かに軽い結果に終わっているしね
……先程、菅原の当主御夫妻が御祖父様の処へみえられた
どこぞのご夫婦とはえらい違いだな。反応が早い上に的確だ
千瑛と千景のご両親が、御祖父様の処へ……それで、何と？
末の双子が無事だったのは瑞姫のおかげだからと礼を告げた後で決して無茶をしたと責めないようにと仰ったそうだ
あら。痛い処を突かれたわね。仮定の話をするわけにはいかないけれど、瑞姫が『無茶』をしなければ、菅家の双子ちゃんは『最悪の事態』を免れなかったと言われれば、無茶をするなとは確かに言えなくなるわね。言えば、その子達を見殺しにしていいと言ったも同然なんだもの
あちらもうちと同様に血族を大切に思う家だからね。特に末の双子は可愛がられているから、瑞姫に対して感謝の念が強いんだろう
それで？菅原家は、瑞姫に何と言ってきたの？
大事な子供二人の命を救ってくれたことに対する礼をしたいが、何をもって礼とするかを量ることができかねるため、瑞姫が望むことを全面的に助力する、と
さすが菅家！曲者すぎるわね
菅原家のことはとりあえずは静観するということで大丈夫だろう
それでよいのですか？
構わない。瑞姫が望むことは、『誰も何もしなくて良い。自分の力で行うことに価値がある』だろう？それに反すれば、害を為すと受け止められる。菅原家がそれをよしとするか否かは、あちらの判断だからな
確かにそれだと下手な手出しはできないわね
一般的な四族としてはどうかと思われるだろうが、まあ、相良だからなぁ
自分のことは、自分１人で出来て当たり前。例え四族をやめて一般人に紛れて暮らすことになっても戸惑い、困ることがほとんどなく、そこから自力で会社興したりして頂点目指すぐらいのことはやってのけるように叩き込まれてるんだから、さぞかし菅原も困るだろうな
……甘いわよ、蘇芳、菊花
え？
菅原家は文の家よ。武の我々とは異なる独自の伝手も持っているわ。探しに探して、手に入らないと思っていた稀覯本なんて差し出されたら、受け取らずにいられる自信があるの？
……それは、盲点だったわ
相手が完全な善意であるということが救いでもあり、警戒すべき点でもあるということよ。柾兄さんの言う通り、静観するでいいと思うわ。瑞姫は滅多なことでは動かないから、先回りして動くということは意外と難しいしね
ああ、そうそう。瑞姫、可愛らしいお客様がお見えよ
お客様？
在原家の継嗣殿。知ってはいたけれど、面白い子よね
いつも通り、瑞姫の離れにお通ししているわ
客人を待たせるようなことをされたのですか！？
そうよ。いくら友人でもアポイント無しはマナー違反ですもの。あちらは男性で、瑞姫は女の子なのですからね。体面というものがある上に、瑞姫の名誉が傷つけられてはいけないものね
……静稀を待たせるわけにはいかないので、私はここで
……瑞姫
…………？
待たせた
ん。大丈夫、そこまで待ってないから。もういいの？
ああ。ちょっとした報告を受けていただけだ。静稀の用は何だ？
んー……用って程のことじゃないんだけどね
さっきは悪かった。ちゃんと謝ってなかったと思ってさ
……謝る程のことでもないだろう？静稀は私の心配をしてくれただけだし
謝ることだったんだよ、僕にとっては、ね
僕は常に瑞姫から一歩も二歩も遅れる。瑞姫が下した判断は常にその場で最上のものだ。後から検証してもそれ以上の答えは出てこない。それを感情に流されて否定した
静稀、それは……
僕は瑞姫には敵わない。悔しいけどね
自分の力が足りないことを認めるのは結構きついけれど、認めないと前に進まない。だから
静稀の気持ちは受け止めた。これ以上は言葉にするな。誰が聞いているかわからない場所で言質を取られるような真似はいけない
瑞姫……男前すぎ
仰せのままに、姫君
これだけは、言わせてほしい
静稀？
父の手伝いをするようになって、色々と情報が入るようになったんだ。部外者だからよく見えるということがあるってよくわかった
誉と瑞姫を婚約させようと動いてるやつがいるんだな
……いるらしいね
本人が望んでないのに、ね？
そうだね
誉も瑞姫も、自分で動くタイプだ。でも、余計なお世話だからって、自分で動くわけにもいかない時もある
……そういうときもあるね
だからね、僕が潰そうと思って
……え？
それを言いに来た
まさか、葛城相手に……
そこもあるし、未だにあちらも、ね……
あー……まだ、いたのか
僕が動くよ。盲点でもあるからね
任せるよ
用はそれだけ。じゃあ、またね
……瑞姫様
本当に、面倒だね。単純な感情だけでは物事を動かすわけにはいかないとはわかっているけど
難しいことはわかりませんが、瑞姫様の憂いを晴らすのが随身の役目だと承知しております
動かない。私は動かない。だから、誰も動かさない
承知、しました
瑞姫、わかってるの！？また大怪我するつもりだったわけ！？
静稀の言う通りだよ、瑞姫。君は自分を軽んじすぎる
あのさ、それって僕たちは死んでもいいって言ってるのと同じだけど？それを瑞姫が赦すと思っての発言かな？
瑞姫ちゃんが岡部に指示して、走ってくれたおかげで私たちは無事だったのよ。瑞姫ちゃんの判断は間違ってないわ。現場の被害も最小限に止められたみたいだし。感謝しても批難する謂れはないわね
……だ、誰もそこまでは言ってない。だけど、瑞姫が走る必要はなかったはずだ
僕たちの一番近くにいたのは瑞姫だ。護衛に指示したところで、間に合わない。あの大型車に追突された車が僕たちの方へ突っ込んできていたのは見えてただろう？足が竦んで身動きが出来なかった僕らをどこにどうやって避難させる？瞬時に言葉にして指示できるのかな？何もしなかった君たちは
千景、言い過ぎだ
言い過ぎ？冗談でしょう？理解できていないから状況を教えてあげてるだけじゃないか
そうね。在原は思い込みが強すぎて、真実が見えてないみたいだし。それって、瑞姫ちゃんを信用してないってことよ？
それ、どういう意味！？
あら、簡単なことよ？岡部は、瑞姫ちゃんを止めなかったじゃない。あの、岡部が、よ？止める必要がないという判断を下したってことじゃない
岡部、君は瑞姫の傍付だよな？何故、瑞姫を止めなかった？
止める必要がどこにある？
瑞姫が危険な目にあうだろう！？
は？
危険？どこにそんな場面があった？
岡部！？
鎖鎌を難なく操れるまでに回復したヤツに、相応な危険って、一体どれぐらいのものだと思うわけ？
下手すれば、銃弾さえ弾くことができる得物だぞ？アレを手足のように扱うって、マジでバケモノなんだぞ！？間合いなんて関係ないほど常識外れの武器を得意として、それを操れるやつが判断したことのどこに危険があるのか俺が教えてほしいくらいだな
それは、つまり？
ここまで言わなきゃわからないのか？瑞姫はおまえらよりも遥かに動けるぞ。現に、２人抱えてロータリーの植栽に背中から突っ込んで無事だったろ？全力で走って、２人を掴まえて、向きを変えて背後に跳ぶ。それだけの動きが可能なヤツにする心配なんて何もないぞ。しかも、その前に俺に配下に車を止めろと指示出すしな。一瞬でいくつもの手が読めて、迷いなく判断を下せるヤツに無茶をするなと偉そうに言える方が馬鹿だろう
理解できたかしら、在原？過保護も過ぎれば、ただの束縛なのよ、前田
これで瑞姫ちゃんの婿候補は、同学年では岡部と千景の２人だけよね
あ
瑞姫ィ～っ！！瑞姫が目を開けたぞ！
うるさい！大きな声を出さなくても聞こえるわ！
いてーっ！！乱暴だな、おい！！
どうしてこんな乱暴年増を慕えるんだ、瑞姫は
瑞姫姉様は乱暴年増などではありませんわ。尊敬すべき方です
その表情だと、理解してないふりをしつつ、あらかた察しているようだね
……瑞姫、さん……？
正解
ここ……
思った以上に意識が剥がれやすくなってるみたいだね。ここまで落っこちて来るとは思わなかったよ
彼らは『瑞姫』なのですね？
そーゆーこと。ちなみに、ゲームキャラの『瑞姫』はこの彼女が一番近い
では、本来の『瑞姫』は彼女なのでは？
いえ、違います。人格というのは意外と簡単に分かたれるもので、その時主導権を得た者に対し、他の人格が多少なりとも影響を及ぼす程度で、誰が主というのも明確なルールがあるわけでもないのです。強いて言えば、逃げ出さずに残った人格が主たるものになった……でしょうか
………………は？
他の奴がどうだかは知らないけど、俺らの場合はこいつの言う通りだな
あまり嬉しくない表現だが
ちなみに、もう１人、いる
もう、１人？
ええ。滅多なことでは私たちの前には現れないのです
それって、内気だとか臆病だとか、人見知りするとかいう性格の子だろうか？
……えぇ、まあ
蘇芳兄さまの迫力に押されて、ね……かく言う私もそうなのですが
……何となく、わかった
……ひとつ、確認しておかなければならないことが
ここで流れている時間と、外の時間の差異はどのくらいだろうか
ああ、そういうこと
おそらくまだ一秒も経ってないんじゃないかな？受け身を取って植栽の中に突っ込んだところだよ
え！？
こちらの時間の流れはとても速いのです。無意識下の思考速度と同じぐらいだと思っていただければ納得なさるのでは？
つまり、あまり影響が出ない範囲で戻れるということか
ええ。それもありますが、前回のこともありますので、なるべく早くお戻りいただきたいと思います
それは、俺もそう思う
……それで、いいのか？
ええ。私では、皆が違和感しか感じないでしょうし、彼の願いを叶えることもできないでしょう
そうか
瑞姫さん
ん。まあ、目を開けたら、怒られる覚悟は出来てるよね？
まず、千瑛と千景、それから誉と静稀、疾風。怪我はしていないようだから姉上たちの御小言は避けられるとしても、八雲兄上は覚悟しなよ？
うわあぁっ！
ま、頑張れ！
もう、ここにきては駄目ですよ
千瑛、千景？大丈夫か
瑞姫！千瑛！！
……ん。瑞姫ちゃんっ！
ふたりとも怪我はないようだな
瑞姫っ！！
瑞姫っ！！
怪我はないっ！？痛い処はっ！！生きてるよね！！
勝手に殺さないでほしいんだが……大丈夫、怪我はない
在原。ここでパニック起こしていいのは、私とちーちゃんだからね
あー……ここまで慌てられると、逆にこっちが冷静になるものだね
あ、ちょっと……
いい加減にしろと言いたいんだけど。抱き着くより先にすることあるでしょ！
上着が厚くてよかったよ。枝が切り裂いたようなところもないし、打ち身くらいかな？
いや、打ち身もないよ。２人が軽くて助かった。これが誉や疾風だったらこうもいかないからな
瑞姫ちゃん、ありがとう
瑞姫、ありがとう。僕はともかく、千瑛は大怪我どころじゃなかったからね
咄嗟だったから……礼なら私ではなく、疾風に言ってほしいな。あの車を止めることができたのは、疾風の指示だから
……俺は、瑞姫の指示がなければ動くつもりはなかった
とりあえず、ここを移動しよう。このまま巻き込まれるのは得策じゃない
瑞姫、わかってるよね？
瑞姫ちゃん！こっち、こっち！
すまない。待たせてしまったかな？
大丈夫。千瑛が張り切って早く来ただけだから
……待たせて、すまない
あら？待ってなんかないわよ。市場調査してただけだもの
うん、市場調査だね、一片の曇りもなく
とっても有意義だったわよ。最近の売れ筋なんかも教えてくれたし
そ、そうか……
あれ？時間前だと思ったけど、僕、遅かった？
待たせてしまったようで悪かったね
いや。千瑛たちは先に市場調査を行っていたそうだ。私と疾風は先程来たばかりだ
そうか……
とりあえずは市場調査の報告をするわ。ティーサロンで休みましょ
とても面白いことにね、贈り手と貰い手では贈る品に対する反応が違うのですって
それは、つまり。贈られる物と欲しい物が必ずしも一致していないということかな？
そういうことよ
ありがちなんですって。贈る方は目についた可愛らしいものを選んでしまうのに対して、貰い手の方は実用的な物を欲しがっているというのね
そりゃあ、赤ちゃんへ贈るのなら、可愛いものを贈りたいよね
その『可愛いもの』って、その子やお母さんが貰って喜ぶことを考えて選んだのかしら？
あ
乳幼児と呼ばれる期間は意外と短くて、成長も思っている以上に早いそうよ。小さな靴や靴下が可愛らしいからってプレゼントしても、すぐに履けなくなるんですって
それは勿体ないね
おもちゃを買っても、使えるまでに時間が掛かったりとか、全く興味を持たなかったりとかもあるそうよ
そう言えば颯希は気に入らない玩具は何度渡しても投げ捨てたな
それは危ないな
ああ。何故か兄貴たちを狙って、まあ、瑞姫に向かって投げたことは一度もなかったから、そこまで怒られたことはないんだけどな
……意外と要領いいとか？
颯希は瑞姫の事が大好きだからなー……それこそ赤ん坊の時から
まあ、筋金入りね。実によく理解できるわ、岡部兄弟って
話を本題に戻すわね。この手の贈り物は、今、欲しいもので消耗品を贈るのが喜ばれるそうよ
消耗品……おむつとか、タオルとか？
そうそう！さすが、瑞姫ちゃん。手伝わされているわねー！紙おむつをケーキだとか船だとかにデコレーションしてプレゼントするのも随分前から流行ってるそうよ
どうやってっ！？
そういうコーナーがあるから、そこで見れば早いわよ。誰が贈ってもハズれない贈り物であることは確かだし
なるほど
いい？いくらなんでも銀食器ひと揃えとか贈っちゃだめだからね！
でも、銀食器は定番だろう？
イマドキ古いのよ！それにね、頭の固い年寄り連中がやらかして送り返されることが多いんだからね
確かに……初子だからとあちこちの家から贈られてきて、その都度、御祖父様がお断りしてらしたな
……なんだ、あれは……
疾風！指示して止めろ！
千瑛っ！千景っ！！
下手に口を出せば、ややこしくなる
しかし、な……
欲しい言葉しか聞きたくないやつに、何を言っても無駄だ
どんな言葉だろうと、言うのが『相良瑞姫』では頑なになったやつらの心には響かない
誉なら、いいのか？
あいつらは、前田からの言葉が欲しいんだ。瑞姫じゃない
……同じ噂の主なら、どちらでも一緒だろうに
憧れか、恋かはわからなんが、恋情ってぇのは厄介なんだよ
そういうものなのか？
そうだ
……私にはわからないな。まぁ、言わなければ伝わらない、というのは、わかるけれど
前田に、おまえを渡したりはしない。それが総意だ
私が『みずき』である以上、婿取りが基本だからな
……そういう意味じゃないんだが
おまえは、何処にも誰にもやらない
……行き遅れ決定か！
本当にしつこいこと
招待状、ですか？
何を考えておいでなのか、葉族が四族、しかも地族へ招待状を送り続けるなんて無礼もいいところですこと。はっきりとお断りしたというのにねぇ
どこの家でしょうか？本家筋は、どちらに？
さて、ね？どちらに縁なのかも定かではないほど地に堕ちた家ですからね
……御祖母様。縁もゆかりもない相良を茶会に招こうとする腹は何でしょうか？
我が家の娘たちでしょうねぇ。それぞれ、利がありますからね
なるほど
そちらの家に、私たちと釣り合う年頃の子息がいらっしゃると？
いいえ。調べてみましたら、御子はいらっしゃらないご様子。甥御はおられましたが
そちらと娶せるおつもりでしょうか？
ふざけたことを考えておられること。我が家の娘は、本人が望んだ方と添い遂げるのですよ？このような悪手を打つ家の男子を好むような悪食はひとりとしておりません
あはははは……
瑞姫
はい？
あなたが誰を選ぼうと、私は止めません。今、あなたが友人と呼ぶ在原家の坊も前田家の方も、菅家の方も疾風も、よい殿方だと思います。ゆっくり吟味なさい。そして彼らと並んで恥ずかしくない己であるよう努力なさい。急ぐ必要はありません。上の２人が片付くまで、どうせ時間はたっぷりあるのですから
……御祖母様……
それで、その招待状、どうなさるおつもりですか？
そうね。七海にでも話してみようかしら？
それは……何とも……
今から出かけるのでしたね、瑞姫
はい。友人たちと、外へ……
そう、存分に楽しんでいらっしゃい
いってまいります
……疾風
は
瑞姫を頼むわね
御意
加害者のアホさ加減も赦しがたいが、事情を知らない者が自分の偏った意見を振りかざす姿は醜いよな。朱雀院が賠償する相手を暴き出そうとする輩は潰す方向でいいか？
え？疾風？
八雲様が、犯罪者共々下種は抹殺すると仰っていた
……抹殺？それは犯罪じゃ……
社会的抹殺は方法さえ間違わなければ犯罪じゃないから
そ、そうか……
……何が……？
疾風？
あー……マズったかも。ごめん、瑞姫
話はあとで。ここじゃ、聞き耳立てられてるし
……そうだな
あら？おはようございます。相良様
よい朝ですわね
ああ、まあ、いい天気の朝ではあるようですね。おはようございます、葛城の郎女
ふふっ天気もそうですけれど。おめでたいことが続く良い朝ですわ
……めでたい……？
それで、発表はいつ頃に？
聞き捨てならぬことを仰る。あの場には俺も共にいたのだが？
あら。ですが、岡部様は……
誤解をさせて申し訳ないが、今のところ、俺が筆頭だ
我が君の方が条件がよろしいかと存じますわ
人の感情を条件で測ることが無粋だと思うが？
根拠のない流言は見過ごせないな
流言、でございますか？事実にしてしまえば問題ございませんわ
話の出処は、葛城か？
……さて？
今すぐ収めなければ、それ相応の対処に出るが、それでもいいかい？
あらあら、困りましたわ。今度こそと思いましたのに
……盛り上がっているところをすまないが、流言とか、筆頭とか、一体何の話か教えてもらえないだろうか
ま。御存知在りませんでしたの？
だから、何を？
瑞姫は知らなくていい！
まあ、そういうことでしたの。相変わらずですわね
先日の夜宴にて、我が君と相良様との縁談がお決まりになったとの噂が流れておりましてよ
……ほう？
前々からそのような話はございましたけれど、夜宴での仲睦まじいご様子に皆様納得なさったと
そうか。それは初耳だ。あの夜宴では、誉はずっと疾風とばかり話していたぞ。私の話し相手はどちらかというと前田翁だったが、仲が良さそうに見えて縁談が決まるのなら、私が前田翁の後妻に入ると思われるか、前田と岡部で縁組が決まる方が自然のような気がするが
瑞姫！それはやめようよ！！
誉の兄上と、姉上の随身である巴の妹御あたりなら年も合うし、気性も問題なさそうだという話が出そうだぞ？
え？そっち？
え？
あ。いや……うちの兄貴と笑美様とか……
ああ、それもありだね。年齢的には、八雲兄上も候補者に入れていただきたいところだが……確実に笑美様に断られそうだ
わかっただろう？俺と瑞姫の婚約など、今現在、全く話などあがっていない
そのようですわね
相良家に迷惑をかけるような真似をすれば、俺は決して葛城を赦さない
御意
今後、このようなことを瑞姫の耳に入れたら、岡部も黙ってはおかない。全力で葛城に喰らいつくが、よろしいか？
今は困りますわ。仕方ありませんわね。しばし抑えると致しましょうか
まったく陰険化狐ね。ちょろっとしか出てない噂を誇張するなんて！
千瑛？
ああ、その噂、確かに出てたけど、すぐに収めたから気にしなくていいよ
そうなのか？
うん、そう。確証のない不安定な噂だったからね、真実を教えてあげればすぐに消えたよ
真実？
相良の本家の皆様が末姫を溺愛しすぎて、誰が申し込もうとも決して認めることはないだろうってね
……確かに！
例え、瑞姫ちゃん本人がこの人と！と、言ったところで、兄弟全員と対決して勝利しない限り絶対認めてもらえないわねって言ったら、皆、納得したわよ。素晴らしき兄弟愛よね
瑞姫ちゃんの婚期は絶対に遅れるわよ！
そっそうか……
真実というものは、時に惨いものというけれど、まさしくそうよね
何で止めなかった！？
何故、止める？
常識外れだろう、これは！？
……おまえのじーさんも似たようなことをやったぞ？
だけど！！
……あのな？
瑞姫は俺の主だ
知ってる！
随身の俺は、基本的に主に従う
だからって！！
勿論、主が道を踏み外した時には全力で諌めるし、命を懸けて止める。だけどな？今回の場合、止める必要なんてどこにもないだろう？
は？
瑞姫が自分の才能で稼いだ金を使って、正攻法で買い取った採掘権だ。そこに不正は何もない。それを誰に渡そうが、問題なんて生じない。止める必要があるか？
恨むのなら、瑞姫じゃなく、おまえのじーさんだな。そのせいであれはやってもいいことだと瑞姫が判断した。あれより金額が低いからっていう理由でな
おっ……おじーさま……
……ふっ……わかったよ。ここで採れた最高級の宝石を使って、瑞姫を飾ることにするよ
まあ、頑張れ？
……つまり、あの噂は本当だってことか……
部屋を変えれば気付かれるな
それじゃ
部屋を変えずに、部屋の主が変わればいいんだろ？
瑞姫の部屋だと思って押しかけてみたら、別の人間が出てきたらどうなる？
それって……
瑞姫が部屋にいてもあいつにわからなければ、出て来た人間の部屋だと思うよな？
でも、気付かれれば
他の人間の気配で誤魔化せばいいんだ
つまり、俺と岡部が瑞姫の部屋にいればいいということか？
ついでに言えば、俺があいつの対応をしている最中に、おまえが奥から『瑞姫から内線がかかってきて、煩いから静かにしろと言ってるぞ』と言えば、同じフロアの別の部屋だと思い込むだろ？
そう上手くいくか？
いかせるのが腕ってもんだ。少なくとも、あの阿呆よりはおまえの方が演技力はあると思うぞ。如何にもゲームしてましたって顔を装って……いけるだろ？
……そこまで難しいレベルじゃなさそうだけど
女の子を都合のいい玩具扱いするような男など、赦しておくわけにもいかないからな
決まり、だな。あいつが赤っ恥かこうが知ったことじゃない。むしろ、抹殺してやりたいくらいだな
瑞姫にバレない方向にしないと、後が怖いと思うけど
バレてもそう問題ない。犯罪犯してなけりゃな。守るべきは弱き者、だからな
なっ……何故、ここに……？
……妙なことをいきなり言われる。この部屋を借りたのは俺ですが？
そんなはずはっ！？
なにゆえ、そのようなことを思われる？そもそも、何をしにここへ？
それはっ！その……
用が言えないというのであれば、疚しい事情だと理解します。お引き取りを
岡部！廊下で煩いぞって瑞姫から電話かかってきたぞ。それと、早くしろよ、ゲーム、おまえの番だぞ
わかった
彼女は今どの部屋にっ！？
瑞姫に何の用ですか？
彼女に呼ばれて……
嘘ですね
嘘かどうかは……
部屋を間違えている時点で嘘だとばれるでしょう？それに、こんな夜更けに部屋に招くような性格をしていませんよ、瑞姫は
それは君が知らないだけで
その言葉は瑞姫を侮辱したと捉えます。今の会話とこの姿はカメラによって撮影されています。これを証拠として提出すれば、どちらが正しいかすぐにわかるでしょう。相良の御館様と朱雀院家のご当主にも立ち会っていただきましょう、その時は
卑怯なっ！！
何をもって卑怯と仰る？夜更けに招かれもせずに人の部屋に押しかけ、用も言わず、未成年の婦女子の部屋へ入ろうとし、招かれたなど偽りを口にした挙句、それを指摘すれば相手を卑怯だという者の方が余程卑劣だと思うが、如何に？
なっ！！
前田、警備に連絡
もう入れたよ
この階は前田家が借り切っている。部屋を訪れる者は事前に警備に連絡を入れているから、もし、それ以外の者が来た時点で警戒するように言っている。あとは、対応した者がどう判断するかで警備の者が動くように事前に段取りを行っているんですよ
ほら、来た
身元は分かっているが、不審者だ。おそらく余罪があるはずなので、警察に引き渡すように
それと、ホテル側に内通者がいるはずだ。この部屋を使う予定の者の名を事前に知っているのは借りた我々以外にはホテルの人間のみ。仕事で知り得た情報を外部に漏らすのは犯罪行為だと記憶してるがどうだろうか？
仰る通りです。ただちにその件について調査し、通報いたします
よろしくお願いいたします
さて、寝るか
そうするか
疲れただろう？早く部屋に戻ってゆっくりおやすみ？
後でな、疾風
……さて、と。話を聞かせてもらおうじゃないか
ごきげんよう、み……
ああ、これは朱雀院の。ご機嫌麗しいようで何より！
今、『み』という言葉が聞こえたが、まさか相良の末姫の名を許可もなく口にしようなんて無礼な真似、しませんよね！？
いやいや、さすがにそれは……み……皆様、仲がよろしくていらっしゃると……
ええ、もちろん。わたしは瑞姫の遊び相手として選ばれておりますし、彼もまた相良家の皆様公認の友人として屋敷に足を運ぶことを許されておりますから
そっ……それは何とも羨ましい……
人を羨むようではあちらの方には到底認めてもらえないことだけお教えしておきますよ
ああ、朱雀院殿は女性に人気がおありという噂は本当のようだ。あちらの御婦人方が熱い視線を送っていらっしゃいますよ。女性方をお待たせするのは罪ですよ。どうぞあちらへ足を向けられるといい。彼女たちを笑顔にするのが今のあなたの務めのようだ
……瑞姫？
まさかと思うけど、ああいうのが好みとかないよね？
好み、とは？ああいうのというのは、何を指してのことだ？
あー……うん。いや、いい。気にせずに忘れて？
何を見てたんだ？
いや。あの見事な敗北感の漂わせ方に感動してしまってな。何に負けたのかわからないが、背中だけで表現できるのもすごいなと思って
なるほど。あの方は演技が上手い方だからだろう
……演技……？
まあ、騙される方は自分に都合がいいところしか見てないせいもあるんだろうけど
ああ、華やかな噂の所以か！
……騙されないところはすごいけど、何処まで理解しているのかが謎だ……
誉、聞こえてるぞ
……おはよう、誉
……ああ、瑞姫だ。おはよ……えっ！？えぇえーっぷ！！
やかましいっ！！
…………え？瑞姫？
どうでもいいが、重い
えっと、何があったっけ？
起きたらこうなっていたんだが……２人とも、八雲兄上にはバレるなよ？
もうじき本番かしら？
前田様、お招きありがとうございます
まあ、御噂に違わず麗しい方ですこと。御機嫌よう。わたくしの息子は笑美様と同じ年ですのよ。お話も合いましょう
吉田様、ですわね？招待状には同伴者なしでお越しくださいと書かれていたはずですのに、どういうことですの？
はっそ、それは……
確かに、同伴者はなしで良いと書いたな
吉田様は、前田家に含むところがおありのようですね？
いえ、そのようなことは決して！！
その方が何をなさったかご存知？幼い誉に非道な振舞いをなさいましたのよ
え？
幼い誉に、そちらの方は賤しい子供だと仰って頬を打とうとなさいましたのよ？
賤しい子供、そう、仰いましたの。我が前田家と、葛城の血を持つ橘家の継嗣に対して
……は……？
どこが賤しい血だと思います？下賤などと断じられる謂れは何処にあるのでしょう？
そうして、わたくしのおとうとの頬を打とうとして、そちらの相良の末姫の頬を打ちましたのよ
あれはっ！！わたくしは瑞姫様を打とうとして打ったわけではっ！！
語るに堕ちたとはこのことか
その事実にその方、婚家から離縁を申し渡され、そちらの御子息と家に返されたのち、相良の報復を恐れたご実家から切り捨てられて吉田様に嫁ぐことになられたと伺っておりましてよ
……離縁いたします。元々私も連れてくるつもりなど毛頭ありませんでした。それを強引に息子まで巻き込んでついてきたのはこの人です。そこに私の意志も、息子の意志もありませんでした
ですって？自業自得の結果ですわね
くだらぬ欲や嫉妬を持つからこのような目にあうのよね。御存知でした？吉田様。わたくしのおとうとへの暴言は、橘当主に嫁げなかった嫉妬心からですのよ。叔母が橘家に嫁いだので、というよりも端から相手にされなかったのに逆恨みして、叔母たちではなく幼子に八つ当たりの暴言を吐いたのですから当然の報いではありますよね
そのような経緯があったことなど、全く知りもせず、お恥ずかしい限りです
まあそこは仕方がないと思いますわ。あちらもその方と縁を切りたいばかりに全力で隠していたのでしょうしね
あら、素敵
あらいやだ。誉ったら、瑞姫様があまりにも素敵だから見惚れて言葉を失っちゃったの？
うふふふふ……若いっていいわぁ。あ。わたくし、先に行きますけれど、３人はゆっくり来てね。まだ時間はたっぷりありますから
……あの、すごく綺麗だ
そうだろう？この着物、最高傑作なんだ。今現在での
え？
ん？
……やっぱりそういうオチか……
最初からわかってることにそう何度も引っかかるなよ
笑美姉さんが『素敵』って言ってたのも、もしかして……
多分、着物のことだろうな。多分というより、ほぼ間違いなく
……うん、何となくわかってきたよ、俺も
本物の令嬢と言われる方々は、とんでもなく鈍いんだということが理解できてよかったよ
俺なんて中等部の時に悟ったさ
ああ、そろそろ会場に行かないと
もうそんな時間か！
いや、もう少し余裕はあるんだけどね
早めに動いた方が何事も対応しやすいからな
問題なく終わればいいんだが
こちらとしては問題を起こそうなんて考えてないんだけどな
精一杯遠慮しているんだけどな
そう言えば、岡部は来ていないの？
ああ、疾風？いるよ。別棟にいるけれど、呼んで来ようか？
別棟って、瑞姫の？
そうだよ
じゃあ、俺が行くわけにはいかないね
別にかまわないけれど、誉は気にするだろうから、呼び寄せよう
呼びつけて悪かったね、岡部
いや。暇にしていたから、返って助かった
……何か、ごめん
いや、気持ちはわかるから
疾風、別棟の応接へ
そんなに長居出来ないから
そうか。それは残念だな。まあ、いつでも遊びに来ればいいことだし
そうだね
おや、持ち帰ってもよいのかね？
はい。足を運んでくださいました皆様へのお礼の気持ちでございます
それでは遠慮なくいただこう。いやなに、きんとんの舌触りが絶妙で気に入ったものだから
きんとんは、瑞姫が裏漉ししたって言ってたよね。今年も？
今年も筋肉痛になりそうになりながら頑張りました
瑞姫嬢の一品だったか。なるほど。丁寧に作られたから美味であったか
では、ありがたく
……見事だな
これほど見応えのある庭ならば、離れるのが惜しいと思うのも道理
……橘の、アレが橘で暮らしていた当時のことを聞かせてはもらえぬだろうか？瑞姫嬢が見たことを
それは、どのあたりからでしょうか？
初めから
幼い頃はそれほど接触してはいませんので、かなり飛びますが、順を追ってお話いたしましょう。ですが、すでに終わったことと承知してくださいますようお願い申し上げます
……ありがとう。話辛いことを頼んで申し訳ない
いえ
誰もが隠そうとするはずだ。あまりにも愚かしい
橘からすべてを引き上げてきた。娘も、娘の遺品も孫の物すべてを。籍も抜いた。前田は初めから橘とは何の関わりもない。誉の今迄を否定するようで可哀想に思うが、そうでもしなければ誉を返せと言う莫迦者共が出て来たのでな
未だに分家を抑えきれぬ阿呆だ、あやつも。由美子を娶せるのではなかったと後悔しても遅いとわかっているが
わたしも結婚に失敗したようなものだ。そんな男が見る目を持たずとも仕方ないというか……由美子の手紙には、真季と誉のことばかり書いてあった。気付けばよかったのだ。誉を我が子と告げた由美子の精一杯の言葉に。早々に会いに来れば、わかったものを……
今の状況は、色々な者たちの失敗の上にある。だが、誉は失敗ではない。アレが自分を赦されざる者だとは思わず立派に成長できたのは、瑞姫嬢たちアレを支えてくれた友人の存在だ。言葉で言い尽くせぬほど感謝している、ありがとう
顔をお上げください。私たちが出来たことは何もありません。すべては誉自身が選び取った結果です。その名の通り、誇るべきは彼自身で、私たちではありません
その道を選び取らせた理由となったのが君達だ。何も知らず何もしなかったわたしたちより遥かに支えとして誉に力を与えてくれた。会ってみて初めてわかったが、誉はわたしよりも遥かに器の大きな男だ。誰に似たのか……
……間違いなく、真季さんだと思います
そうか、真季か。あれにはわたしも敵わない
それはさておき、瑞姫嬢は３月に誕生日を迎えられると聞いたが、間違いないだろうか？
少しばかり早いが、瑞姫嬢に誕生日プレゼントを用意したので受け取っていただきたい。ああ、今度の誉のお披露目に付き合っていただく礼も兼ねているので是非に
え？
……なっ……何て非常識な……
相良殿には先日話を通して許可はもらっておる。遠慮なく受け取られるといい。ああ、あの美味しい御節の礼でもあるな
瑞姫様、お客様がお見えになられたのですが、お願いできますか？
今、行きます
高座から失礼いたします。あけましておめでとうございます。ようこそおいでくださいました、前田様
あけましておめでとう。麗しいお姿だな、瑞姫嬢
ありがとうございます
これらとは御初であったな。御紹介申し上げる。息子の慶司、その嫁の杏子、孫の利正とえみ……笑う美人と書いて笑美という。誉については言わずともだろうが
相良が末子、瑞姫と申します。お見知りおきくださいますようお願い申し上げます
すごい！和美人ね
瑞姫っ！！
姉さん！離れてください！瑞姫は……
笑美、無礼な真似はやめよ。瑞姫嬢の髪や着物が乱れる
あう……ごめんなさい。純然たる日本美人見たの初めてで感動しちゃって……
いえ、お気になさらず。おあがりになられましたら、和服姿の女性は其処彼処に居りますので私など大したことがないということがご理解いただけると存じます
そうかしら？あなた、人形みたいに綺麗よ？ええっと博多人形とか、雛人形とか……
人形みたいというのは褒め言葉じゃないと思うよ、笑美。妹が失礼しました
いいえ、先程も申しましたが、お気になさらず。海外では着物も限りがございますし、珍しいと伺っております。衣装人形を連想なさるのも道理かと
さて、瑞姫嬢。こんなところでなんだが、ぜひともあなたにお願いしたい
…………
私の孫、誉の伴侶となってほしい
お断りいたします
おや、即答か
考えるべくもありません
何故かとお尋ねしてもよろしいか？
誉以外の申し出を何故考える必要があるのです？
前田家の当主からの申し出でもか？
ええ。誉は自分の意志で、自分の言葉で時機を見て言える人間です。他の者が変わって言う必要などない。誉が言ったのなら、真剣に考えて答えもしましょうが、それ以外の方の申し出を考える必要もないでしょう？それが本当に誉の意志なのかもわかりませんし
本人の気持ちを知って、叶えたいと思う親心でも？
当たり前です。誉は自分で言える。言わないのなら、それ相応の理由がある。それを無視する形なら応じる必要がどこにあるというのでしょうか。今まで、誉は周囲の大人の思惑でいいように扱われてきました。だから、誉は自分で立ちたい場所を探して、今、その場所にいる。それをまた奪うというのでしたら……
言うた通りであったろう？杏子さん。こういうものは余計な口出しをするものではない、と
ですが……前田家当主直々のお声掛けですのよ？それを即答なさるなんて、恐ろしくはございませんの？
何故、恐ろしいのですか？
前田家と言えば……
それが何か？
は？
前田家がどうしたのですか？大大名だからと仰りたいのですか？
それはもちろんそうでしょう！それに付随する力もありますのよ？
大大名であったのは、江戸からですね。戦国以前はいかがです？我が一族はそれより遥か昔から彼の地を守っておりました。幾度、権力者が代わろうとも何方も彼の地より我が一族を引き離せた者はおられませんが。どのような力も、意味をなさない。我が家にとっては、ですが。それに、たかだか小娘ひとりを思うように動かすために力を使うなど底が浅いと周囲に知らしめるような真似をなさるのですか？
……喜ぶかと思いましたの。誉はよくできた子で、我儘１つ言ってくれませんもの。仲の良いお嬢さんがいらっしゃるならばと思いましたのに……
瑞姫、ごめん
この貸しは高くつくぞ
え？
カルメンと椿姫で手を打ってやろう
………………歌えって？
マイスタージンガーをつけてもいいが
わかった。今度改めて
どうぞ、おあがりください。奥にご案内いたしましょう
お疲れ様。すごかったね
……誉？
うん？
まあ、鶴の一声で解散したって言うか……
もしかして、郎女が何か？
うん、まあ……世の中には知らない方が良い事もあるんだよ、瑞姫
この場合、御気の毒にとか、御愁傷さまとか言うべきなのかな？
察しがいいのも困りものだね
癒されそうで抉られるよな
岡部。俺を突き落して楽しんでるだろ？
殆ど本気で命狙われてた俺よりはマシだろ
瑞姫！？
や、つい……
つい、で、狙われたのか、俺は
だって、疾風、避けるから……
避けるわっ！！
……自分の方がマシだと認めたくないけど、認めてしまいそうなところが怖い
あ！そうだ！誉、ちょっと待っててくれないか？すぐに着替えてくるから！！
あ、瑞姫！こら、待て！走るなっ！！
岡部、そのくらいで……半分は俺のせいでもあるんだし
いや、これはおまえのせいじゃなく、瑞姫の自覚が足りないだけだ。急に走るなと言われてるのに
ごめんなさい
だけど、俺を待たせないようにと急いだんだから……急いでくれてありがとう、瑞姫
まったく……甘やかすなよ
いいじゃないか。それで、瑞姫。急いでどうしたんだい？
うん。クリスマスプレゼントを渡そうと思って
ありがとう
どういたしまして。はい、疾風も
あ、ああ。ありがと
……ペーパーウェイト？キラキラしてるね
もしかして、アレか！？化けたな……
化けたって……ひどくない？
いや、あの材料だろ？まさか、こんなものに化けるとは思わないぞ、普通
化ける？え？もしかして、瑞姫が作ったの？
うん、頑張ってみた。案外、楽しかったよ
……そう言えば、カフスやタイピンも作ってたよね。すごいな
作り方がわかれば、誰でもできると思う。あとは材料が集まれば、だけど
……作り方がわかっても、誰でもできないと思うよ。瑞姫は手先が器用なんだね
そうかな？
そのうち、日曜大工とか始めるんじゃないかとハラハラしてるぞ、俺は
いや、そこまではさすがにしないと思うよ、瑞姫は
面白いとか言い出せばやりかねないぞ
……疾風の私に対する評価に不満を抱いてもいいだろうか？
とりあえず、プレゼント渡す奴が他にもいるんだろ？
うん。在原や千瑛たち
じゃあ、行こうか
……できるか、瑞姫？
やりたいと思う
そうか
……疾風
ん？
手入れ、しないとな
はしゃぎすぎないようにしてくれ
了解した！存分に楽しむために気を引き締めよう
………………それをはしゃいでるって言うんだよ
聞いたぞ、瑞姫！すごいなあ、道場の霊鎮めの役、回って来たって？
……どこでそれを？
んー？１年の間で話題になってるよ。僕もそこで小耳にはさんできたんだけど
ほー
……もしかして、秘密だったり？
情報統制していたな、疾風が
それが、バレてるって……
情報の出処が１年生だとわかっただけでも儲けものだな。お喋り小雀の末路はお伽噺ではどうなっていたっけ？
うっわ、こわー！自分が悪いとわかってても怖いなー
それが『躾』というものだからね
それで、瑞姫。霊鎮め、見ちゃ駄目なのか？
本来は人に見せるものではないな。あれは、神に奉納するものだ。だが、見てはいけないというものでもない。上座に行かず、入口付近で見学する分には構わないだろう
そうなんだ？じゃあ、見に行くよ。楽しみだな～
うん。見て驚け
……ちょっ！瑞姫ちゃん、何する気？
神に奉納するものが、普通だと思うか？
えーっ！！何でですか！？
道場は私語厳禁だ。そのような声を上げる者をこの場に居させるわけにはいかない
ちょっと話すことぐらい、別にいいでしょう？
ならない。上座には神を祀る神域がある。つまり、神社と同じだ。君たちは神前でそのように声を上げて話すのか？
霊鎮めの儀は、破邪の儀だ。場の穢れを祓うため、浄めた刃で切り裂く。つまり、万が一にここにいて怪我をしたのなら、それは君たちが穢れた存在だと神が判断したということだけれど、それでもいいのかな？
怪我！？
真剣を使われるからね、あの御二方は。それだけの技量をお持ちだ。そして、この場に赦されるのは、何が起こっても怪我をしない者だ。彼らの刃を避けきれるのかい？
……何故、道場に無関係な者がこの場にやって来たのでしょうか？
いつの間に知れ渡ったのか、ここを開けようとしたときにはすでにあの子たちが集まっていて……
道場に土足で上がるような真似を許したと仰いますか
瑞姫、いけるか？
大丈夫だ。きちんと身体は解して温めた。動きに支障はない
無茶はするな
わかった
く……鎖鎌！？
初めて見た……あれ、使うのか！？
意外だ……てっきり刀だと……
そうだよなぁ。見た目詐欺に近いからなー
見た目詐欺！？
どう見ても弓とか太刀とか、細剣が似合いそうな顔をしているのに、最悪の鎖鎌だし。しかも対の！
何故、最悪？
見た目のイメージが悪すぎる
そうか？実用的だぞ？最小限の力で最大限の効果を期待できるし、受け、流し、斬る薙ぐ投げる、絡める引き寄せる、何でもアリだ
だから、最悪なんだろうが、武器として
……ホント、負けず嫌いなんだからな
神に捧げる功だ。華々しくなければな
そろそろ始めるか
瑞姫、寒くない？
………………
うん、ごめん。寒いんじゃなくて、暑いんだね
暑いと言ったら申し訳なくて我慢してたんだね
……うん。そうだね、暑いよね
誉、最近笑いすぎ！
ご、ごめん……
や、可愛くて。何でそこで我慢しちゃうのかな……くっ！！
だって、そこまで心配されたら何も言えなくなるだろう、普通！！
それはそうかもしれないけど！限度があるだろうに
あんなに心配されたら、心配させてる自分が申し訳なくて……せっかく用意してくれているものをいらないなんて言えないだろう
うん、そうだね。そうなんだけど……
……誉。練習しないのなら、私は帰るぞ
ごめんごめん！練習するから！練習、す……くっ……
……その笑いは、私がスノーマンだと言いたいのかな？
わかった。俺が外すから……ごめん
ん。大丈夫だね
ありがとう
どういたしまし……てっ！
ご、ごめん！
……何が？
うん、そうだった。瑞姫だもんな
……だから、何が？
いや、いい。気にしないで
何を？
わかってないのなら、それで構わないから
意識されていないということがよくわかったよ。ある意味、令嬢としては正しい姿だよな
う～ん。よくわからないが、まあ、仕方がない。ところで、本番には間に合いそうなのか？
大丈夫だと思うよ。何とかなりそうだし
そうか。本番が楽しみだ
俺はその後が楽しみだけどね
何かあるのか？
ああ、うん。プレゼント、楽しみにしててくれ
わかった、楽しみにする
行こうか
瑞姫様！！瑞姫様！前田様と何をお話なさっていたんですの？とても良い雰囲気でしたけれど
え？誉と、ですか？クリスマスプレゼントについてですが
まあ、そうですの！仲良さげな雰囲気の王子様御二方の語らい……萌えましたわ
……もしもし？伊達の姫？何を……
萌え、ですわ。瑞姫様！胸キュンとも言うのです！遠くから眺めていてもだもだするような甘酸っぱい心地のことを言うのです
は、はぁ……
わたくし、王子と騎士の組合せがイチオシなのですが、王子２人も捨てがたいと思ってしまいましたの
わたくしは王子２人がオシですの。ああ、でも！王子と中将様もよいと思いますわ
それで、瑞姫様。前田様と岡部様、どちらの方がより好ましいと思われますか？
ええっと？どちらも私には過ぎた友人だと思っています。２人に後れを取らぬよう精進せねばと……
安定ですわね！
ええ！それでこそ、瑞姫様です
さぞかしジリジリなさっておられるでしょうね、殿方は。ですが、瑞姫様の安定っぷりが余計に萌えます
……安定……
瑞姫様。わたくし共、乙女の普遍の夢、『いつか王子様が……』を体現なさっている瑞姫様をわたくし共は常に応援しておりますわ。例えお相手が王子様であろうと騎士であろうと瑞姫様がお幸せになるのでしたら、わたくし、涙を呑んでハンカチを握りしめようとも見守りますわ。でも、姫を選ぶのでしたら、どうぞわたくしに
ずるいですわ！ぜひわたくしをお選びくださいませ
ええっと皆様？何をそんなにはしゃいでおられるのか、私にお教えくださってもよろしいのでは？
あれですの！瑞姫様、よくご覧になって。宿木ですわ
なるほど。近付かなければいいのか
……あれ？双子がいない……
……オルゴナイト？
ペーパーウエイトなんて良さそうだな
よし。やってみよう
レジンはあまり身体によくないのか。換気に気をつけなければならない……外で作ればいいのか？
アレルギー？ああ、身体によくない物質が含まれているのならありえるな。直接液に触れないように気をつけなければならないということか
まずは材料集めだな。レジンはネットで注文して……着色剤も。あとは、実際に見てみるか
まあ、宝石じゃなくてパワーストーンだからな
浄化用……？
……瑞姫、こんなに買い込んで、何するんだ？
まあいい。はしゃいで買いすぎるなよ？
一体何をやらかすつもりだ？
失礼な！ちゃんとレシピに書いてあったものを集めているだけだぞ！
レシピ？何を作るつもりだ？
とても綺麗なものだ
金属たわしが、か？
出来上がれば、わかる。まあ、失敗して元々的なものだから、出来上がるまでは予想できなくても仕方がない。私も作ってみるまでわからないからな
キケンなモノを作るということだけはわかった。御館様に報告してもいいか？
それはまだやめてくれ。何事も試してみないと結果は出ない。結果が出て、初めて語れることがある
……何を企んでるんだ？
キラキラした綺麗なモノを作ること
怪我、するなよ？
わかった！
誉！
……瑞姫？
何かあったのか？さっき、何やら楽譜を手渡されていたようだが
ああ。見てたのか……
何となく視界に入った
そういうこと……瑞姫は今、休憩中？どこの担当になったの？
去年に続いて、オルガン奏者の補欠だ
そ……そうか
素直に笑え！唄の才能はからきしないようだからな。こればかりは仕方がない
瑞姫の声は綺麗なんだけどなぁ……
他の音につられて、自分が何歌ってるのかわからなくなるんだ
それ、堂々と言うこと？
仕方ないだろう、事実だ！
……どこまで男前なんだか……
ん？
ソロパートの楽譜
ソロ！？すごいな……
あまり、ね……
誉は目立つのが苦手だからなぁ……
でも、まあ、その楽譜を持っているというのは、引き受けたということだろう？
私は誉の声が好きだな。その歌、聞いてみたい
瑞姫は人をノせるのが上手すぎるよ……
……どうせ、練習しようと思ってこっちに来たんだ。初めて歌うんだから、下手なのは愛嬌と思ってくれ
うん、わかった！
向こうに行こう。あそこならあまり人目にもつかないし
了解！
じゃあ、始めるよ
見事にしてやられたってわけね……ふふっ
……まあ、狙いが狙いだったし……私も、全く気が付かなくて……
瑞姫のせいじゃないからね。千瑛、八つ当たりしない。読みが甘かったのは、未熟だったせいだ
わかってるわよ！だからムカつくんじゃない
葛城美沙個人の情報収集が足りなかったのが敗因だった
……気付かずに誘導されてたわけか、あの父さんまでもが
完敗だな
橘……違った、前田誉のためだけに、ここまでやるとは思わなかったわね
さすが絡新婦だけのことはあるわね。緻密に糸を絡めて複雑に織り上げ、餌がかかるのを待つって……ホント、負けたわ
前田の傍に居続けるつもりなら、リベンジできるわよね。ふふふふふ……次は捻じ伏せてやるから
さすがだ、千瑛
任せて！私のプライドにかけて絶対に潰してやるわ
たまに、瑞姫ってば小動物っぽくて可愛いよね
あら、瑞姫ちゃんはいつだって可愛いわよ？
あの……私の形容詞に可愛いはないと思うんだが……
それは見る目がない人たちの意見だと思うわ。瑞姫ちゃんは今すぐ私の嫁にしたいくらい可愛いわよ
いや、嫁はどうかと……
まあ、平和的に治まれば、誰が勝とうか関係ないと思うし。瑞姫が可愛いのは当たり前のことだし。男前だけどな
岡部の言葉に納得させられる自分が情けない！！
瑞姫にお願いがあって
お願い？
俺にエスコートさせてくれないか？
……エスコート……？
私が主催者側に回ってもいいのか？
ぜひお願いしたいところだけれど。まぁ、早い話が女性除けなんだ
ああ、なるほど！
御祖父様と疾風が了承したら構わない
相良様には、瑞姫が了承すれば構わないというお言葉はいただいている。岡部は、瑞姫のエスコート役を一緒にするつもりだったんだ
え？
Ｗエスコートだよ。よくあるだろ？
ああ、箱入り娘を絶対に一人にさせないっていうアレか……私は箱入りか！
桐箱入りだよ、絶対
納得いかないぃ～！
瑞姫は着物を着るんだろ？
あ……ドレスじゃなくていいのか？
着物の方が暖かいだろ？真冬でも袖無かったり、肩出してたりしてさ、いくら空調があるからって寒いだろ？ああいうの見ると、女性は根性あるなぁって思うよ
あー……ドレスコードは重要だからね。その点、着物は楽だ。特に未婚であれば振袖着てればいいからね。ちなみに、誉の姉上のお召し物の色は何色を選ばれる予定なんだ？
ああ、多分、朱だろうね。わりとはっきりした色を好まれるようだから
そうか。では、薄紫の友禅を着ることにしよう。それなら色が被らないだろう？
わかった。それじゃ、俺と岡部もそれに合わせるよ
共布が残っていたと思うから、タイか、チーフにして贈ろうか？
それは助かる。パーティは２ヶ月先だから、年明けだね
了解した。準備しておくよ
ありがとう。じゃあ、また
蘇芳兄上！！
おお、よくわかったな、妹よ
当然でしょう！柾兄上も八雲兄上も正面から来ますし、気配を消すこともありませんから
何だと！？こういうのは気配を隠してやるから面白いんじゃないか！
兄上、重い！
お兄様に失礼だぞ！
子泣き爺のようです。義姉様に言いつけてやる
それは遠慮する
なあ、瑞姫。誉君がいなくなって寂しいか？
寂しい、ですか？
良かったなとは思いますが、毎日学校で会っていますから、寂しいとは思いません
そうか。学校で会ってるか……
ええ。別邸は御近所ですし、用があれば疾風と一緒にこちらに来てくれますし
そう言えば、そうだな
それで、兄上。なぜ急にそのようなことをお尋ねに？
いや、そのままの意味。毎日、うちで食事を摂ったりと顔を合わせていたのが、いなくなってしまって寂しいんじゃないかなって思って
そうですか。蘇芳兄上は誉がお気に召したのですね。誉に伝えておきましょう。喜ぶと思います
……嫁が誤解して喜びそうだな、その言葉
え？
何でもない。そっか、違うのか
ところで兄上、お仕事は？
……大丈夫！煮詰まってなんかないから！！
今回は、してやられましたわ
……ええっと、何のことでしょう？
仰いますこと。前田様の件ですわ
ああ、それは……私ではなく、在原様ですよ。とんだ濡れ衣です。私は関与していませんが
あら、本当に？
ええ。私が動くなら、とっくの昔に前田翁に訴え出てますよ。おわかりいただけますでしょう？
……確かに
お尋ねしてもよろしいかしら？
答えられることでしたら
何故、前田様は今まで我が君のことを放置なさっていたのでしょう？
由美子様の実子だと聞いていたからですよ。橘が嫡子を疎かに扱うはずがない、と
なにゆえそのようなことに？
由美子様が自分の子だと前田翁に手紙に書いていたからです。実際、由美子様は自分の手が届く範囲で、誉を大切に育てておられた
由美子様があれだけ保ったのは、真季さんと約束をしたからです。誉を大切に育てると……それが、あの方の気力に繋がり、身体が限界を超えても生きることへの執着にも繋がったと思われます
……橘夫人に関しては、わたくし共も感謝をしておりますのよ？誉様の幸せの為に、あの方へ一族の医師を派遣するようにと大巫女様に願い出た者も大勢おりましたし
それにしても、相手が前田家だと手出しができませんわ。さすがに
そんなことはないだろう？四族と言っても前田家は地族である葛城家程の歴史はない。本気でかかれば、誉を奪い取ることくらい可能だろう
海外に拠点を持つ前田家に、地に根を張る我が一族が敵うはずがありませんわ。それに、わたくしにとって、誉様は唯一無二の主ですもの。我が君の望まぬことを為す気はございませんわ
葛城の郎女、それがあなたの本心ですか……？
わたくし、葛城の中でも異端ですの。傍流も傍流、端末の生れですのに巫女の血を持っていたのですから
そのわたくしが本家に呼ばれ、葛城の名を許された時、心に決めましたの。唯一無二の主に誠心誠意、御仕えしよう、と
……だから、誉に前田家に行くように仕向けたんですね？
あなたにはいつかバレてしまうとは思っていましたけれど、想像以上に早かったですわ。さすがですね
……まさか、諏訪のご隠居様や在原様まで手玉に取るとは思ってもいませんでしたよ
どうして気付きましたの？
違和感を感じたからですよ
違和感？
先程、あなたが仰った言葉が、まるで演劇の台本を読んでいるように聞こえました
わたくしの言葉……聞きしに勝る野生のカンですわね
あなたがわたくしのことを『葛城の姫』とは呼ばずに『郎女』と呼んだ時から、多分、こうなるとは思っておりましたけれど
葛城の男子は、ある意味、道具ですの。より強い能力を持つ子供を産ませるための。誉様は好きでもない一族の娘と次々に関係を持たされ、子を生み出すための種として扱われるのです。あの方には想う方がいらっしゃるというのに……一族は、大王たる誉様を持ち物のように考えているのですわ
あなたはそれでよいのですか？一族を裏切ることになるのでは？
構いませんわ。大巫女様も誉様を一族に戻す意思はございませんし……実は、わたくしには兄がおりましたの
兄上が？
ええ。男子と巫女を産んだ母は、一族の誉れだと煽てられ、子を産むことを強要されました。兄は……死にました。一族の女たちに殺されたのです
力を削ぐつもりでも、あったのですね？
これだけのことでそこまでお気づきになられるとは……本当に恐ろしい方
あなたには負けます
相良様には、本当に感謝をしております。ですから、ささやかですが少しばかりの仕掛けをしてみましたの
仕掛け……もしかして、諏訪ですか？
ええ
具体的に、お尋ねしてもよろしいですか？
勿論ですわ。わたくし共と提携した諏訪家は、おそらく持ち直すでしょう
この、危機的状況を的確に判断し、乗り切った上に持ち直したとなれば、諏訪伊織様の評価はあがりますわね
確かに
例え、安倍家との婚約を解消したところで、次々と縁談が持ち込まれることになりますわ
彼が、いくらあなたを妻にと望んだところで、持ち込まれる縁談を断るだけで精一杯になるでしょうね。それに、女性嫌いのようでいて、かなりお好きなようでしてよ、彼
女性らしいところを前面に押し出してくるような方ではなく、控えめでいて芯の強い方を好まれるようですわ。頭の良い方なら、簡単に籠絡できると思います
え？
なんなら、２、３人、見繕って、試してみます？
楽しそうですわね。相良様を一途に想っていると信じながら、傍にいる女性に心揺れる己に気付き、葛藤する諏訪様を眺めるのは。さぞかし派手に動揺なさるでしょうね
大神紅蓮様もそろそろ困った状況に立っていることに気付くでしょうし
……大神紅蓮に何か？
いえね、この間、可愛らしい噂が立ちましたでしょう？こちらの学生ならば、冗談だろうという程度の……社交界で秘めた嗜好の方々の琴線に触れたようで
先日、とある方の夜会に招かれた折り、見目麗しい男性方に取り囲まれたあの方をお見かけいたしましたわ。御気の毒に……
誉様は、橘家のご長男から、前田家の次男となられたのですね。これで、想う方と添い遂げる道も開かれることでしょう
あなたは、この結果に満足なのですか？
ええ。とても
それで、これからどうなさるおつもりですか？
まだ何も終わっておりませんわ。わたくし、一の臣として、我が君にお仕えする覚悟でこちらに参ったのですもの。最後まで御側にお仕え致しますわ
……このような姿でお客様をお迎えするなど、申し訳ありません。はじめてお目にかかります。末の孫の瑞姫にございます
御初にお目にかかる。誉の祖父で前田利則という。孫が大層お世話になったそうで、礼を言う。ありがとう
いえ！友として当たり前のことをしているだけです。彼もまた、私に幾度となく手を貸してくれました。お互い様です。ですから、前田様にお礼を言われるようなことでは……
友と、言われるか
はい。大切な友人です
そうか。誉と仲良くしてくださっておられるか……祖父としては本当にありがたいことだ
瑞姫嬢にも迷惑をかけ、申し訳ないことをした。もっと早くに気付けばよかったものを……
少しばかり、年寄りの昔話に付き合ってくださらぬか
……孫の話を聞き、意思を確認した上での私の考えだ
誉を前田の子として橘から切り離す。息子、慶司と養子縁組をして、アレの子としてこれから先、誉が望むようにしよう
慶司にも息子と娘がいて、弟が欲しいと言っていたから丁度良いだろう。実際には従弟だが、あれらは細かいところは構わぬ性格だ。早く会いたいと言っていたし
前田の家が継ぎたいのなら、それに必要な教育を与えるし、進みたい道があるのならそちらを手配しよう。当然の権利だ、何を言っても構わぬと思っている
前田家へ行こうと思っている。瑞姫は、橘でも葛城でもない俺を友だと思ってくれるだろうか？
当たり前だろう？誉は誉だ。家など関係なく、私の大事な友だ。必要なときは力を貸すし、一緒に居る。誉の望む通りにすればいい
……うん
前田家のお世話になりたいと思います。養母が好きな道へ進むようにと言ってくれましたので、宝飾デザイナーの道に進みたいと考えています
そうか。いくつか賞を取っていると聞いている。才能を伸ばすのは良い事だ。デザインの勉強ができるように取り計ろう
ありがとうございます
私の孫なのだから、礼は不要。存分に甘えるがいい
瑞姫嬢にはその内、時間を取って正式にお礼を言わせていただきたい。それに、色々と尋ねたいこともあるのでな
わかりました。ご都合のよろしいときに
突然お邪魔をして申し訳なかった。では、後日また
……あれが、前田翁、か……
さて。葛城はどう動くのか……
……参加、しなくてもいいのか？
したいと思う要素がなくてね
それに、あそこに魔女がいるから充分なのでは？
……確かに、魔女だな。実によく似合ってる
疾風
ん？
私は動かなくて、本当にいいのか？
ああ。そう言えば、橘が何か、動いているな
……誉が？
そうだ。流石に詳しいことはまだ把握していないが、どうやら相良の家を出るべきだろうと考えているらしい
そうか。葛城の影響から逃れられる手立てがあるのなら、それもいいかもしれないな
瑞姫？
あ、いや。真季さんの名字は何だったかと思って……
２０年ぶりにこちらに戻られるそうだぞ
へぇ。帰国理由は何だって？
娘さんの１人が亡くなられたらしい。葬儀には間に合わなかったそうだ。それどころか、婚家からの連絡もなくて四十九日過ぎてからようやく連絡があったそうだ
それはひどい話だな。前田家のお嬢さんなんだろ？嫁いだ先が葉族とかいうわけじゃないよな？
瑞姫！？
あ……いや
驚かせて済まない。忘れていたことを思いだして驚いたんだ
瑞姫
すまない
どうした？
由美子夫人と真季さんの家、だ。不思議に思っていたんだ。何故、真季さんは葛城の名を名乗らなかったのか、と
ああ、確かにそうだな。大巫女様の娘なら、葛城は欲しがるだろうに
前田の血、だ。あちらの血が濃いんだ。誉も、そうだ。だから、葛城は誉自身ではなく、誉の子を欲しがってるんじゃないのか？
前田の、血？ああ、自由を尊び、芸術を愛するとかいう……確かにな
束縛されることを厭う血だ。葛城に戻そうとすれば、鎖を砕き断つために全力で抗い、暴れる。だから、誉の意思を尊重すると言って手出しを控えたんじゃないのか？
控えてないように見えるけどな
誉は、祖父である前田殿に接触する気なのだろうか？
妥当な線だな。あちらも血族の結束は固い。とはいえ、当主は海外に拠点を置いて飛び回っていると聞くが
さっき、戻ってくるという話をしている者がいた。由美子さまの訃報を今頃受け取ったそうだ
……今頃？
橘が連絡していなかったらしい。誉も、さすがに前田家の祖父まで気が回らなかったのだろう。生まれてから一度もお会いしたことがないのであれば、なおさら
そうか
……葛城の郎女は、誉の動きを把握しているのだろうか？
さあ。はっきりとはわからないが、そこまでは難しいかもしれないな。橘は有能だ。周りの状況を読むことにも長けている
そうだな。本当に誉が前田家に接触するかどうかはわからないが、御隠居様が仰る通り、私が動かない方が郎女の目をこちらに向けることが出来そうだな
まあ、そうだな
疾風、誉が動きやすいように撹乱できるか？
やってみよう
私も前田殿と接触できればよかったのだが
相変わらずだなぁ、瑞姫ちゃんは
未だ、幼子のようだのう
…………申し訳、ございません……
いや、よいよい。気にするな、疾風。あれは兄や姉のせいでもある
まあ、そうだよなぁ。瑞姫ちゃん誕生のくだりは意外と有名な話だし
……はぁ
まあ、それで助かりもし、困りもしているのだがな
その様子では、瑞姫が気になる男というのはまだおらんか
はい。橘誉に関しては、完全に友としか認識しておらず……
であろうな。次期殿も今はそれ以上を望もうとはしておらぬようだしな
はい。今は時期が悪いと。己の手で力をつけて、瑞姫を迎え入れるだけの環境を整えなければ相良には認められないからと
そうか……
ぬるいな！瑞姫ちゃんが他の男に惚れでもしたらどうするつもりだ！
……それは……瑞姫ですから……
そういうことか。呑気だと思ったが、意外と計算高い男か！
それで、疾風。葛城の動きをどう見る？
なぁに、率直に言いな。どうぜ、瑞姫ちゃんはここにいないし、おそらく結果として影響ないし
……おそらく、瑞姫の周辺に揺さぶりをかけて、瑞姫に周囲の男を意識させようという考えかと……
やはり、そう思うか
ま、葛城と言やぁ、感情操作、特に情動操作をお手のモノとしてるからなぁ……瑞姫ちゃんには全然効かねぇだろうがよ
……御館様
なにかの？
葛城一族の感情操作というのは、どのようなものでしょうか。警戒すべきことのように思えますが、情報がなく……
ふむ。さもありなん。年若かろうとも女怪であるからのう……あやつらは言葉ひとつで巧みに相手の感情を乱すのを得意としておる。己の欲しい結果になるよう、甘い言葉、耳に優しく囁いてこよう。それで大抵の男は惑わされる。特に葛城は見目良い娘が多いしの
……見目……？
意外とこやつも瑞姫と同類かの？
まあ、瑞姫ちゃんとずっと一緒だから類友っちゃー類友だけどな。判断基準が顔じゃねぇってところが男として納得いかねぇところだが
おまえよりは遥かにマシじゃろう！
美人は世界の宝だろ？挨拶代わりに口説かねぇと申し訳ない
………………
何だよ、その、汚れた雑巾を見るような眼は！！
馬鹿者。雑巾とおまえを一緒にするか！雑巾が可哀想じゃろうが
俺より雑巾！？
当たり前じゃ。雑巾は文句も言わずに役に立つ。おまえは役に立つ前に文句が出る。比べるべくもない
おいこら、岡部の！元はと言えばおまえが原因だろうが
それは申し訳ございません
そういうところも瑞姫ちゃんと似てるけど、可愛くないぞ！！
イイトシしたジジイがやかましいわ
何だと！ジジイに言われたくないわ！
……席を外した方がよいのでしたら、そう仰っていただけるとありがたいのですが……
話を戻すか
では、私はこれで……部屋に戻ります
疾風は残れ。少し話がある
承知
瑞姫、待たせたか？
いや。内緒話は終わったのか？
そんな可愛らしいもんじゃない
……へぇ
ああ、うん。内緒話だな、うん
大丈夫か？
多分、何とかしなければならないんだろうなと、思ってる
つまり、大丈夫ではないんだな
難敵でな
そこまで言うほどか？
まあ、な
手伝えることはあるか？
気持ちだけ、受け取っておく
……そういうわけで、私は表面上は動けないことになった
なるほどねー
諏訪の御隠居様は、瑞姫ちゃんに動かないように言ったのね？
ああ
と、いうことは
うん？
御隠居様、学園内に目と耳をお持ちだってことね
諏訪伊織じゃ、御隠居様が欲しい情報を手に入れられないでしょう？
あー……納得。大雑把すぎるからな
そういうことね。かなり正確に情報を手に入れられる状況を作ってらっしゃる、と。いつの間に？と、問い質したい気もするけれど、それが諏訪家の風雲児と呼ばれた方の実力なのだから、そこを突いたところでどうしようもないわね
確かに
それと、御隠居様は、葛城が大神を排除して登場したって仰ったのね？
ああ、うん。確かにそう仰った
……じゃあ、もしかするとあの噂の出どころは……
だが、どうやって？
例えば。本当に例えばの話だけれど。こちらに試験を受けに来て、校内を歩き回って、たまたま図書室に行き当たり、テーブルの上に置かれたノートに気付いて名前を確かめようとしたときに、偶然中身が見えてしまった、とか……
説得力ないわね。まあ、そう簡単に尻尾を出すような人ではないことは確かだけれど。化かし合いの結果を待ちましょうかね
おはよう～
おはよう。大丈夫か、静稀？
大丈夫くない～
使えねぇ～！仕事って、自分で見つけるものであって、大人しく椅子に座って待ってるものじゃないって言われなかったのか、あの人は。イイトシしたおっさんだろ！？
おじさんと呼ぶにはかなり若い部類に入るけれどね
で、どうしたの？
あのおっさん、仕事したがらないんだ
まあ、随分余裕が御有りですこと。脱走癖があるとは聞いたことなかったけれど
脱走癖じゃなくて、現実逃避の方。イイトシしたおっさんが、僕を見て、『誉と毎日会えて羨ましい』とかぼやくわけ。息子に逃げられたの、自業自得じゃないか
在原
いいこと教えてあげるわ。馬鹿と鋏は使いようって言葉、知ってる？
言葉ぐらいなら……
似たような意味で、馬を全速力で走らせる方法は？
え？目の前にニンジンをぶら下げるってやつ？
そ。人参、ぶら下げてみたら？時間限定で、在原が補佐に入っている時間帯だけ
ニンジン……
千瑛。誉に許可貰わないと駄目だぞ
勿論よ。でも、橘が気付かないようにやるわ
え？ナニ？
あのな、静稀。千瑛は誉の写真を隠し撮りすると言っているんだ
ああ！確かにニンジンだ！！
そうよ。しかも極上の。橘の父様が見たことがないような笑顔の橘の写真を仕事のご褒美として在原が見せてあげるの。とても喜ぶでしょうね。写真見たさで真面目に仕事に取り組むでしょうし。でもね
父様が引き出すことができなかった笑顔を見るのは悔しいでしょうね。絶対に橘が彼に向けることのない笑顔、なんですもの
それ、オニの所業じゃ……
それがどうしたの？自分の至らなさが招いた結果でしょ？反省ついでに心を折って差し上げるべきでしょう？いい加減、自業自得という言葉の意味を噛みしめてどん底から這い上がる覚悟が必要だと思うのよ
私ね、己の立場を理解できない愚かな分家を御することもできない傍迷惑なだけの当主って大嫌いなの。自分のところだけならまだ許せるけれど、他家に迷惑かけて詫びもできない阿呆なら、どんな目にあっても仕方ないと思うのよ。本当に自業自得なんだから
………………御隠居様？
よっ！お帰り、瑞姫ちゃん
はい。ただ今戻りました……御隠居様、何故こちらに？
ああ、うん。ちょっと、瑞姫ちゃんに確認したいことがあってさ
確認したいこと、ですか？私でわかることでしたら、答えられる範囲でお答えいたします
おおー！さすが、優等生だな。そつがなさ過ぎて突っ込めない
瑞姫、疾風、こちらに来て座りなさい。少々込み入った話になるからの
回りくどいことを聞くのも面倒だから、簡単に説明してから聞くな
葛城の娘がうちに来てな、まあ、売り上げが伸び悩んでるデパート部門の方なんだが、葛城の化粧品を出店させろと言ってきたんだな、これが
化粧品……
そ。あの『化粧品』だ。セレブ御用達だとか、美魔女がどうとか、人気女優が使ってるとかで口コミだけでバカ売れしてるやつだ
……聞いたことがあります。店舗系の商業施設が出店交渉しても決して首を縦に振らないという……
それだ、それ！
あのやたらとプライドの高い葛城が、わざわざ落ち目の諏訪の商業施設部門に商品卸させろと言い出したのかと思ってな
今の諏訪にテコ入れしたって、何の利益もねぇだろ？それを敢えてするっていうには理由がある。割と簡単にわかったけど
理由が、ですか？
ああ。橘だ。あそこの坊が葛城だろ？まあ、不当な扱いをした報復措置だな。当然だとは思うが
あ……そうか。橘も商業施設を持っていましたね。ダメージを与えるためですか
まあ、それもある
……他にも？
瑞姫ちゃんには思い当たることはない？
………………申し訳ございません。不勉強のようです
だから言っただろう？瑞姫にはわからぬとな
いやあ、ここまで筋金入りとは恐れ入る！あの女狐も苦戦するだろうよ
あのぉ～？
うんうん。瑞姫ちゃんはそのままでいいよ。むしろ、その路線で最後までいっちゃって
……そういうことですか……
おお！岡部の坊はわかったか。いいコンビだな
……疾風？
瑞姫は知らない方がいい。そちらのほうが効果的だ
そうそう！こーゆーのは腹に抱える奴よりも真っ直ぐで鈍感な奴の方が強いからな
鈍感ですか、私は……
それが瑞姫ちゃんの良さだな。イイ女ってぇのは、多少鈍感なんだぜ？男共の視線に気付かずブッた切って通り過ぎるぐらいの度胸があるのがいいんだからな
……はあ……？
そういう女だからこそ口説き甲斐があるってもんだろ？
……そうなのですか？
そーゆーもんだ
ところで女狐というのは？もしかして、葛城美沙嬢のことでしょうか
そうそう。その娘。伊織と同じクラスなんだってな
ええ。東條のと入れ替わりに入ってこられました
なかなかの曲者でな。まあ、相手が言ってることが本当かどうかを知ることができるって巫女様だからかもしれねぇが。大した度胸の持ち主で、演技力もなかなかだ
諏訪の基盤建て直しが出来ればどう動くのか、ある程度の予想をしての打診だからなぁ……伊織の奴も警戒してやがんのよ
それは……
瑞姫ちゃんは当分、高みの見物をしててくれ。あの嬢ちゃんの狙いはわかってるんだけどな、一番面白い手は瑞姫ちゃんが一切動かないことなんだな、これが
……はあ……
邪魔になりそうな大神を真っ先に排除してからの登場だしな、丁重に対応してやろうと思ってよ。それで筋通しにきたってわけだ
相良様、少々お話をお伺いしてもよろしいかしら？
私に、ですか？
ええ。こちらの学園の行事について少々……クラスの皆様のお話では、要領を得ませんでしたので
諏訪様に説明を求められましたか？彼なら詳しいですよ
わたくし、さすがに空気は読めますのよ？あの方、話しかけられたくないという気配が濃厚でとても近づけませんわ
あなたに対してもその態度ですか。相変わらずのようだ。わかりました、葛城の郎女。私でわかることでしたらお話いたしましょう
ありがとうございます。お時間を取らせて申し訳ございませんが、よろしくお願いいたします
よい香りですこと。果物をお茶にするという発想は持ち合わせておりませんでしたわ
フレッシュでもドライでも、香りは損なわれず、果物本来の甘みを感じるので砂糖も蜂蜜も必要ないと思います。ああ、蜂蜜だと折角の色合いが変化してしまうので、なるべく少量の方がよいですよ
お茶に詳しいというお話は本当ですわね
それなりに学びましたので
それで、お聞きになりたいこととは？
ええ、そうですわね。時間は有限ですもの。わたくしが以前通っていた学び舎と少々勝手が違いますので、教えていただきたいと……この時期、体育祭はないようですね
この時期という言い方も微妙なところですが、そもそも体育祭自体が東雲には存在しませんので
え？
ないのですよ。初等部も中等部も
ない？
ええ
それはまた、何故ですの？
体育祭が、なぜ必要なのでしょうか？武術を嗜みとする我が家のような家もあれば、野蛮と考える家もある。両家の体力差はかなりのもので、それを不公平だと考える者もいる。いらぬ怪我をすると怖がるものもいれば、外部から人が入るため保安上に問題があると声高に叫ぶ者もいる。意見をまとめるのは難しいので、最初からなければよいという結論に達したと聞いております。文化祭も似たような理由でありません
……まあ
個体差を浮き立たせるものは、学生の本分である学業だけでよいとの考え方のようです
……それで、よろしいの？
特に否やはありません。授業で最低限の体力作りはプログラムされています。それ以上ともなると、入院されてしまう方が続出するでしょうし
そういう理由ですか……
体育祭がしたいと言い出すような生徒もいないのですね
そのようです。身体を動かすことを苦手とする者には苦行のようですし、元々身体を動かすことになれている者にとっては準備運動の足しにもならないような競技しか用意できないのなら、しないでも不都合はないと考えるようですし
そうしますと、迂闊にそのような話題を乗せれば拒絶される可能性が高いということですか……
……相良様、そこまで嫌そうなお顔をなされなくても……
いや。すでに遅いだろうと思っただけだ
まあ、そうですわね
今から企画すれば、冬ですもの。無理ですわね
そういうことだ
では、ハロウィンがあるというのは、まことですか？
あるなしで答えれば、あると答えましょう。だが、本格的なものでもないし、強制参加でもない。楽しみたいものだけ楽しめばいいという程度だな
そうなんですの？
ああ。参加するならば、お菓子は手作りであることが条件だ。自分で作らなくてもいい。誰かの手作りと判る程度で充分だ。ああ、食べ物を粗末にするのは当然のことながら絶対禁止事項なので、味はそれなりに美味しいものにしておくことを付け加えなくてはね。衣装については、制服を逸脱しないことだ。耳をつけるとか尻尾をつけるとか、レースをつけてみるとか、帽子をかぶるとか、その程度だな
去年は、相良様はどのようなお姿になさいましたの？
菅家の姫がシルクハットを模した髪飾りを作ってくださったので、それをつけていたようだ……正確に言うと、彼女がつけたので、私からは見えなかった
菅原様でございますか……手先が器用なのですね
そうだな。何をやらせても嗜み以上の結果を出す姫ゆえ
手作りのお菓子を何になさったのか、参考までにお訊ねしてもよろしいでしょうか？
去年の分なら構わない。ロリポップの花束とキャラメルだ
それを手作りなさいましたの？
我が家のパティシエ、ああ、女性だからパティシエールか、彼女に作り方を教えてもらって
そうでしたか。今年は秘密なんですのね
当然だ。楽しみが減ってしまうだろう？もちろん、何の悪戯をするかもね
確かに。では、その時を楽しみに待ちましょう
ぜひ
ありがとうございました。知りたいことはそこまでですわ
お役に立てたのならよかった
ええ。相良様がとても優しい方だということがよくわかりましたわ
……果たして、どうかな？
それは……？
あなたと対峙しているのに、私の周囲に誰ひとりいないという状況をおかしいと思わなかったのですか？
私の友は、大変過保護な者が多くて、彼らが親しい相手だと判断しない限り、傍につき添うのが当たり前なのですよ
……わたくしを親しい相手だとは思ってらっしゃらないようですものね
そうですね。たった３回会った相手を親しいと思うかどうか、難しいところですね
では、彼らは何をなさっているのかしら？
知りません。私は友を信頼しているため、彼らがどう動こうとも気にしないことにしています。必要であれば教えてくれるだろうし、そのつもりがなければ、決して言わない。聞いても無駄だということですから
それでよろしいの？
構わないでしょう？気にするようなことでしょうか。必要であれば、私も友の為に動くのだから、同じことです
相良様は本心を隠すのは得意なようですわね
いいえ。私は嘘が苦手なので、本当のことしか口にしません
私はどちらかというと優しいのではなく、残酷な性質だと思いますよ。切り捨てることに躊躇いを覚えることがまずないので
それは、諏訪様のことを仰っています？
いえ。彼のことも入るかもしれませんが、基本的にあまり他人に興味がないのかもしれません
……誉様も切り捨てると仰いますか？
状況による、とだけ、申し上げておきましょう
あな……ッ！！
そこまでだ
誉様
もう用は済んだのだろう？これ以上は時間の無駄だ
相良様、お時間をいただきありがとうございました。またお会いいたしましょう、御機嫌よう
瑞姫？
ああ、何でもない。ちょっと考え事をしていただけだ
余裕だね
瑞姫様、大丈夫でしたか？
心配いらないよ、話しただけだ。彼女は私に何かをする気はないようだ
それならいいのですが……塩撒きたいです！
瑞姫様！！
ん。気持ちだけで充分だ。ホントに撒いたら、薔薇が痛んでしまう
むうっ！口惜しいです！！
さて、帰ろうか
……任せてしまっても安心だとは思うんだけど、不安しか感じない場合もたまにあるんだよな
千瑛はアレをどう見る？
生き生きしてるわねー
……そうか
静かに獲物を狙う蜘蛛よね、まさしく
獲物？
餌と言ってもいいけど。望んでいない取り巻き引き連れてるのも情報収集のためのようね
情報収集、か
そうよ。だって、橘誉を葛城に戻すにせよ、戻さずとも橘家と縁を断ち切らせるにせよ、東雲内での立ち位置は外からじゃわからないからね
……まあ、そうだな
学園七騎士の一角だなんて知らなかったでしょうし？瑞姫ちゃんもそう呼ばれてるってことを含めてね
私は関係ないだろう？
大ありよ！七騎士で、王子様な瑞姫ちゃんに手を出そうとするなら、ここでの足掛かりを即座に失うってことだもの。見かけ以上に賢い人のようね、度胸を含めて
相良に１人で乗り込んだって、橘誉に聞いたわ
確かに乗り込んできたけれど
なに？
納得がいかない。悪手を打つふりをする意図がわからない
揺さ振りをかけて来たの？
揺さ振り……ある意味、そうだな。蘇芳兄上しかいない時を狙って本家に来たのだから
……まあ、筋を通すなら本邸だけど、礼を言う相手が当主なら、当主の居る場所に行くわよね、普通。ちゃんとアポイントを取って
それをしなかったから、乗り込んだと誉が言ったんだろう
確かにね。乗り込んだとか、突撃したとか、そういう雰囲気よね
まさしくな。それが、問題なんだ。どう見ても、郎女の持つイメージとはかけ離れている。わざと悪手を打って、それをこちらに教えるようなタイプの人間には見えない。何かしらの意図があるはずだろうが、それがわからない
なるほどねぇ
瑞姫ちゃんから見て、イメージに合う行動と合わない行動、どっちが多い？
今の時点では、イメージ通りという行動の方が多い。だからこそ、合わない行動が目につくとも言える
そう。で？イメージに合わない行動を取るときはどんなときか気付いた？
……んー……ああ、そうか。誉に直接絡むときだな
ほー……
なるほど、ねぇ？
千瑛？
うふふふふ～……わかっちゃった！でも、瑞姫ちゃんには内緒。今は、ね。普通の女の子なら、この方法でもいいんだけどねー、瑞姫ちゃんには通用しないわね。まあ、なかなかの策士だとは思うけれど、相手を普通の女の子だと想定してたら間違いよね。瑞姫ちゃんだし
……千瑛？
まあ、安心していいんじゃない？少なくとも葛城美沙は、橘誉の味方であるということは間違いないようよ
悪意はない、と？
橘誉に対してはほぼ完全に。全力で守るつもりだし、欲しいものを与えるつもりではいるみたい
欲しいもの？
余計なお世話だろうと思った？まあ、それが普通の反応よね。相手を尊重すれば、その辺りは見えてくるものだしね
あちらとしては橘が大切すぎて必死なんだろうけどね。大事な大事な唯一の主なんだから
そういうものなのか？
そうだと思うよ。真綿にくるんで、大切に守り通したいんだろうね
誉は男だぞ
そう。男だからよ
もうやだー！！瑞姫、助けてー！
どうした、静稀？
知ってたけど、知ってたけどっ！！もう、何なんだよ、あの人！！使えないっ！！
静稀？
お願い、愚痴らせて！誉の父さん！！お坊ちゃま過ぎて、もうやだーっ！！
それは、苦労したな
ああ、もう！俺より誉だよ！！相当苦労してるはずだよ、実の父親がアレなんだから
まあ、そうだな
家出て正解だと思った。早く縁切ってやればいいのに、うだうだと！！
それと、あの化け猫みたいな人！誰か何とかしてほしいんだけど
……化け猫？
アレだよ、葛城の。俺が誉に声を掛けようとすると邪魔するんだ
そうか
どうしても重要な連絡をしなければならない時は、うちに来るといい。相良の内側では、さすがに彼女も手出しはできないからな
そうか！その手があったか。瑞姫、最高！
来月末にはまたハロウィンがくるからな
ああ、そうだね。また瑞姫のところにお邪魔して、お菓子作りをさせてもらうよ
今回は早めに準備に入ろうか
いいね！
疾風のところに泊まるという手もあるからな
もう大好き！
そうか、ありがとう
こちらは、誉さまのものでございます。どうぞ、お納めくださいませ
大巫女様からでございます。誉さまのご誕生から今まで、誉さまが受け取るべき葛城の益にございます
次期殿、受け取っておけ。受け取らねば、葛城は無理やり受け取る状況を作り上げようとするぞ。それこそ、次期殿の不本意な状況でな
……しかし！
手をつけるかつけぬかは、次期殿の自由だ。受け取って放置したところで、もう何も言えぬよ
ええ。誉さまがお納めくださったという事実さえあれば、一族の者はそれ以上申し上げることは叶いませぬ
ですが
受けておけよ、橘。誰も見てないところで印鑑砕いて、通帳燃やしてもかまわないってことだぞ
……さすがにそれは困りますけれど
ああ、なるほど。そういう手もあるんだ。いいね、それ
それなら受け取ろう。紛失したところで、気付かないだろうけどね
ひとつ、お尋ねしたい
何でございましょう？
大巫女は、何故、今、それをあなたから渡すように託したのだろう？彼女ならいつでもチャンスはあったはず
大巫女様が先見の巫女ということは、御存知でいらっしゃいますね
情報の１つとして。実際にどのようにして未来を予知するのかなど、皆目見当もつかないが
確かに。大巫女様も先見の宣託は一族以外の前ではなされませんもの
先見も、『必ずしも当たるとは言い難い』ということは、ご本人から伺ったことはあるが。特に血が濃いと上手く読み解けないとも
……そのようなことまでお話しなさっていたのですか……
私が偽りと言っているとは思わないのか？
瑞姫様の発する言葉は真ばかりですわね。疑う余地もありませんわ。わたくしも大巫女様からそのように伺ったことがございます
正直に申し上げましょう。大巫女様は、誉様が葛城にお戻りになられるか、そのまま橘を継がれるか、橘の家を出たまま葛城にお戻りにならず名を馳せられるのか、まったく読めなかったそうです
しばらくはこちらにいらっしゃるだろうということはお判りになられたそうですが、それ以上のことは……それゆえ、これをわたくしに託されました。渡すかどうかはわたくしに任せると
あなたは、渡すべきだと判断したということか
はい。大巫女様の先見は外すことがないという歴代でも類を見ないほど優れた御方なのですが、５年前、それが初めて覆されました。瑞姫様、あなたのことです
巻き込まれるはずもない事件に巻き込まれ、驚いた大巫女様はあなたの先を案じられた。誉様の唯一の希望であった瑞姫様に万が一のことがあればと……そうして先見をし、後悔なさったそうです。最悪の結果など、見たくはなかったと。摘み取られた華を嘆いた者たちの報復は、それはもう恐ろしいものであったそうです。誉様も……ですが、先見の結果を覆し、瑞姫様は回復なさいました。大巫女様にとって、とても嬉しい『外れ』だったそうです。それ以来、大巫女様は進んで先見を行うことはなさらないようになりました。視えるものだけ受け止めると仰って
つまり、大巫女は、この先、誉の未来も、私の未来も視るつもりはないということか
……おそらく、そのつもりでいらっしゃると……
大巫女様からお渡しするよりも、わたくしからお渡しした方が誉様も受け取ってくださるとお思いになられたようですわ
葛城の主たる我が君が、本来ならば受け得る益をお渡しできなかったことが問題だったのです
祖母君である大巫女様がお孫様である我が君にお会いになるのに、何ゆえ橘家に阻まれなければならぬのか！この屈辱、相良様にはお判りにならぬでしょう。いえ。橘ではなく、相良様の御血筋として我が君がお生まれあそばされていたのなら、そのようなことには一切ならなかったでしょう。先見の結果とはいえ、悔やまれてなりません
確かに、相良ではあなた方のお気持ちはわからぬでしょう。それに、葛城の姫君を我が家にお迎えすることはこれから先もありませんし
それは残念ですわ。こちらの皆様にちょうど釣り合う者が大勢いますのに
申し訳ない。そちらと同じように我が家は少々特殊ゆえ、一般家庭の方ならほとんど問題ないが、四族であれば家との繋がりを断ち切っていただかないと馴染めないだろう
そのようですわね。まあ、葛城と致しましても相良様と事を構えるつもりは毛頭ございませんもの。感謝をしているというのは真実ですわ
……やはり、ここでの誉の扱いを確かめるためかな？
俺は物色されたような気がしたぞ
物色……？
颯希にも気を付けるように言っておこう
それがいいね
さっちゃん？何で？
兄貴たちにも言っておこう。あれは本当に怖かった
……俺達に近づかないように言っておく。さすがに俺も恐ろしい
何が？
瑞姫にはわからない！
土蜘蛛っていうより絡新婦だぞ
同意するよ、心の底から
瑞姫です
失礼いたします
お忙しい中、突然の来訪に対応いただき感謝いたします
生憎と当主も父も兄も出払っていて、客人の対応をするのが私で申し訳ない。用件次第では当主の居る本社の方にご案内申し上げよう
有り難う存じます。こちらに参るのが筋というものですから
まずは相良様に葛城一族を代表いたしまして御礼を申し上げます
顔を上げられよ。葛城家から礼を受ける覚えは全くないのだが
いえ。我が君……誉さまは、我が一族にとって大切な御方。橘姓を名乗り、当主夫人でいらした由美子さまの庇護を受けていらしても、葛城の当主であることには変わりございません。しかも、由美子さまが鬼籍に入られてからの橘家の対応は到底許せるものではございません。お迎えにあがらねばと準備をしておりましたが、相良様の御温情を賜り、こちらへ身を寄せたと知らせが入り、安堵した次第にございます
このご恩に報いるべく参りました
さて。葛城殿は何やら誤解をなされているようだ
……誤解、と申されますか？
誤解だろう。瑞姫の友人を家に誘っただけだ。よければ遊びにおいで、と。学生時代にはよくあることではないかな？
確かに。そのようですわね。そのお心遣いで誉さまのお心が救われたのも事実。葛城がそのことを安堵し、嬉しく思ったのもまた事実
ですが、この恩義を金銭に換えてしまってはかえって相良様を侮辱することにもなりかねないということも承知しております。人への恩は人が返すもの。それゆえ、わたくしが参りました。葛城が持つ人脈をどうぞ、ご存分にお使いくださいませ
………………断る
なにゆえに？
伝手を使うにも、その相手との信頼関係が強固でないと難しい。相良は、葛城家に対してまったく信頼関係を築いていない。そんな相手の人脈を使うことはありえない
では、我が一族に瑞姫様をくださいませ。常々、我が葛城は瑞姫様を一族にお迎えしたいと思っておりました
それも断る。瑞姫も、他の兄弟もそちらへ渡すことはない
瑞姫様のお考えはいかがでしょう？
私はモノではない。欲しいからくれと言われて頷けないだろう
瑞姫の言う通りだ。葛城さん？全く関係ない方に横から恩がどうのとか、人脈を使えだの言われて断れば、今度は瑞姫を寄越せって随分自分勝手な理論だね
我が君
その呼ばれ方、とても不愉快だ。俺は葛城家の人間じゃない。橘家の人間だ。今まで親族だと名乗りもせずに、義母が死して後にいきなり俺を所有物のように扱う態度が気に入らないと言わせてもらってもいいかな？俺の母も葛城の人間じゃなかった。別の家の娘として、父の子を産んだ。つまり、どう考えても葛城の名前は出てこない。母と祖母も縁を切っているようだしね
それには理由がございます！
俺は一切聞いていない。そんな理由なんて、理由でも何でもないということだ。迷惑だから帰ってもらえないかな
誉さま！
まあ、次期殿。そこまで無碍にせずともよいだろう
ですが
信頼関係を急遽築くために相応の人質を取るというのは、よくある話だ
だが、そういう話に持っていく場合、悪手を打っているように見せかけて引っ掛けをするという手法もある
え？
ま、確認とかもそのうちの１つだ。瑞姫が相良や次期殿の弱点かどうかを探るという手も考えられるだろう？
見破られてしまいましたか
当主の許へではなく、本家に来たのだから、思惑があると考えるのが妥当だろう
確かに。ですが、瑞姫様が欲しいというのも一族の本心ですのよ？
一致して、ではあるまい
否定はできませんわね。相良様の気性を知ることもわたくしの役目でしたから、充分に果たせましたわ。それでは、本題に入りますわね
……転校生は珍しいからな
葛城の名前が珍しいのよ、瑞姫ちゃん
こちらでは、幻の一族のようなものだしね
幻、か……
しっかし、群がるものよねぇ。見た目に弱いっていうのは、男も女も差はないわね
そうか？
そのようよ。ああいうのを逆ハーレムっていうのね
ハレムとは違うだろう？
囲ってないからね
ああ。瑞姫ちゃんの言うハレムとは違うわよ。イメージは似たようなものだけど、ゲームとか小説とかで使う言葉だから
ふうん……
まあ、彼女の狙いは半分達成したようなものだけれどね
狙い？
実際は違うんだろうけれど、諏訪伊織に婚約者が現れたとなったら、次は誰が狙われると思う？
大神紅蓮とか、千景かな？
それもあるけれど、橘誉と瑞姫ちゃんよ
は？
何故、私？まあ、誉が狙われるのはわかる……誉か！
そ。葛城の一族にとって、橘誉は待ちに待った唯一無二の男子だもんね。本人の意思は絶対だけれど、迂闊なことで奪われたくないというのが本心じゃない？
なるほど。郎女ほどの上位者が自分を囮にしようと思うのも無理はないな
しかし、大巫女は誉を葛城に呼び戻す気はないと伺っているのだが……
いかに葛城とはいえ、一枚岩とは言い難いんじゃないの？女ばかりなんだもの
そういうものだろうか？
多分ね。あの、葛城美沙がどちらの人間かはわからないけど、橘を目立たないようにするために自分を餌にしているのは間違いないと思うわよ
どちらにしても、彼女が打つ手を見落とさないようにしないとね
誉？
彼女はどうした？一緒ではなかったのか？
帰ってもらった。俺は、相良家にお世話になっている身だからね
あの女、橘を迎えに来たんじゃないのか？
いや。マンション１つ買い取ったから、相良家を出るのであればそこに来てほしいとは言われたけれど
どういうことだ？
無理強いはしない、俺の意思が最優先だって
何企んでるのかイマイチわからないな。まあ、今すぐ喰われないだけマシだけど
岡部！！
瑞姫の前で余計なことを言うな
あー……すまん
疾風、今のはどういう意味だ？
何でもないから！！言葉のあやだから！！
んー？納得いかない
今は納得して！とりあえず、俺は大丈夫だし
まあ、誉が無理強いされてなければいい。誉の意思に反するような真似をしたのなら、いくら葛城家相手でも仕掛けるからな
あー……うん。ありがと
なんか、橘が姫ポジな気がする……なんでだ？
瑞姫も意外と武闘派なんだよなぁ
失礼な！私とて相良の一員だぞ。無用の争いは好まないが、売られれば買うぞ。買ったら負けるつもりは毛頭ないということだけは覚えておいてほしい
うん、武闘派だ
まあ、いい。帰るぞ
そうだね、帰ろう
ああああああああっあのっ！！すみませんっ！！ゴカイなんです！！すみません、相良先輩っ！！
ホントにゴカイなんです！！いや、ゴカイじゃないんですけど、やっぱりゴカイなんです
そんなつもりじゃなかったんです！分不相応なのはしっかりくっきり理解してますし！何より並んでる自分が許せませんし
……ええっと。安倍の姫？何を仰いたいのかよくわからないのだけど
だからっ！！ええっと、あのぅ……噂、お聞きになられましたよね？
先程から蔓延している噂なら。諏訪と安倍の姫の婚約というものと、諏訪と大神が道ならぬ恋に身を投じたというものだね
ううっすみません。ついうっかり落としちゃって……
図書室でついうっかりストーリーを書いてたノートを落としちゃって、誰かが中身を読んだのかはわかりませんが、いつの間にかそういう噂が広がっちゃったのと、父が諏訪の援助を申し出た条件が婚約というものだったので……
婚姻を理由に援助をするというのは、政略婚ではよくある話だな。誤解も何もないだろう
ですが、諏訪先輩は……
君が何を思ったのかは知らないが、私と諏訪は無関係だ。それこそ婚約はありえない。何も気にする必要はないが
それから、もう一つの件だが、ノートを落としたのは君の失態だが、君がノートに何を書こうともそれは君の自由だろう。他人のノートを理由があろうとなかろうと、本人に断りなく読み、その内容を広めたという人物がいたとしたら、その人の品位を疑うけれど
……え？
まあ、実際、君が書いた内容が、本当に噂通りのことなら、少々軽率だと思うけれどね。実際に存在する人物での事実に反する物語を書くというのは、やはり本人の許可がなくては駄目なのではないかと思うよ
うっそ、それは……
とりあえず、君が原因となったことに関しての責任は、やはり取るべきだと思うよ。誰が君のノートを勝手に読んで、その中身を広めたのかということに関しても
う。はい
あのっ！諏訪先輩は、仮の婚約者なんです。私が二十歳を迎えるまでは、口約束ということで、それまでに援助した額を返済できればこの話はなかったことになるんです
諏訪先輩は、私が二十歳になる前にすべてを終わらせると仰いました。だから、ゴカイじゃないんですけど、やっぱりゴカイなんです
だから、あの……
君が何を言いたいのかわからないが、私から言うべきことはもう何もないな
え、でも……
教室に戻りなさい。ここは２年の教室だ。君がいていい場所ではないことはわかっているね？
うわっ！！すみません！ごめんなさい！！
あのっ！！相良先輩、ひとつ伺ってもよろしいですか？
何か？
岡部先輩と橘先輩、どちらがお好きですか？
それは、君には関係ないことだね
あ。橘先輩
俺と岡部と瑞姫は友人だ。それ以上でもそれ以下でもない。勝手な憶測でものを言うのはやめてもらおうか
え？でも……
はっきり言うよ。迷惑だ
うちのクラスの生徒が君の姿を目撃している。俺や瑞姫たちの姿を追っているとね
どういう理由であろうとも、今後一切俺達に近付くな。特に瑞姫に近付くような真似をすれば、しかるべき手を打つ
はあ？
えっと、あの……
幼気なお嬢さん？あなたがしていることは御自分の家を貶めるようなことだと理解していて？
は？家を？
お判りでない？隠れて他家の令息の様子を窺うなど、品位に欠けるのはもちろんですけれど、それ以上に他意があると捉えられて抗議を申し入れられても仕方がないことですのよ
は！？
そうなれば、安倍家としても放っておくわけにはいきませんから、あなたを退学させて婚約が調ったからと誕生日と共に華燭の儀ということにもなりかねませんわ
ナニソレ！？
そうせざるを得ないほど拙いことをあなたはなさっていらっしゃるのよ
そうならないように忠告される我が君のお優しいお言葉に従い、二度とこのような真似をなさらないことね
さあ、お行きなさいな。そして、決して他者に要らぬ興味を持たぬこと。それがあなたの身のためよ
皆さま、場をお騒がせしたこと、お許しくださいませ
はじめまして、相良の姫君。わたくしは葛城美沙と申します。どうぞ、お見知りおきくださいませ
御機嫌よう、葛城の郎女。相良瑞姫です
……わたくしを、御存知でしたか
それなら話が早くて済みますわ。わたくし、我が君のお側に侍るために参りましたの
それは、拒否したはずだ！
いくら我が君の命でもこればかりは聞けませんわ。我が一族にとってこれ以上ない大切な御方ですもの
相良様、どうぞよろしくお願いいたします
……葛城、か……
瑞姫
さて、どう打ってくるか
瑞姫～っ！！お帰り！会いたかったよ。僕が傍にいない間、何もなかったかい？
八雲様！八雲様！力を緩めてください！！瑞姫が苦しそうです
瑞姫？瑞姫！！大丈夫！？
え？瑞姫！？
八雲様、いくらなんでもこれはやりすぎです！！
瑞姫！ごめんね
あ……に、上……私の背骨、折る気ですか……
あ。そんなつもりは……
あったらシメるわ！
いっ！！
いついかなる時でも瑞姫には手加減しなさい。妹なんだから
申し訳ありません、菊花姉さん……
お帰りなさい、瑞姫。疾風もご苦労様。次期殿、我らが郷は楽しめましたか？
ところで瑞姫
はい？
郷で不審な人物と遭遇しなかった？
いいえ？疾風は知ってる？
いえ。不審な人物及び不審な行動を取る者は見かけませんでした
……姉上、兄上。何かありましたか？
大したことはなかったわ。ただ、ね。愉快な噂が流れてるのは事実よ
愉快な噂？
ええ、そうよ。ザマーミロって大爆笑しちゃった
嫌がって逃走して、瑞姫のところに駆け込むかと思ったが……あ。それとは別に、大神家の株が暴落してるけど、何かした？
いえ。俺は何もしていません
疾風？
俺がタブレット扱ってるところを見たか？
……見てないな
だろ？
疾風は直接手を出していないということか
はい
……疾風？
あの騒ぎを見ていた奴がいてな、トレーディングをしているクラスメイトだったが。仔細を聞かれたので、大神は諏訪より阿呆だと言っただけだ
よくやったわ、疾風！！
お見事、疾風
おふたりとも！！遊んでる場合じゃないでしょう
あら、お遊びの範囲でしょう？たかだか噂１つ捌き切れない大神が阿呆なのよ。それこそ、疾風の言った通りにね
そうそう。瑞姫も予告してたんだろ？そうなる可能性があるってね。前もって知らせているのに防ぎきれないなんてそれこそ阿呆だよね
うちのせいにされるのでは？
証拠を見せろって話でしょ、それこそ。勝手に人のせいにするのなら、根拠を差し出せって言ってやるわ。簡単な話じゃないの
……瑞姫
大神の自業自得だ、瑞姫のせいじゃないし、気にする必要は欠片もないよ
そうそう。わかってるじゃないの、次期殿。瑞姫、次期殿の仰る通りよ。気にする価値もないわ
新学期にどう出てくるかで、さらに大神家の価値がわかるさ
よくもやってくれたね
何のことだろう？
あなたがやったのでしょう？
だから、何のことだと訊ねている。私はこの夏、疾風と橘誉とで郷の方に戻っていてね、そちらで習い事をしていて忙しかったのだが
え？
問い合わせればすぐにわかることだ。調べもしないでとやかく言うのはやめてもらいたいものだ、迷惑だ
では、誰が……
だから、何度同じことを言わせる気だ？何を言われているのかさっぱりわからないことに答えられることはない
瑞姫様、大丈夫ですか？
ええ、まあ
大神様も少しはお考えになられるとよろしいのですわ。相良の姫が姑息な手を使われるとお思いですの？
それは……
そんなこともわからないなんて、大神様も大したことはないのですね。姑息というよりは、稚拙な手ですわよ？そんな手に足許を掬われるなんて
思い込みというのは本当に目を曇らせてしまいますのね。犯人ありき、で物事をつぶさに捉えないとは
ああああああああっあのっ！！すみませんっ！！ゴカイなんです！！すみません、相良先輩っ！！
はれ、ひいさん！来んさったとね！？
ええ。皆様方、こんばんは。おかわりはございませんか？
ひいさんにお会いしましたけん、いつも以上に元気になりましたわ
青井さんに行かれると？
はい
愛らしか浴衣やねぇ
ありがとうございます。お師匠様に習って、自分で縫ったので縫い目があまり……なのですが
いやあ、そんなんわからんですよ。ばあちゃんが縫いんしゃったかと思うとりましたが
上手かねぇ！ひいさんは何をやっても器用やけん
はら、あんたたち！ここでしゃべくってひいさんの邪魔したらいかんがね！花氷が融けてしまうやん
そやった！！ひいさん、はよう花氷を見に行きんさい。愛らしか花ばっかりやったがね
はい。見てきます。それでは、また
すごいよね、瑞姫の人気は
御館様たちが連れ歩いて顔を覚えさせたせいだよな
へえ。あれが花氷？綺麗なものだね
目がいいな、橘
ずるいぞ、２人とも！！
見たいのなら、抱き上げてやろうか？
それは駄目だって、岡部。浴衣が着崩れたら大変だ
わっ！！
……ごめん、ありがとう
いや。怪我はない？
ん。大丈夫
本当にごめんなさい。お怪我はありませんでしたか？
大丈夫です。後ろからだったのでよけきれなかっただけですから
本当に申し訳ありません。浴衣は汚れてませんか？
瑞姫？
大丈夫だよ、汚れてない。押されてよろけただけのようだよ
ああ、よかった。初めて来たところでのお祭りだったから、すっかりはしゃいでしまって、言うことを聞いてくれなくて……
せっかくの綺麗な浴衣を汚してしまったらどうしようかと思ったわ
大丈夫でしたから、気にされないでください。ああ、でも。人が多いですから、迷子になると大変ですよ。早く行ってあげてください
……まあ、怪我がなくて良かったよ
２人とも気が合うな
誉、筋肉ついた？腕が硬くなってる
そうかな？まあ、稽古の成果が出たかな？
成果が出てもらわないと、俺が困る。何のための稽古かわからないからな
短期間でそこまでの成果が出るのは凄いと思うよ
筋肉痛の甲斐があった
それより、早く行こう。はぐれないように、ね
そうだな。人が増えてきた。瑞姫が迷子になったら困るからな
……この構図は……私はリトル・グレイだろうか
瑞姫が宇宙人なら、ぜひ誘拐されたいね
人体実験は嫌だけどな
瑞姫！屋台で何を買う？
わたあめ！
あれ？甘いの苦手だよな？
３等分だ。３人で分け合えば少ない量で済む
あれは時間との勝負な食べ物だと聞いた
誰に？
千瑛
う～ん……嘘じゃないけどね
すぐにぺしゃんこになると言っていた
それは、まあ、ね。でも、すぐというほどすぐじゃないと思うけど
まあだけど瑞姫には１袋は多いだろうな。３等分は妥当だろうよ
じゃあ、早く行こう！
よし。休憩じゃ
ひいさん、こっちゃ来
お呼びですか？
うむ。後ろを向いて
……はい
ふむ。少し張りが残っておるの
重心もまずまずじゃの。八節から始めてみるかの？
よろしいのですか！？
素引きから始めさせろと怒るかと思うたが、ひいさんらしいの
え？基礎から始めるのが当たり前だと思いますが
じゃから、ひいさんらしいと言うたわ！初歩から始めよと言うたに、嬉しそうに笑うてござる
もちろん、嬉しいです！！
……岡部、はっせつって何？
ああ、八節ってな、射法八節と言って、弓道の基本動作だ
弓道！？瑞姫、弓道出来るの？
弓道だけじゃないぞ。一通り、基礎を学んでいるから、武道と呼ばれるモノはたいていできるはずだ。あとは本人の資質で向いているものを学ばせるという教育方針だし
で、ちなみに、瑞姫は何を学んだわけ？
んーっと、弓と鎖術、杖術、小太刀だな
そんなにっ！？
普通だろ？
普通だよね。あと、太刀も扱えるな
こまかひいさんは、筋がいいからの
……ちなみに、一番強いのはどなたでしょうか？
お師匠様
大叔父様と柾兄上
こまかひいさんじゃの
何故私なのでしょうか！？一番の未熟者ですよ、私は！
ふむ。まず、機を見る目がいい。これだけは天性のモノじゃからのう、誰でもできるというわけにはいかん。それと、おんしは鎖術と小太刀がある
は……
鎖で相手の得物を封じて、間合いを殺して懐に飛び込む。そうして小太刀で掻き切る……機を見る目と度胸がなくてはできぬが、ひいさんはそれを容易くやる
つまり？
無謀なまでに大胆に行動できる、怖いもの知らずな胆力がないとできんわな。わっちには無理じゃ
柾は、確かに強いの。あれは、己の不備を認めてはならんという思いがある。完璧でないと守られぬとな。じゃが、ひいさんは己が未熟じゃという思いが先にある。足らぬところは足せばよい。それが己の努力でもよいし、他力でもよい。そうして最後に完璧になればよい。ここが大きな違いじゃ。それに、あれは下に甘い。ひいさんになら討たれても構わぬと思うておるからの
……確かに
疾風！認めちゃ駄目だから！
決して討たれるまいと思うひいさんと差があるの
なるほど
誉！納得しない！！
瑞姫、栗鼠かハムスターのようだよ。可愛らしいけれど、初めて見たよ、そんな表情
瑞姫はブラコンだからなぁ。誰かが柾様にダメ出しすると不機嫌になるんだ
こげんこまか時から変わらんけんのう
じゃけん、柾が甘うなる。愛らしかが、そろそろ卒業してもらわんと嫁の来てがなくなるがね
…………そこだけは、激しく同意いたします
兄弟が多くて、仲が良いのは羨ましいね
望む相手と家族になれるように努力すればいい
岡部？ああ、そうだね
だけど、俺も手を抜かないからな
いや、ハンデください
甘い！！俺は、瑞姫以外は絶対に守らない。だから、ハンデなんかやらない
はあ……もう、わかったよ。受けて立てばいいんだろ
大叔父様、着替えて弓道場で八節してきます
おお。あとから見に行くけん、励んじょれ
はい
……筋肉痛になりそうだなぁ
瑞姫っ！！瑞姫、誤解だからっ！！
誉、入るよ
……瑞姫、誤解だから……
誤解も何も、見たとおりだろう？脚、出して
いっ！
ふくらはぎのところ、攣ってたんだろう？慣れないのに使いすぎたからだ
え？
ん？
足が攣ったって、何故わかったんだい？
見たらわかる。それに、昼間、川で釣りして、今度は道場で稽古だろ？誉なら充分オーバーワークだ
そう、か
……焦った……
何が？
まあ、瑞姫だからな
なあ、岡部。もしかして、瑞姫、あーゆーことを知らないとか？
んー……知らないことはないと思うが、ごく普通に当て嵌めることを知らないと思う
そっか。助かった……
疾風？誉？何を言ってるんだ？
いや！何でもない！！
瑞姫はそのままでいてくれ！！
……だから、何のことを言ってるんだ？
気付かずにいてくれる方が俺としては嬉しい
あ、わかった。さっきの誉の姿勢、マウントポジションというのだろう？
なっ！！それ、何処で聞いた！？
瑞姫っ！！誰に聞いたんだ、その言葉！！
ああ、宗像の姫からだよ
む・な・か・た・さぁん～っ！！
何、妙なことを教えるんだよ、あの姫はっ！！
瑞姫、他に何言われた！？
ん？ああ。男性に押し倒されて馬乗りになった状態がさっきの名前で呼ばれるものだと。あと、相手が美形だったらしばらく至近距離で堪能して、そうでない相手であれば、即座に全力で抵抗しろと言われたな
……え？そっち？
他にもまだあるのか？
いや、ない
じゃあ、何か間違ってるのか？
相手が美形だったらって。美形でも即座に抵抗して
そうなのか？宗像の姫によると、美形は至近距離でも観賞に耐えうるのか、きちんと把握すべきだろうと仰っていたぞ。眼福のチャンスは逃すべきではないが、合意でなければ遠慮なく全力で抵抗していいと
誉、とりあえずの応急処置はできたようだ。あとは温泉に浸かってゆっくり癒すといい
ありがとう、瑞姫
どういたしまして。ああ、お湯の中で足をマッサージしては駄目だぞ。水圧があるから逆に負荷がかかりすぎてよくないんだ。マッサージをするのなら、お湯に浸かった後で洗い場でしたほうがいい
わかった。そうするよ
疾風、ちょっと心配だから誉と一緒に入ってやってくれないか？
ああ、わかった。瑞姫は？
これを片付けてから入るよ
え？瑞姫も！？
何だ？一緒に入りたいのか？
いや、いい！さすがにそれは困る！！
勿論、冗談だ
本家の御屋敷には、湯殿は３箇所あるんだ。おまえが使ってるのは客人用で、瑞姫が使うのとは別のものだ、安心しろ
……よかった。焦った
じゃあ、後は頼んだぞ、疾風
……何をやっているのですか、御二方？
うふふふふ……
あー……妙な音が聞こえたから
兄上？義姉様？
ごめんなさーいっ！！
運針は左を動かすのが基本やし。ひいさまはようできてござる
これなら、青井さんに間に合いますな
あおいさん？
はら？ひいさまは青井さんをご存知なかとね？上青井の青井阿蘇神社やがね
ああ！その青井さんならわかります。でも間に合うって？
夏のお祭りがあるわいね。てっきりそれ着ておざると思うとったが
ああ、そういうことですか！夏祭りがあるってこと、知らなかったから
はらはら。なら、いきなさるとええ。花氷が涼しげで愛らしかけん
……間に合うかな？
はい。ひいさまの分と八雲さまの分はおわっちょりますけん、あとは疾風ちゃんと、一緒に来なさった敦子がイケメンやぁ言うとった坊ちゃんの分でしょ？疾風ちゃんの分もそれで終わりやさけ、坊ちゃんの分だけやね。間に合いますって
柾兄上っ！！蘇芳兄上も
おかえり、瑞姫
げっ！柾、ずりぃ！！
日頃の行いだ。積み上げが大事だと言ってるだろう？
蘇芳は突進しすぎなんだ。待つことを覚えれば、瑞姫も飛びついてくれるぞ
柾兄上！いつ、こちらに？いつまで滞在される予定なんですか？八雲兄上も一緒ですか？
先程到着して、一週間ほど夏休みをもらったよ。あー……八雲は……
……置いてきたのですか？
仕事、押し付けて来た
それは……なんとも
たまにはいいさ。うん
夕食、皆で一緒に食べよう
あ。疾風たちは？
もう帰ってきてるよ
じゃあ、支度してきますね
蘇芳くん、私も温泉入ってくるから、またあとでね
癖のある芋もいいけど、米のまろやかさもいいな。香りが違う
米はやっぱりお湯割りだよなー
繊月、六調子、峰之露……どれも美味い
古酒のブレンドなんかもいいやつあるぞ
ああ、あれか。無言といったか……確かに名前通りだった
蘇芳兄上
ん？
お尋ねしたいことがあるのですが
……珍しいな？
大したことではないのですが、深雪義姉様となぜ結婚しようと思われたのですか？
深雪ちゃん、ね。蘇芳が娶らなければ、俺か八雲、それでも駄目なら分家の誰かを差し出そうかと思ってた
え！？
いや、まあ……あいつが瑞姫の事を妙に気に入ってたから、うちとしては逸材だと前々からは思ってたんだけど
決定打は、あれだな。瑞姫が諏訪の件に巻き込まれた時だ
あの知らせを聞いたとき、傍に深雪がいたんだ。あの時、あいつ、何しようとしたと思う？
深雪義姉様が、ですか？蘇芳兄上を止める、でしょうか？
いや。実は、俺が深雪を止めた
は？
深雪が諏訪に行って伊織と詩織を殴ってくるって叫んで暴走しようとした
それ、本当ですか！？
俺が行こうと思っていたのに、出鼻挫かれてさ、慌てて止める羽目になったわけ。それで俺も助かったけど
…………そうですね
あの時の啖呵に惚れました
ついでにあの無謀すぎる行動力も
今の相良があるのは深雪のおかげ。いい嫁貰いました
何で深雪があんなにおまえのことを気に入ってるのかはわかんねぇんだけど。でもな、赤の他人の為にあそこまで怒れるやつはいないと思う。それに、あいつはあそこで激怒することで、俺を止められることを知ってたし。頭、上がんないの、俺
うん。深雪義姉様で良かったと思いました、私も
納得できたところで、深雪には内緒な？
わかりました
誉、今いい？
え！？瑞姫？
え？うわっ！！
誉！？開けるよ！！
瑞姫っ！！
瑞姫～っ！今日も可愛いな！！さすが、俺の妹
……は、疾風……
……こんのぉ……馬鹿力！
はっはっはっは！甘い、甘い！俺を止めるなんざ百年早いわっ！！
にしても、瑞姫が元気で俺は嬉しいよ
お。誉君だ
うん。君はいい男だな
は？
待てができる男はいい男だと、うちの嫁が言っていた
え？
……ちなみに、蘇芳兄上
ん？
義姉様はいつ、その言葉を仰ったのですか？
瑞姫みたいに抱き上げたときだ
………………無茶をなさらないでください。義姉様は、一般の方ですよ？
わかった。これからは気を付ける
そうしてください
ん。瑞姫はいい子だな
橘家の件は、俺も知っている。他家が余計な手出しをしないようには手を打っているが、必要なことがあれば言ってくれ
ありがとうございます。感謝いたします、ですが、相良家の皆様のお手を煩わせるようなことがあっては……
瑞姫のためだ。瑞姫が友を気に掛けるのなら、その憂いを晴らすためのことをする
その……こういう言い方をしては何ですが、意外でした
そうか？俺は将だからな。柾が大将で指示を出す。俺は現場で派手に動くのが仕事だ。俺が目立てば、八雲も茉莉も菊花も目立たず目的を果たせるだろ？
俺がやるのは、味方の被害を少なくして、相手の被害を甚大にしてやることだ。それが将の仕事ってもんだ
では、瑞姫は？
瑞姫は楔だ。すべての基点になる。差すか抜くかの判断をするのが役目だ。一度楔を引き抜いたら、あとはすべてを押し流すだけだがな
そんな物騒なことは致しません
だから、自慢の妹だ
あ。そうそう！瑞姫、郷に行く予定あるだろ？
はい。約束がありますので
じゃあ、深雪を一緒に連れて行ってくれるか？挨拶があるんだ
深雪義姉様を？それは構いませんが、兄上がお連れしなくてもいいのですか？それに挨拶って
俺も後から追うけれど、瑞姫と一緒の方が安心だし、ゆっくりとした行程になるから安全だ
……はあ……
もーっ！！蘇芳くんったら！！瑞姫ちゃんを放しなさいよ！
おお、嫁か！
嫁か、じゃない！！瑞姫ちゃんに無茶したら、その髪の毛とうっすらしたすね毛も全部手で毟ってやるわよ！！
それは痛そうだな
放しなさい！でないと、瑞姫ちゃんをいじめたって八雲君に言いつけるわよ？
八雲に怒られるくらいはかまわんが、あまり大きな声を出すな、深雪。胎の子が驚くぞ
あら？蘇芳くんの子がこんなことで驚くわけないじゃない。出来の悪いお父さんで呆れてるわよ
え？
御子が？
蘇芳くん、まだ言ってなかったの？
瑞姫が可愛かったから
それは仕方がないわねぇ
納得しないでくださいっ！！ええっ！？じゃあ、今日はそのことを？郷に行くのはその報告に！？
そういうことなの。まだはっきりはしていないけど年末か年明けくらいが予定なの。忙しいときにごめんなさいね
いえ！それは大丈夫です。おめでとうございます。茉莉姉上もいますので、安心して出産準備をされてください
兄上、兄上！！産着とかプレゼントしてもいいですか！？冬だから暖かいものの方がいいですよね
ううっ瑞姫ちゃんが可愛いーっ！！
さすが、俺の嫁。ブレないなー
ま、そういうわけで、郷まで一緒に行ってやってくれ
はい！
疾風と、誉くんも瑞姫と一緒に行ってくれないか？
……俺も、よろしいのですか？
頼む。瑞姫がはしゃいでるからな、ストッパーは多い方がいい
兄上、失礼です！！
そうよ、蘇芳くん！瑞姫ちゃんに失礼よ！蘇芳くんよりしっかりしてるんだからね
……嫁。それ、ひどい
なによ、顔だけ残念男！私が嫁にならなきゃ、一生独身だったくせに
瑞姫～っ！！嫁が酷い～っ！！
いいじゃないですか、そんな兄上でもいいとお嫁に来てくださったんですから
……それもそうだな。瑞姫を優先してくれるなら、それだけでも充分有難いし
そこが、そもそもの間違いだと思うのですが
以上、報告と相成ります
どうした？
あ。いえ……瑞姫様は、この結末をご存知でしたか？
どうして？
全く驚いているようには見えません。むしろ、当然のように受け止められているように思われましたので
うん、そうだね
橘家が次代を守るつもりなら、そのような方法を取るだろうと考えていたよ
……次代様……誉さまのことではないのですか？
今のところは、誉も含む、かな？在原様は、最終的には当代殿に再婚を進めるだろう。誉に跡を継がせたいと思っていらしてもね
継がせたいと？
そう。在原家の次代と誉は懇意だ。両家共にある未来を考えるのなら、誉を次の当主と推すのが望ましい。誉にはその資質がある。当代様よりもね
……それは、確かに
誉はそのことを全く望んでいない。跡を継ぐことは義務だと思っていたけれど、その楔が外れてしまった今、由美子さま、真季さんの意思に従い、誉の気持ち通りに家を出ることが一番いいことだと思う
それは……
橘家にとって、最大の損失だろうね。当代殿にとって、これ以上の罰はないだろう。でも、受け入れなければならないことだ
家も大事だが、それは人を損なってまで存在し続けるものであってはいけないと思うよ、私は。力を削いでしまった家というのは、それが原因じゃないかなって私は思う
はい
僕は、岡部の家に生まれて来て良かったと思いました。こうして瑞姫様に御仕え出来ますし
私も相良で良かったと思うよ。さっちゃんも疾風も傍にいてくれるからね
今日は疲れただろう？下がってゆっくり休んでくれ
はい。あの
ん？
誉さまをこちらにお招きしてもよろしいですか？
構わないけれど、何故？
誉さまも癒されたいのではないかと思いまして
ああ、うん。今、疾風と一緒だよね？
はい
じゃあ、２人に良ければ足を運んでくれって伝えて？
かしこまりました
瑞姫？
呼んでるって聞いたんだけど……
ん？
ええっと……お茶しない？
……颯希……
あの莫迦
えーっと、さっちゃん、何言ったの？
いや。瑞姫が呼んでるとだけ……な？岡部
ああ。そう
……さっちゃん……
いや！！颯希に悪気はないと思う！
まあ、いいけど。うん。おなか、すいたでしょ？
俺、煎餅がいい
疾風、紅茶だよ？
……ザラメならあうかも
うん。お腹にたまれば何でもいい年頃だからね、俺達
味と組み合わせは、それなりに重要だと思う
まあ、それなりにね
大神も仕方がない奴だな
自業自得だ
でも、ああなるのも仕方がない。大神も手がないからね
……情報を集める人間が不足している、という意味か？
いや。そっちの手じゃないよ。大神は外からのイメージよりも遥かに子供だという意味
大神が、子供？
諏訪よりも、もしかしたら、ね
……意味が、わからない……
気になるものがあって、それの気を引きたいときに取る行動が悪戯だってこと
ああ！そういうことか
つまり、大神は残念な奴だったということか！
何その大神の評価……聞かせてやりたい……いいザマだ
……まあ、その評価が一番堪えるだろうね
違うのか？
評価の基準は人それぞれだからね。瑞姫がそう思ったのなら、それでいいと思うけど
まあ、いいや。大神のことは、千瑛に任せる
報復しないのか？
したらそれで終わりだろう？他の方々の手腕を見せていただいてから考えることにする。独創的なものがいいのか、それとも堅実を狙うべきか、参考にさせてもらうとしよう
それもいいな。さぞかし怯えることだろうな、あいつ
誉、そこ座って
え？
そこ
頭、ここ
ちょっ！！瑞姫っ！？
なっ！なにっ！！
瑞姫！！
ん？
何考えてる！？
んー？誉、疲れてるみたいだから、休んだらいいかなあと思って
だからどうしてそれが膝枕になる！？
癒されない？兄上や姉上は、私が疲れてたら必ず膝枕するし
いやいやいやっ！！それ、まずいから！！
八雲様にバレたらシめられる！！絶対ダメだって！
……なんで？
身内でない男にそういうことやったら駄目だから！
駄目なのか？
そう！
前に誉にしてもらったことがあるような気が……
俺からならいいけど、瑞姫は駄目！
岡部～っ！！
すまん、橘。相良の皆様はスキンシップがわりと派手で、特に瑞姫に対してはアレでな。それに慣れてるから、こーゆーのに欠けてるんだ
うん。姫の意味がよくわかったよ
東條の家を継ぐのは凛様、あなたですよ。さあ、御不自由をおかけいたしましたが、こちらにどうぞ
御屋敷の準備がございますので、しばらくの間、こちらに滞在してのんびりとお過ごしくださいませ
凛様、あちらにお召し物を用意しておりますので、お気に召されたものに御着替えくださいませ。ああ、その前に、バスルームへご案内いたしましょう
ええ、どうぞ。ずっとお部屋にこもっていても退屈でしょうし、偶には気分転換も必要ですものね
歩きすぎては疲れますから、ホテルを出て少し歩いたら、タクシーに乗って回るのもいいですよ
ふふっ今度こそ、間違いなく消してあげるから
確保！！
ちょっと！邪魔よ！！放しなさいっ！！
大人しくしろ！
凶器、刃渡り１０ｃｍ程度のナイフのようです。こちらも確保！
やめてよっ！！邪魔しないで！！いらない物を消すんだから
もうっ！！放して！！邪魔だったら！！
……あーあ……東條の人間って、皆、こんなカンジばっかりだな
バカばっかりの分家と一緒にしないでよ！あたしは東條凛よっ！！
東條凛さん、で、間違いないですね？
そうよ。それがなに？
相良瑞姫さん殺害未遂の容疑があなたにかかっています。何故、このようなことを？
あいつ、バグだからいらないのよ。あたしがこのゲームの主役なのに。この世界の主役はあたしだって決まってるのに、思い通りにならないやつを消して悪いの？
あなたが知っている相良瑞姫さんについて話していただけますか？
八雲様の妹よ。八雲様は１つ上の３年生だったはずなのに、何故か５歳も年上になっちゃってた。それに、相良瑞姫は完璧なお嬢様って呼ばれてて、腰ぐらいまでの真っ直ぐな髪だったのに、ショートになってて、しかも男の子の制服着てるんだもの。最初は八雲様かと思ったわ
では、何故、彼女が男子生徒の制服を着ていたか、御存知？
知るわけないでしょ！？あんな奴
……不思議な話ですよね。あなたと相良瑞姫さんが会ったのは、３回だけだそうです。様々な目撃証言を集めて確認しました。４月の始業式の日、それから授業で１回、そうしてあなたが階段から突き飛ばした時。それなのに、何故、あなたはさも相良瑞姫さんのことを知っているように話されるのですか？
だからーっ！！それは、ゲームで何回も邪魔されて……
……今回は、邪魔されました？
そう言えば……全然？
彼女が何故男子生徒の制服を着ているのか、その理由もご存知でないわけですね
それが、何よ？
数年前、事件に巻き込まれて、それこそ生死にかかわる大怪我を負ったそうですよ。一生消えないかもしれないという傷が身体中に残っているそうです。本当はこういうことをお話しするのはいけないことなのですが、あなたには必要だと思われますので、許可をいただいております
事故？
あなたがつきまとっていた諏訪伊織君とその従姉妹の諏訪詩織さんを誘拐しようとしていた犯人たちによって、彼女は害された
……え？
heavenじゃなくて、gateってこと！？
東條凛さん？
……安倍りん……
もう一度、申し上げましょうか？ご自分の家を潰すような真似をなさった理由についてお聞かせくださいますか、と
家を潰すなど、不可解なことを仰る
全く理解しておられないと？
何故、そんな話になるのですか？
今の状況をご当主にお伝えしましょうか？君が廃嫡で済めば、軽いものでしょうね
だから、何を！？
先程、疾風が言ったでしょう？この展示会を潰すつもりなのかと
悪戯半分の軽い気持ちでおられたようですが、これは私のための展示会などではありませんよ？私個人なら展覧会でしょう？『展示会』の意味を把握せずに来られたことこそ、いくつもの家と敵対した最大の原因といえるのですが
……何を
先程来られていた御婦人方。彼女たちは何をしにここに来られたか、御存知ですか？
は？展示会でしょう？展示されているものを見に来たか、それらを注文するためじゃ
ここでは商談をいたしません。それに、あの方たちならいつでも花見月の商品を手に入れることができますし、欲しいものがあれば特注もできますよ
それでは、何のために……
それがわからないのなら、潰されても仕方がありませんね。彼女たちが得意としているのは『噂』を操ること。君の生家である大神家は『悪しき噂』が打撃になる病院及び製薬会社を主体としていますよね？彼女たちは、ほんの少し、囁けばいい。それだけで興味本位の『噂』が広まり、君の家は取り返しのつかない痛手を受けることになる
なっ！？
無知は罪だとよく言いますが、都合の良いこと以外を知ろうとしないことは悪以外の何物でもないと思いませんか？
君は、自分に都合の良い解釈をしたがるようです。君が描いた登場人物以外の方々も、この場におられるのですよ？その方々の思惑を潰せば、報復があるのは当然のことでは？
…………！
ここまで瑞姫ちゃんに説明してもらわないと理解できないなんて、学年次席なんて意味ないわね
御婦人方の件もありますが、もちろん、相良からの報復もありますよ。当然でしょう？
相良家主催の展示会です。顔に泥を塗るような真似をされたのですから、最低倍返しは当たり前のことです。相良が侮辱されたとなれば、岡部や阿蘇家も動きますよ
まさか、阿蘇……
縁戚なんです。知らないとは言わないでしょう？まあ、一番怒っていいのは私でしょうから、私個人からも報復措置に動いてもかまいませんよね？
まさか、仕掛けた本人が、相手からの反撃を考慮してないなんて仰いませんよね？仕掛けるなら、当然反撃があると考えているはずです。例外はありません。自分はされないなんて都合の良いことあるわけないでしょう
……まさか……
まさか、何でしょう？
当然の権利でしょう？『そんなつもりはなかった』なんて言葉は何の免罪符にもなりませんよ。君は、私の報復に耐えられますか？
あら、楽しそう。菅原も参加させてもらうわよ
そうだね。僕らも大神に邪魔されたんだもんね。当然、権利はある
ああ、それから。在原様からも君がしでかしたことに対してのペナルティを要求すると思うよ
在原家は商社だ。それこそ色んな物を取り扱っておられる。海外製の医療機器なんてものも、中にはあるよね
っ！？
あの、諏訪家ですら、相良本家が直接動いていないというのに相当なダメージ受けてもんね。大神家はどこまで凌げるかしら？
楽しみ、でしょう？大神紅蓮
……ところで。何やったの、千瑛？
ん？
あれだけの騒ぎ、誤魔化せないからね
えへへへへ
誤魔化さない
やだなぁ、そんなこと
気付かない方が間抜けよねって言う千瑛さん？
……はあ……警察も何やってるんだか。たかだかアレ１人掴まえるくらいで
……アレ、ね
諏訪のご隠居様と手を組んだのか？
頼まれちゃったのよねー。まあ、あの諏訪の御大に盛大に恩を売れるんだもの、乗らなきゃね
そうか。それで私を囮に使ったわけだ
いやあ！バレちゃしょうがない
だから、言っただろ。瑞姫にはすぐにばれるからって
あら、でも。私だって、瑞姫ちゃんに害がないから乗ったのよ？どんなに無能でも掴まえられるって状況じゃなきゃ、応じないわよ
万が一にも害があるなら、僕が全力で千瑛を止めるよ。いくら姉でも、そこは許さないから
ちーちゃんってば、瑞姫ちゃんのこと、大好きだもんねー
当たり前だろ？千瑛の暴走を笑って受け止められるほどの大物、瑞姫しかいないんだから
人を暴走機関車のように言わないでよ
事実だろ
……ちょっと、双子さんたち。微妙に脱線しないでくれるかな？
つまり。御隠居様から千瑛に打診があったと理解していいんだね？
そうよ
展示会の情報を流して、ここに来るように仕向けたってわけだ。その情報を警察にリークした？
仰る通り。今日、何時頃に瑞姫ちゃんがここを通るかって情報をアレに伝わるようにして、どこに潜むかを向こうに教えてたの
大神紅蓮はイレギュラーだったから、ちょっと腹が立ったけど。まあ、時間通りに出れたから良しとするわ
それで？糸を引いてたのはどの家だった？
……小野家よ。東條家を完全に潰すのが狙いだったようね
他家に潰してもらおうって魂胆か
表に出ちゃったら、本家ってことで自分の家も危ういことになっちゃうからでしょうね
ムシの好すぎる話だけどね、まあ、あそこまで相良に喧嘩吹っかけちゃってる東條家を自分の分家だとは言えないしね。自分たちが本家とバレないようにして潰すのが妥当だと思ったんだろう』双子たちがそう解説する。「それはそれで、ムカつく話だな。疾風
ん？
悪戯してもいいぞ
……ん。了解！
あくまで、悪戯の範囲だからな
はいはい。丸裸にして潰す気はないから。せいぜい、株を暴落させるくらいに止めるさ
…………それって、本当に悪戯の範囲？
戻ってきたところだったのか、お帰り。誉
……瑞姫
さっちゃん……じゃなかった、颯希。ありがとう
瑞姫様、任務無事に終了いたしました。差し迫った問題はありません
うん。颯希に頼んでよかった
後で報告にあがります。橘様をお部屋まで案内して戻りますので、瑞姫様もお部屋でお寛ぎくださいませ
わかった、頼むよ。誉も少し休むといい。夕食を一緒に摂ろう
そうするよ、ありがとう
瑞姫
ん？
父と在原様に会ったよ。ありがとう
……そうか。その話は、またあとで
ん
瑞姫
……あれで、よかったのかな？
大丈夫だ。橘は笑ってただろ？
うん
あいつは、瑞姫の前では仮面を被らない。笑っていたなら、それが結果だ
……うん。ありがとう
あら、瑞姫様
まあまあ！お話はお済になりましたの？
瑞姫ちゃん、あれを世間ではドヤ顔というのよ。獲物を甚振った成果を飼い主に報告する猫の表情とも言うわね
お待たせして申し訳ございません。お楽しみいただけましたか？
ええ、とても。お若い方とお話しするのはとても楽しいわ
どのようなことをお話に？
ふふふふふ……ないしょ
内緒ですか。それは残念です
そう仰って引いてくださる瑞姫様だからこそ、わたくしたちは信頼申し上げますのよ？
まあ、キリもいいところですし、わたくしたちはここでお暇をいたしましょう。瑞姫様、今度はゆっくりお時間を作ってくださいね
もちろんです。ぜひ
さて。お待たせして申し訳ありませんでしたね、大神様
君は……
さて、お聞かせ願えますか？ご自分の家を潰すような真似をした理由について
……は？
相良さん
……御機嫌よう、大神様
ご機嫌麗しく……は、なさそうだね。そこで偶然お会いしたものだから、ご一緒にと誘ったのだけど
やあ、初めまして、瑞姫嬢。お噂は息子から聞いているけれど。あ、うちの息子が大変お世話になってますから始めないといけなかったよね、ごめんね
いえ。こちらこそ彼にはお世話になっています。在原様
在原様なんて堅苦しい。静稀も在原なんだから。折角だからおじさまと呼んでほしいな
しかし、瑞姫嬢は噂以上の美人だね。凛々しい美人と言うのは実に眼福だ。う～ん、静稀は相当なメンクイだったんだなぁ
在原様？何か誤解なさっていらっしゃるのでは……？
いや、大丈夫。誤解も何もしてないよ。息子の大好きな友人の基準について色々納得していたところだから
凛々しい美人と言うところからして誤解だと思われますが
お久し振りでございます、橘様
あ、ああ。先日は妻の葬儀に足を運んでくださったこと、感謝します
いえ。当然のことですから
その。今も息子が世話になって……誉は
彼なら、法要の為に戻られていますよ
え？
今日は取り上げで、納骨を済ませると聞いていますが
本人からの言葉でしたので、間違いではないと思います
……橘
おまえ、何してんの？
何故こちらにいらしたのか、お尋ねいたしません。ですが、何故、しなければならないことをなさらないのですか？
君は……
瑞姫嬢の言う通りだね。ここに来る前に、しなきゃいけないことがあるなんて、馬鹿じゃないの、おまえ？
しかし、誉は何も
言われなければなさらないのですか？決まり事でしょう？何をすべきなのか、当然わかりきっていることを何故、わざわざ言わなければならないのですか、息子が父に
そのご様子では、我が家まで押し掛けてくる分家の皆様が当家や誉に何を言っているのかもご存知ないのでしょうね？
……瑞姫ちゃん？橘の分家の方が、相良に押しかけて、何を仰ったのかしら？
瑞姫ちゃん。押し掛けてくるってさ、分家の分際で、相良本家に事前の断りもなく強引にやってくるってことだよね？本家の了解も他家の紹介もなく
門の前で何度か待ち伏せされたな
……申し訳ないが、瑞姫嬢、その件の仔細を僕に教えてくれないかな？
橘家と相良家のことを在原様に、ですか？
お願いする。橘とは遠戚でもあるからね、在原とて無関係ではいられない
……奥の控室にどうぞ。こちらでは他の皆様のご迷惑なりますので
ありがとう。行くぞ、橘
……大神様
ん、何かな？
しばらくこちらでお待ちくださいませんか？疾風に相手をさせましょう
僕に構わなくても大丈夫だよ。ご案内した責任も
ないから大丈夫よ？
むしろ、騒動を持ってきた責任を取って、この場から消えてもらえると嬉しいわね
菅原さんは毒舌だね
あら、褒め言葉？ありがとう
瑞姫の展示会を台無しにしようとしたとも取れる行動だね、大神紅蓮
そんなことは
ないとは言えないからね。簡単に予想がつくことだ。想像できなかったなんて逃げ口上、使えると思うな
……疾風
後を頼む
承知した
……僕は駄目でも菅原さん達はいいのかい？
菅原も橘分家の被害にあっているから当事者だね
お待たせいたしました
橘は使えないので、僕が聞くね。まずは謝罪を。本当に橘が使えないせいで相良家にもおそらく菅原家にもだね、迷惑をかけたようだ、申し訳ない
まずは分家が何をしたのか聞かせてもらえないかな？事の次第によっては僕が指揮を執るよ
わかりました。複数の分家から同じ内容の打診がありました。これは菅原家でもほぼ同じ内容だと思われます。私の姉、２人のうちどちらかを橘家ご当主の後添えにとのことです
ええ、そうですね。うちでは叔母と姉にその話がありました
うあ……莫迦だー……ありえない莫迦！あ。失礼
後添え……
おまえは黙ってろ。分家を抑えられないおまえが悪い。そのせいで他家や息子に迷惑かけてるんだからな
それから、他には？
私宛に、葛城と繋ぎをつけろと言う要求がありました。それから、私と誉が結婚し、その子供を橘に寄越せと言うのも。他には
ちょっと待って！そんなにやらかしてるのか！？
ええ。ですが、まだ運がいい。私を当代殿の後添えにというお話があれば、今頃分家の方々はひとり残らず……
いや、いっそのこと自爆してほしかったよ。そうしたら問題も一気になくなるし
御冗談を。我が家だけ被害を被ることになるんですよ？
ああ、うん。そうなんだけど……おじさん、滅びろ！なんて、思っちゃったよ
しかも相良家に対して政略婚を仕掛けた上に子供を寄越せなんて……分家の分際で思い上がるのも、ね
他にも余罪はかなりありそうだよ、橘。おまえ、責任取れる？
それはっ！取れる取れないの問題ではなく、取らなければならないことだ
どうやって？
当主の座を降りるなんてのは問題外だ。次の当主は誉だよ？嫌がっているのに押し付ける父親っていうのも情けないよね。もとはと言えば、おまえが馬鹿だったせいなのに
しかし
言っておくが、当主の座を降りるのは、単に逃げ、だ。責任を取るんじゃくて、ただの責任逃れ！おまえは、何があっても当主の座を降りれないの！！
では、どうすれば
ホント、莫迦？人に言われてやるわけ？当主だろ？自分で考えて、自分で決めるのが当主だろ？敷かれたレールの上を走ってたんじゃなくて、敷かれたレールの上すら走れてないんだよ、おまえは！
今は、私の方の被害についてお伝えいたしましたが、誉の方に言われた言葉もお伝えしましょうか？
誉にも……
あわよくば事故を装って、というのもありましたが。相良の守りを舐めていらっしゃるのか
それで、誉は！？
何かあれば、今日の法要はなされていませんでしたよ
そう、か……
念の為、相良と岡部の方から人を回して警護させています。誉は無事に戻るでしょう
……ありがとう。感謝します
僕からもお礼を。想像以上に認識が甘かった。相良家の守りがなければどうなっていたことか……
正式な謝罪と御礼は後日、そちらに伺ってからにしよう。その前に、分家の馬鹿どもの始末をしないとな
では、そのことについて祖父に伝えておきましょう
お願いする。菅原家にも同じく、後日、正式に謝罪を
わかりました。当主に伝えておきます
ほら、橘、行くぞ
瑞姫嬢
はい
うちの静稀と誉のいい友達でいてやってくれないか？家にこだわりなく、ただの友人として
承知しました。彼らが望むのなら、いつまでも
ありがとう
瑞姫ちゃーん！来ちゃった
千瑛、千景！来てくれたの？
うん！少しは着物の勉強でもして来いって
これ、全部手描きって、すごいよねぇ
まあ、失敗は許されないから、根気と集中力がいるからね
ホントに大変よね
何か気になるものがあれば聞いて？説明するから
うん、ありがとう
あれはなに？
ああ、あれね
花見月の入賞者の作品だよ。私が描いた下絵を写して着色したものを審査した結果、入賞した人たちの作品を展示しているんだ
瑞姫のが正解で、それに近い作品を入賞にしてるわけじゃないんだ？
うん。見ているのは、個性と技量だからね。私の下絵をどう自分なりに表現するか、それが評価の基準になってるんだ
ふうん。まあ、色のバランスは重要だからあまりごちゃごちゃした色合いはないみたいだけど
色の濃淡やぼかしの技法がきちんと身についているかというところを見てるからね
ああ、そういうことか。友禅て聞くと、女性用の着物しか思い浮かばないし
まあ、確かに。男性用がないということはないけど、表現したい絵柄が女性向なものが多いかな
男性用は色目を抑えて少ない色の濃淡で仕上げることが多いしね、私の場合は
それはそれで渋くて格好良さそうだね
興味があるなら、今度、見てみるかい？うちにいくつか置いてあるから
いいの？
構わないよ。千景が気に入ればいいけれど
ありがとう
疾風。進路のことなんだけど
うん？ああ、瑞姫と一緒でいいけど？
………………あのね。せめて、何をするか聞いてからにしてほしいな、同意するなら……
瑞姫は理系だろ？文系の大学に進みたいと言われる可能性はないと思ったし
それは、そうなんだけど
だったら、問題ない
それで、どこを受けるつもりなんだ？
建築士になりたいから、工業大学を目指すつもりだ
…………そうきたか
八雲様と同じ大学かと思ってた
国立大なのは一緒だけれど、建築士を目指すなら工業大学の方がより環境がいいと思って
難易度上げたなー……理系最高峰か……
だ、駄目かな？
いや。瑞姫の進みたいところに行けばいい。まあ、今の俺の成績でも何とか合格できるだろうし。もう少し順位を上げるか
だけど、いいのか？
何が？
皆と離れることになるぞ
進路が異なるのだから、仕方がないと思うよ。千瑛たちは医療系の進路を選ぶつもりだろうし、誉は工芸大に進むのは聞いたし。静稀だって語学を学ぶために外部の大学を選ぶつもりだ
まあ、そうだな
進む道が違ったから、会う時間が少なくなるのは当たり前のことだ。だからと言って自分の進路を変えることもおかしいだろう？それに、疎遠になったくらいで付き合いがなくなるなんてこともそうないだろうし
瑞姫は、そうだな。一度懐に入れた相手は絶対的な信用を置くからな
それが友だろう？
まあな。とにかく、建築士の進路の件は承知した。御館様も反対はなされないだろう
疾風はいいのか？岡部の方は
岡部は土木が主体だ。建築士ならむしろ喜ばれるぞ
そ、そうか……
当面、進路は理系に進むということだけ公表して、東雲を出ることは隠しておけよ
そのつもりだけれど。何故？
東雲進学するやつで、おまえが出ると聞いたら大騒ぎするやつが何人かいるからな
そう？
誰だろう？
うん。そのまま、気付かなくていいから
そうか？
そうだ
疾風に問題がないのなら、父様に進路を伝えようと思うがいいか？
ああ。俺には問題ない。それで、瑞姫は、建築士になって何を造りたいんだ？
病院とか、公共施設だね
……病院……
どんな人でも使いやすい建物を作りたい
そうか
おう、瑞姫ちゃん！うちのクソガキが悪かったな
ええ、まあ。驚きましたが
予想通りの莫迦で、笑うしかねぇな
何故そういう結果に落ち着いたのかが、私としては計りかねますが
……瑞姫ちゃんは甲賀三郎を知ってるかい？
ああ、諏訪大社の
まあ、諏訪の気質は、アレだ。甲賀三郎そのものだな
そうですか
鬱陶しい！
一途な男の純情を鬱陶しいとは何事だ、ジジイ！
鬱陶しいものを鬱陶しいと言って何が悪い！こっちはいい迷惑だ
やかましいわ！ご先祖さまからのＤＮＡに文句をつけるな、罰当りが
……あの、申し訳ありませんが、中に入ってもよろしいでしょうか？
ああ。入りなさい。そこの若作りな老人が瑞姫に洒落た茶菓子を持ってきてくれたからな。詫びの足しにもならんがな
おう、瑞姫ちゃんが気に入りそうなところの洋菓子を用意したよ。そこのジジイには糖尿の心配があるだろうから、分けてやる必要はないからな
誰が糖尿だ！そんな心配は全くないわ！どうやらボケが始まったようだな
誰がボケるか！
おふたりとも！
お話を伺いますので、どうぞ穏やかに願います
諏訪ってぇのは難儀なもんでな、身ぐるみ剥がされて残った感情に固執しちまうんだよ。俺もそうだが、斗織も伊織も惚れた女だ。例え手の届かない処に逝っちまったとしても、たった１つ残ったモノがそれなら、絶対にそれを手放さない。伊織はまさに今、その状態なんだよ
そいつが唯一の伊織の足場だ。あいつはそこから這い上がる決心をした。叶おうが叶うまいが、瑞姫ちゃんを手に入れる。それが、今、伊織が足掻くための原動力だ。そのことを瑞姫ちゃんに言いに行ったのはあいつの我儘だ。何も考えちゃいねぇ。ただ、知ってほしかった。それだけだ。だからな、瑞姫ちゃんは全部無視しちまえ
……は？
あいつの我儘に瑞姫ちゃんが付き合うこたぁねぇ。それに、伊織にゃもう瑞姫ちゃんにつきまとうような余裕もねぇしな。諏訪の当主になったんだ、自分の感情に現を抜かすような時間はねぇよ
悪いジジイだのう
おうよ。青春謳歌してぇんなら隠居しやがれってぇんだ。やることやっての隠居なら、誰も何もいわねぇんだよ
仰いますね
今度、伊織が何か抜かしやがったら、岡部の坊主をけしかけてやれや。もう止める必要はねぇぞ
御存知でしたか
まあな。あの坊主、大した腕をもってやがる。さぞかし岡部の当代も鼻が高かろうや。仕掛けられりゃ、うちでもひとたまりもねぇだろうしな
橘の、いや、葛城の坊やも見どころがあるし。菅家の双子といい、在原の坊といい、瑞姫ちゃんは見る目があるな
私には勿体ない友人です
優等生、優等生。謙遜すんなって。ああいうクセがあるやつはな、惚れ込んだ相手じゃねぇと手を貸さねぇもんだ。瑞姫ちゃんにはあいつらを動かす何かがあったんだろうよ
何せ、うちのが瑞姫ちゃんに色々バラしてんだから、確実だよなぁ。それが見抜けねぇ奴ぁ、間抜けってもんだ
ところで、東條の娘の話だが
東條……瞳様のことでしょうか？
いや。凛って娘だ
……彼女が何か？
異母姉の瞳が身元引受人として手続きを取っている最中に姿をくらましたそうだ
……そうですか
そうですかって、落ち着いているねぇ
いえ。逆に何方かの悪意を感じておりますが
彼女は相良の屋敷の場所を知りません。ここを張っていても無駄でしょう
なるほどね
その件は、うちで処理しよう。伊織を餌にすれば釣れるだろうしな
……魚ですか
ん？まあ、後ろで操ってるやつを釣り上げるにはちょっとばかり弱いかも、だがな
邪魔したな
御祖父様？
東條の本筋が動いたやもしれんな
……東條の？清和源氏に桓武平氏、藤原氏、小野氏が東條という名の分家を持っていたと記憶しておりますが、どちらでしょうか
さて。諏訪のが動くのであれば、放っておくといい。だが、疾風と颯希を常に傍に置け
承知いたしました
橘の当主から、息子を返せと言ってきた
その息子の身に何が起こっているのかわかって言っているのかと返したら、黙りおったわ。相変わらずのようだ
そうですか
身の安全を図るための宿を貸しておるだけだと言ってある
ありがとうございます
ゆっくり動かして。はい、そこで止めて。痛みはないですか？
少し違和感は残っていますが、痛みというほどのことはないようです
そうか。じゃあ、ここまで動かすと？
痛みはないです
うん。順調ですね、よかったね
はい、ありがとうございます
夏場の入院はこの調子ならしなくてもよさそうですね
え？
形成の担当の先生とも話していたんですが、来年は受験生ということもあるので、このまま自然治癒で様子を見ようという結論に至りました
今は成長期ですから、なるべく身体に負荷をかけないように状況を見守っていく方がいいのではないかと考えています。もちろん、何かあればすぐに来てください
はい
一時はどうなるかと思いましたが、傷も随分目立たなくなりました。若いというのはいいことです
先生、まるで引退間近な老先生みたいな仰り様ですね。私よりお若いのに
瑞姫さんはわたしの半分くらいですよ？若いでしょう
ええ。瑞姫ちゃんはこれからのお嬢さんです。ですが、私から見れば先生も同じようなものですよ。ねぇ、瑞姫ちゃん
あ、はい
ほら、瑞姫ちゃんもそう言ってますよ、先生
いや、僕の歳のことはどうでもいいんです！大事なのは瑞姫さんのこれからの治療方針ですから
はい。失礼いたしました
来年まではわかりました。その次の年からはどうなるのですか？
その時になって考えましょう。どのくらい傷が薄くなっているかによりますからね
わかりました。今まで通り、無茶をしないように気をつけます
はい、神経質になる必要はありませんが、急激に動いたりしないようにしてください。じゃあ、次の診察予定日は……
瑞姫
瑞姫？
あ。結果だけを言うと、この夏、入院はしなくていい。来年も
大丈夫なのか？
それはよかったねと言いたいところだけど、どういう理由でか、聞いてもいい？
経過を見るという理由でだ。今は成長期だから、身体に負担をかけずに自然治癒に任せた方がいいだろうと
……成長期
身長、伸びてたよ？
え、そっち！？
あんまり変わってないように見えるけど
岡部。俺達も背が伸びてるんだから、な？
ああ、そっか。瑞姫より俺らの伸び率の方が高かったら、小さく見えても仕方ないか
小さい！？
瑞姫がヒールを履いても俺達の方が余裕で高いからね。エスコート役にはぜひ指名して
それより、もう終わり？会計を済ませて食事に行こうよ
もうそんな時間か。わかった、済ませて来よう
相良
……諏訪
諏訪か。入院していたんだってね
ここに来るということは退院したんだ。おめでとう
……あ、ああ
俺たちは次の予定があるから、これで
相良！俺は諦めないからな！！
俺は、絶対におまえを諦めない
瑞姫
ん？どうした、誉
無自覚なのも罪だね
何のことだ？
いや。仕方がないか
和食とイタリアン、どちらにしようか
……スペイン料理を推すぞ、俺は
瑞姫
はい
残念ながら、時間切れだ
……はい
意外と泣き虫なんだよな
泣いてもいいけど、お別れじゃないんだよ？
ひとつの身体に自我がふたつあることが不自然なんだって。だから、あるべき姿に戻るだけだ
……それはっそれは、わかってます
私は死ぬわけじゃない。瑞姫の中に溶け込むだけだ。ああ、その点では瑞姫の性格が少し変わるかもしれないな
え？
私という人格が、多少なりとも瑞姫に影響を与えてしまうということだ
それは、嫌かい？
いいえ。嫌ではないです
そうか。それは良かった。まあ、ね。人は、環境などの影響で多少なりとも常に変化していくものだから、変わることを受け入れることができるのなら成長できるというし
そうなのですか？
そうだよ。疾風も誉も成長しただろう？諏訪の坊やもね
当面の問題は殆どクリアした。ゲームに似た時間はもう終わりだ。あとは、瑞姫が思うように生きればいい
瑞姫さんの望みなんですね、それが
うん、そう。私が知っている最悪の危機は脱した。そのことについては、瑞姫が知る必要はないよ。もう起こらないことだから。自滅するとは思わなかったけれど
瑞姫さん
大丈夫。私はずっと瑞姫と一緒だ
そうですね。ずっと一緒ですね
うん。やっと笑ったな。そうやって、いつも笑っているといい。皆、瑞姫が笑っていると安心するから
はい
じゃあ、いこうか
瑞姫？
……疾風？
気分はどうだ？
んー？気分を問われると、どう答えればいいのか悩むが、いたって普通だ
そうか
瑞姫？
うん。いい手触りだな
瑞姫？もしかして寝惚けてる？
寝惚けると人の髪を撫でるものなのか？
人それぞれだと思うけれど。理性が働かない分、目についたものに対して、自分に素直に行動するらしいよ
へえ。そうなんだ
いや。これは瑞姫の癖で寝惚けてなくてもやるぞ
最近はあまりしなかったけど
そうだったか？
ああ。柾様や茉莉様、八雲様がよく瑞姫の頭を撫でるから、それを無意識に真似ているというか、それが挨拶だと思ってたんだよな
何だかすごく微笑ましいんだけど
頭を撫でられると、何だか安心しないか？
そうだね。子供の頃は安心したね
だろう？
ということは。寝惚けたわけではないようだな
ところで、これからの話を少しした方がいいかな？
誉、この離れを暫くの間、使ってくれ
俺１人には勿体ない広さだと思うんだけど……
ああ。うちの人間、規格外に大きいから、家も若干大きめに造られてるんだ。それに主家筋の者が家族単位で住むように造ったものもあるから
ここ、庭がいいんだ。誉が好きだと思って
あ。食事は、どうしよう？私の棟で食べる？それともこちらがいいかな？
どちらでも構わないけれど……
瑞姫の所にしよう
そう？
瑞姫の棟の方が厨房からも近いしな
ああ、そうだね。運ぶことを考えてなかった
じゃあ、それでいい？
うん。お願いするよ
わかった
瑞姫、そろそろ着替えてこい
あ
出先で会ったから、まあ、仕方ないが。その姿のままというのもあまりよくないだろ？
ごめん。忘れてた……
瑞姫、ごめん。ゆっくり着替えておいで
でも
岡部もいるし。慌てなくていいから、のんびりと休んでから着替えてくるといい。瑞姫も疲れただろうしね
わかった。着替えてくる。疾風、その間、頼む
承知。そのまま昼寝しててもいいから、ゆっくり支度してろ。頃合見て、俺達もそっちに行くから
うん
何で瑞姫を好きだと言わなかった？
まだ早いと思ったから
早い？
そうだろ？瑞姫は俺のことを異性だとは思っていない。友だとしか
それは、確かにそうだが
それもあるし、それ以前に俺はまだ何の力も持ってないしね
宝飾デザイナーが何を言う？
賞を１つ獲っただけの一般人とさして変わらない駆け出しだけどね
大きなコンペで入賞常連になれるほどの実力があるわけじゃない。家という後ろ盾があるわけでもない。実績が全く何もない未成年でしかない俺に、相良が瑞姫を俺に渡せるとでも？
将来性は否定できないだろ？
未知数っていうだけで、確約はない。デザイナーなんて、それこそ掃いて捨てるほどいる。成功したものなんてほんの一握りだ
だけど
だから、まだ早いんだよ
実績積むのが先か……
そういうこと
いくつかコンペに作品を応募しているから、結果が出たら岡部にも知らせるよ
……知ってたけど、おまえ、用意周到派だよな。着々と外堀埋めてくタイプだろ？
簡単に外堀埋められてくれるタイプだったら、こんな手間かけないんだけどね
確かに
彼女は誰に恋をするんだろう？
……兄上方、お仕事は？
ん？作戦会議。仕事といえば、大事な仕事だね
あ。橘君は謝罪しなくていいから。君は被害者だってことをそろそろ自覚した方がいい。君がしっかりしすぎているから、当主が腑抜けのままなんだよ
ですが
君は重荷をもう背負う必要はない
瑞姫の友人であり、当主の長男である君を軽んじるような者たちに容赦するつもりはないし、君がそれでも彼らを守る気なら、申し訳ないが君を彼らから切り離すよ
俺がどういう生まれであろうと、彼らがどういう者であろうとも、俺は橘当主の息子です。事の発端が俺にあるというのなら、責任は取るべきでしょう
橘家の御家騒動なんて、僕たちにはどうでもいいことなんだけどね。巻き込まれるのも嫌だけれど、君に何かあって瑞姫が哀しい思いをするのはもっと嫌なんだよ。だったら、君を確保した方が話は簡単だよね
兄上方、私は誉の意思を尊重したい
だけど瑞姫
どれだけその子が優れた人間だとしても、それを父親が気付かない、親族が軽んじるならば、そんな一族はいらないだろう？
それでも、です。本人が決める事であって、他家の私たちが決めることではない
蘇芳
うあ、やばい。うちの妹って、何でこんなに可愛いんだろう？
まあ、蘇芳ったら！いくつになってもお馬鹿さんだこと。瑞姫が可愛いのは瑞姫だからよ！当たり前のことじゃないの
あらいやだ。お客様を立たせたままだなんて失礼なことを。蘇芳兄さんがおバカなせいね
失礼いたします
誉、先程の、見せてもらってもいいか？
ああ。気に入ってもらえるといいけれど
あら、可愛らしい。カラーサファイアかしら？
ピンブローチというところが心得ているわね
ちょうど今の時期、瑞姫はストールを使っていますから
よく見ているわね。デザインも可愛らしいけれどあっさりしていて瑞姫の好みに合っているわ。石も、硬度と色を考えての選択でしょ？
ええ。どんなストールでも合うようにと
うん、合格。君は瑞姫の事を本当によく見ているのね。安心したわ
ちょっ！！菊！！そんな簡単に……っ！
うるさいわよ、蘇芳。瑞姫のお友達に失礼でしょう！？瑞姫が人を見る目は確かよ
……ともだち……
友達？友達か！
すまんっ！勘違いしてた！！
あ、いえ。気になさらず
蘇芳、情報収集が甘いぞ
すまないね、橘誉君。君が宝飾デザイナーの有望株な卵だということも、その道に進むために橘を出たいと思っていることも理解している。実家の力を頼らずに、自分の才能と努力だけでどこまでやれるか、きちんと考えているということも。うちとしては、その考え方を尊重したいと思っているし、それだけの力が君にあるとも思っている。そのピンブローチを見て、決めた。スポンサーとして君を支援しよう。友禅作家としての瑞姫の名前を利用してもいい。２人でコラボするのも面白いだろう？
そのために、橘を俺から切り離すと？
君は、橘の名前を必要としていない。むしろ邪魔にしか思っていないだろう？家を出たいと思っているのであれば、私がスポンサーになるのは有益だろう？
誉。このデザイン、私はとても気に入った
よかった
それで。この石をトルマリンや合成石に変えたら、かなり手頃な値段に抑えられるよね？
ああ、そうだね
これ、カラーバリエーションも揃えて、ピンブローチだけじゃなくコームとかペンダントもシリーズにしてデザインすると売れると思う
そうか。考えてみる
瑞姫のところは、本当に兄弟仲がいいな
そうか？
うん。瑞姫に恋人が出来たら、どうなるんだろうね
君は立候補する気はあるのかな？橘誉君
もしかしたら名乗り上げる時が来るかもしれませんが、今は瑞姫の友人であることが嬉しいですから
そう？まあ、君ならいいかもね。その時になったら認めてあげるかもしれないよ？疾風もだけど
瑞姫の恋人になるのなら、まず、兄である僕を倒してからだね
あ！俺とも勝負しないとな！！
それから、お約束としては交換日記から始めてもらおう。僕を交えてね
ああっ！！それいいっ！！俺もやる！邪魔してやる！！
あら、それ、面白そうね。私もやるわ、交換日記
私もーっ！！
……何のカオスですか……
兄上、姉上、申し訳ありませんが、私は交換日記などいたしません
えーっ！？
用があれば、メールで充分です。誰に読まれるかもわからない日記を持ち歩く趣味はありません
ま、そうよねぇ
えーっ！！やろうよ、瑞姫。面白そうよ？
そこのボードが交換日記のようなものでしょう？いいじゃないですか、あれで
そうね。あれも一種の日記よね。ま、いいか
それでいいのか！？
数日おきに日記を書くなんてまどろっこしいこと、誰がやろうと思うんですか？
え？普通、やらない？
やりません！八雲兄上の冗談ですよ
半分本気なんだけど？
ほら？
……おまえたち。目的を見失ってやしないかな？
瑞姫、離れの用意ができたようだ。彼を案内して差し上げなさい。疾風も瑞姫と一緒に世話をしてあげて
承知いたしました
じゃあ、誉、離れに案内するよ
すごいな、瑞姫。あんなネタ、よく仕込んでたな
どれのこと？まあ、大刀自様はご隠居様とはご夫婦だから、色々と事欠かなかったようだね
ま、これで相良の方も本格的に行動を開始できるだろうし、それを見届けたら岡部も動くからな
そのことだけれど、諏訪家に対して追撃するのは構わないが、彼らの会社に対しては極力は思い切ったことは避けてほしい。諏訪家が潰れて困るのは、諏訪家ではなく、諏訪という企業に勤める人たちとその家族なのだから
瑞姫は優しすぎる
優しくない。計算しての結果を言っているだけだから。諏訪の会社をこれ以上弱体化させれば社会が混乱する。そうしたらその原因となった相良が次に狙われる。私は相良を守る立場にいるのだから、そういった芽を摘むに決まっているだろう？相良を危険に晒してまでも潰す価値があるかと考えれば結果は出る
それでも、瑞姫は優しい。諏訪を切ったのも、あいつが這い上がるチャンスを与えるためだろう？
チャンスと捉えるかどうかは諏訪であって、私ではない。常に選択肢は本人にしかないんだ。何を選び取るか、考えるのはその人間だ。流されるというのも、それを選んだのは本人だろう？嫌だったら抗えばいい。選んだことを他人にとやかく言われる筋合いはない。私は、諏訪がこの後何をどう選ぼうが、彼を選ぶという選択肢を捨てた
……そうだな。瑞姫は諏訪を選ばなかった。そのことの意味を諏訪が気付けばいいんだが
それでも俺は、決して諏訪伊織と諏訪詩織の２人を赦すことはないからな
大概しつこいな
当たり前だ。瑞姫がすぐに赦すからだ
怒りを持続させるのは難しいんだ。厭きても仕方がないだろう？
そもそも、瑞姫は滅多なことじゃ怒らないしな
面倒なんだよ、怒るのは
その顔でものぐさとは……
顔は関係ないだろう！？
いや、重要だと思うぞ
瑞姫
……誉？
……ああいうのを色気駄々漏れって言うんだってなー
色気？
らしいぞ？
あんな不自然な笑顔が？
だよな。何か、疲れ切ってないか、あいつ
こんなところにまで押し掛けてすまない
家に連絡を入れたら、こちらだと教えてもらったから
……急用だったのか？
あ、いや。瑞姫にピンブローチをと思って……ちょうど今頃、瑞姫はストール使うから
誉がデザインしたものか？
うん
ありがとう
ここではなんだから、うちへ行こう。お礼に珈琲でも飲んでいってくれ
うん。お邪魔させていただくよ
……これ見てまったく動じないっていうのもな……
ん？
何でもない
そうか？じゃあ、行こうか
瑞姫！首尾はどうだった？
橘の者が大変不躾なことを。当主に代わりお詫び申し上げます
誉？
橘殿？顔をお上げくださいな
ですが……
謝罪は受け入れましょう。ですが、君が謝る必要はないのよ？
一族の暴挙は本家の咎です。抑えきれなかったのは
君は被害者でしょう
姉上？何が
ごめん、瑞姫。俺のせいなんだ。相良の御大の庇護を俺が受けたから、勘違いした分家が壱の姫と弐の姫を父の後添えにと言い出して
……茉莉姉上の言う通りだ、誉。君が謝る必要はない。私は、私の友を軽んじるような者を赦さない
それでも分家を従えるのは本家の務めだ
本家じゃなくて、家長の務めだ
しかし
誉はまだ未成年だ、親が守るべき義務がある。それを放棄してこの体たらく。赦すわけにはいかないな
瑞姫の言う通りよ。可愛い妹の友人を軽んじるような輩の要求を呑むことはないし、赦すつもりもないけれど、一番赦し難いのは己の役目を全うできない腑抜けよね
ふふっおイタをした子も、すべきことをしない子も、どちらもお仕置きが必要よね
次期殿、離れを用意しますわ。幾日でものんびりと我が家で羽を伸ばされるといい
瑞姫！？岡部！
うん。うちの離れはどこも庭が自慢のいい作りをしているんだ。好きなだけ滞在してくれていい。居心地良く整えよう
岡部！！
……諦めろ
相良の女性たちに逆らえる男はこの世にはいない
ご隠居様。ある方の助けで、おそらくここ数年間のご隠居様の行動の７割を把握していると思います
へえ。そいつは親切なやつがいたもんだな。一体誰だ？
ええ。ご隠居様が一番よくご存知の方ですよ
ほう？
……大刀自様です
数年前、小規模の会社が数社、起業しました。どの会社も優良企業で業績をある一定上伸ばした後、そのまま安定するように横這い状態になりました。業績が横這いと聞くとあまりいい印象を受けないこともありますが、逆にどんな経済の流れの中でも安定した数字を叩き出せるというのは、非常に素晴らしい稀有なことだと思われます
これらの会社が波に乗り、完全に安定した後、ＮＰＯ法人が立ち上がりました。彼らはそのＮＰＯ法人に出資しています。いえ、ＮＰＯ法人の資金源として、彼らは起業したのでしょう。そうして、さらにＮＰＯ法人が立ち上がったころにまた数社、起業しました
未成年、子供を守るためのＮＰＯ法人はいくつもあり、そしてその内容も漠然としたものが多いですが、ここは非常に明瞭ですね。交通事故、刑事事件の被害者、リハビリのフォローアップ。その他にも未成年者の事件事故に関する活動内容に限ってというのは、わかりやすすぎますね
ご隠居様、この役員やら代表やらに名前を連ねておいでのこちらの方、大刀自様の腹違いの妹様の息子さん。つまり、甥子様ですね？
……あいた。あいつ、そこまで喋っちまってたのか
ええ。ご隠居様が特にお気に入りだとかで、悪巧みをするときに必ず巻き込むだろうから覚えておいでと言われました
……悪巧み！！いや、違うから
違わないでしょう。ご隠居様は猛獣と同じなので、おイタをしたら鎖を引っ張れと仰っておいでです
その認識もどうかと……
違わないと、これを見て思いましたが？
俺、そんなに信用ない？失っちゃった？
流石は大刀自様と感心しました
…………ああ、そ
それから、この企業の株主に私の名前が入っているのは何故でしょう？
それは、だな
ああ、それと、もう１つ。期末試験前、東雲の株が売りに出されていました。島津が持っていたモノです。あの家が学園の株を手放すはずはありません、が、しかし、唆した人物がいれば、また別の話でしょう。あの株は菅原が買い取ったようですが
え？
ご隠居様？
……菅原が、株を？
ええ、そうです。偶然、学園の株が売りに出されていることを知った千景が、慌てて買い取ったようです
……は！？
うちの人間は、ええ、相良も岡部も、基本的には株に興味ないんです。特に教育関係は
我が身は己で育てよ、というのが基本方針ですよ、うちは。子供が所属する教育関係の株を手にして口出しするような家ではありません。それは、『いらないもの』なんです。買い取るわけがないんですよ
単に知らなかったとか……
東雲の株でしたら、不自然な動きをしていたので、知っています。瑞姫は株自体に興味がないので知りませんでしたが
まず、この手のものが売りに出されたら、何かの罠だと考えて手控えます。値が落ちるかどうかを様子見て、安全だと思った者が買いに動きます。それでも株に動きはありませんでした。ですから菅家が慌てて動き出しました。それを見届けましたので、俺は必要なしと判断しました
どうせ買うのなら、島津のメインを買い占めて潰した方が楽しいでしょう？
まさかと思うが、君は、諏訪の株も……
瑞姫の許可があれば、今日中に占めますが
……俺の読みが甘かったかっ！だぁあっ！！残念っ！！
あいつが瑞姫ちゃんに暴露してるとは考えもしなかったぞ。迂闊だった！しかも、俺としたことが読み間違うしっ！！
大刀自様はご隠居様のことが気懸りだったんでしょう。どなたも御身内で頼ることができないと判断され、私と祖母に託されましたから
………………もしかして、まだ……？
ええ。公表したら、ご隠居様がとても恥ずかしい思いをされることを、ここに記憶させていただいております
瑞姫ちゃん。もしかして、この年寄りを脅迫なんて
いたしません
だ、だよねー……じゃあ、取引……
……したいのですか？
降参
おお、瑞姫ちゃん。来てくれたのかい？ありがとう
いえ。当然のことですから
どうだい？１つ、食べないか？
ご隠居様？ひとつ、お尋ねしますが。なぜ、兎の形なのでしょうか
……定番だろ？
そうですか
瑞姫ちゃん、約束通りに蹴り上げに来てくれたんだ
御冗談を
ああ。先程、諏訪当主より相良瑞姫へ婚姻の申し込みがございましたので、お断り申し上げました。この事実は覆りません
あの莫迦……自分の立場、理解しろよ。ごめんな、瑞姫ちゃん
誠に申し訳ない。時期を測れぬ愚かな息子だが、根は純粋な子だ。気持ちに偽りはないというところだけ酌んでやってくれないか？勿論、必ず諦めるよう言い含める
斗織様、その必要はございません。相良の事情を説明いたしましたので、納得していただけましたから
……そうか
そりゃあ、ばっきり心が折れたなぁ、伊織のやつ。自業自得だけどな
申し訳ございません。お見舞いの花を持ってきたのですが……
……薔子！？
……君は、すべてを知っているんだな
いいえ。すべてではありません。確証のない推察でしょう、おそらく
白薔薇に辿り着いただけでも、畏れ入る。さすがは相良家の姫だ
いえ。私ではなく、私に手を貸してくれる友人たちのおかげです
あなたは、今まで行ってきたことを、この白薔薇に向かって胸を張って言えますか？我が子の養育、教育を放棄し、その子の晴れ舞台を台無しにし、一歩間違えれば死に追いやったかもしれないと、そう白薔薇に言えますか？
私はっ！！
あなたが何を思おうが、それが傍から見た事実です。企業体としての諏訪を牽引してきた手腕はある程度の評価を受ける事でしょう。ですが、父親としてはいかがなものですか？守るためと称し、珂織様を手放し、伊織様を無視してきた事実は消せません。先程、伊織様は私にこう言いました。『俺のことは、どう思った？死亡した女性の卵子から生まれた俺は』と。故意に作り出された不自然な生命体という認識を彼はしてしまったということです。律子様への嫌がらせの為に自分は生まれた、それ以外の価値はないのだろうと。あなたが、そう思わせた
伊織が……
詩織様に依存したのは、本来母親から与えられるはずの愛情を注がれなかったため、その代わりが欲しかったのだと、以前、そのように仰ったこともありました。では、父親は？
父親として、あなたは彼に何をしてあげたのですか？白薔薇の方の子という認識以外で我が子と思ったことはあるのですか？
違う、私は……
このような事態を引き起こしたことに、白薔薇の方はよくやったと微笑んでくださるような方ですか？
私は、赦せなかった。薔子を奪った律子が
あなたは証拠を手に入れていたのでしょう？それをそのまま警察に引き渡せば、それですべて治まるはずです。伊織様のことは、登録されている代理母候補の方にお願いすればよいだけ。そうすれば伊織様だけでなく珂織様も手許で育てることができた。万事旨くいく方法がありながら、あなたはそれをしなかった。現在、諏訪家が置かれている状況の殆どはあなたが原因です
あの女に復讐したいと思って何が悪い！？
復讐したければ、あの時点で律子様の目の前で自殺なさればよかった。これ以上ない復讐でしょう？
しかし、あなたはそれをしなかった。生を選んだあなたは、天寿まで生き抜かなければならない。己がしでかしたことを悔やんでも
それは
これから先、伊織様が受ける悪意や嘲笑をあなたが庇うことは赦されません。白薔薇の方が命を賭して守ろうとしたものを踏み躙ってしまったあなたへの罰でしょう、それが
……これで、よろしかったのですか。ご隠居様？
ああ。見事な蹴りだな。どっちかっつーと抉った系？
お褒めにあずかり、光栄です。では、覚悟はよろしいですか？
まさか、ここで終わりだとは思っていらっしゃいませんよね？
さあ、次はご隠居様の番です
気分が優れないところを申し訳ないが
さ、相良っ！？
真っ直ぐに起き上がるからだ。痛みがあるときは横に転がるように体を丸めて起き上がれ。そう説明されただろう？
…………された……
そのまま横になっていて構わない。怪我人なのだから、安静にしているべきだろう
……それは？
見舞いの品だ。甘いモノ、特にショコラが好きなのだろう？
もしかして、相良のて……
うちのパティシエの知り合いに高名なショコラティエがいるということで、お願いをしたものだ
……そうですか……
ああ、それから。誕生日と当主就任、おめでとう
え？相良？
何だ？
まさか、知らない、とか……？
何について知っているのか、言葉にしてもらえないと答えようがないのだが
俺が……
あ。もしかして、あのことか……君が律子様の御子でないという……あれなら、以前から薄々そうではないかと思っていた
え！？
諏訪家は神に仕える者と一族を率いる者、２人の頭を必要とする家だと聞いている。男子を２人産む者が正妻だと、な。律子様には君１人だ。おかしな話だろう？聞けば、斗織様には律子様ではない婚約者がいらっしゃったと……つまり、正妻はそちらだと考えた
それだけのことで！？
充分すぎるヒントだと思うが？君も他家の成り立ちに関しては、ある程度学んでいるだろう？まあ、それに関しては、男児よりも女児の方がより詳しく学ばされるのは当然だが。何しろ、他家へ嫁がねばならぬのに、相手の家に関して何も知らないでは通用しないからな
……あ……
それで、俺のことは、どう思った？死亡した女性の卵子から生まれた俺は
言いたいことの意味がさっぱり分からないな。諏訪は諏訪だろう？誰から生まれようが、誰の子だろうが、私が知っているのは目の前にいる君だ
前当主である諏訪斗織様の御子であり、現当主なのだろう、君は。遺伝子に関しては不可抗力だが、意思がある以上、どうやって生きるか、それを選ぶのは君自身だ。自分自身の意思で選びとって行動している君が私が知る諏訪伊織という人間だ。正直に言えば、相変わらず学ばない男だと思ったが
は……え？
まだわかっていなかったのか？君の今回の怪我は、またしても自業自得だろう？確保を目的とした時間稼ぎを行う時に、相手の視界を動かすような真似をする莫迦がどこにいる！？
相良……どういう……
……確保を行う者たちが迅速に対象者に近付くために、対象者の視界、意識を一点に向ける。基本だろう。それを出来もしないアクションに持ち込んで混乱に陥れた挙句に怪我するなど、愚かの極みだ。君が怪我を負ったのは、君が愚かな行為に走ったせいなのに、責任は彼らが負うことになるんだぞ！
……あ
その点に関しては斗織様も同罪、いや、遥かに罪は重いな。他殺に見せかけた自殺をしようとしたのだから
父が！？
君を庇う振りをして自ら刺されたそうだよ。あの男を招き入れたのも、斗織様だけれどね
……何故……
理由は君が一番よくわかっているだろう？諏訪の舞台から降りるためだ。後顧の憂いをすべて取り払うために
……諏訪の立て直しを俺にしろと、そう言っているのか、父は……
さて。諏訪家自体に未練を持ってなどいないと思うけれど？現当主は君だ。君が思うようにすればいい。盛り立てるか、没落するか、解体するか。すべて君の裁量ひとつだ
……相良
何だ？
頼み……いや、願い、だな。俺の傍にいてほしい
何故？
俺は、おまえのことが好きだ。それと同時に、俺を導く者としておまえを必要としている
そうか。君の気持ちはわかった。だが、断る
諏訪家の当主が正式に申し込んでも、か？
ああ。相良家としても決して頷かないな
……俺が、加害者だからか？
いや。私が『みずき』だからだ
相良？
先程も言ったな？他家の成り立ちについて学んでいればわかることだ。相良家で『みずき』という名の人間は、外に出ることはない。ましてやそれが『姫』という文字を持つ者なら特に、な
姫……
そう。姫の文字を崩せば、女と臣だ。諏訪には『ヒメヒコ』と言った方が馴染があるか……
まさか、おまえも相良の当主なのか！？
私はスペアだがな
スペア？
そうだ。兄が結婚し、子ができれば、私は分家を作ることになるが、兄が死した場合、私が父の後を継いで相良の当主となる。実際のヒメヒコとは異なるが、常に直系の血を継ぐという一族独特のならわしだ。私は相良の名を捨てることはない。よって、他家の次期当主や当主に嫁ぐことはしない
それならば
当主である者が家を捨て、名を捨てた場合でも、私はその相手には嫁がない。守るべきものがありながら、それを手放す無責任な者に寄せる好意は持っていないからだ
諏訪。以前、私は君に、君の気持ちは君だけのものだと言ったが、あれは今も有効だ。君が誰を好きであろうと、それは君の自由だ。だが、私の気持ちは私だけのもので、おそらく君を好きになることはないだろう。今の私には恋というものが全くわからない。だから、君の気持ちを察することはできない。これを言えば君が傷つくということはわかるが、正直に答える。これから先、どんな状況になろうとも私は君に応えることはない。そのことについて君に『すまない』とも思わない。私の答えで君がどういう結果を導き出すことにすら興味を持てない
……例えば、俺が諏訪を盛り立て、逆に相良を窮地に立たせるような場面に立って、相良を助けるからおまえを寄越せと言えば……
相良は『みずき』である私を手放すような真似はしないだろう。その時は、私自身が諏訪、君の首を狩る
結局、俺は何の為に
自分の為だろう？自分で考え、自分で選びとった結果はすべて自分の為だ
おまえも俺に諦めろと言うのか？
言っただろう？君の気持ちは君のものだ。君自身で選べばいい。そこに私の意思は関係ない
……なお悪い。おまえは酷いな
この道を選び取ったのは、君自身でもある。君が少しでも他家の事情というものに興味を持てば、私が選ぶ結果に気付いたかもしれないが
俺の勉強不足か。紅蓮にも再三言われた
いい友だな
休養が必要だろう。私はこれで失礼する
瑞姫
……さて。本命への見舞いへ行こうか
……何だって、こんな日に行かなくても……
準備ができたときに行かなければ、好機を見失ってしまうよ
それは、そうだけど……
一言、斗織様に言わせてもらいたいことがあってね
まぁ、自業自得だよな
………………今、何だかとても失礼なことを考えやしなかったか、疾風？
ごく普通に、いつも通りの瑞姫の行動を思い浮かべただけだ
あまり無理をするな。瑞姫は自分のことだけを考えていればいい
しかし、な……
瑞姫はそれくらいでちょうどいい
そのために、俺がいる
……疾風
誤魔化しても無駄だからな
………………
……疾風、ここで待っていてくれ
嫌だ
心配せずとも、相手は身動きできない。話もすぐに済む
瑞姫
なに？
つらかったら、逃げ出しても、泣いてもいいんだぞ。おまえが望む限り、俺はおまえの傍にいる
逃げる気は、ない。泣く気も、な。私が選んだことだ
………………わかった。ここにいるから、行ってこい
ああ
本当に伊織は相良さんが好きなんだねー
そんなことはどうでもいい！また、俺の……
大丈夫だよ。岡部君がいて、無事でないはずがないだろう？というより、あれは、わざと巻き込まれたんだから、伊織が気にする必要はないよ
は？それは……
顔、近すぎる。あんまりにじり寄らないでほしいんだけど
学園の空気が悪くなっているのを気にしたんだろうね。手っ取り早く東條さんを退学にする口実を作ってくれたんだよ。それと、彼女が東雲に在籍するような状況を作り上げ、それを良しとした理事会を排除するためにね
理事会？
……君。ホント、興味がないことは一切無視してしまうよね。情報ぐらい、手に入れておくべきだと思うけれど？
必要ないと判断した
それが、この結果？
紅蓮！
決定的な証拠がない限り、例え校則に反することだろうが、理事会は５０位落ちどころか最下位の東條さんをさらに在籍させるつもりだったんだよ
何だと！？
前途有望な学生の未来を摘むような非人道的なことをしてよいのか、なんて理由をつけてね。でも、殺人未遂なら、庇えないよね
短絡的に殺人行為を罪とも思わず選び取るような者をはたしてどこまで庇えるのか。元々、一切の資格がない者を合格とし、事あるごとにあるはずのない権力を振りかざして強引に学園側に無理強いしてきた理事会に、今回の責任がないと言えるのかな？
次の理事会は、理事のメンバー一掃ってことになりそうだな
まさか、相良がそこまで計算しているとは……
しているのかしていないのか、問題はそこじゃない。彼女が動けば、結果が出る。だから、相良さんは普段、あれだけ動こうとはしないんだ。今回、動いたからにはどんな結果が出ても受け止めるつもりだと思ったんだろうね。見事な演出だったよ。岡部君の一言で、相良さんを害そうとしたのは東條さんだけでなく裏で理事会が絡んでいたとあの場にいた生徒たちにもちゃんと伝わったしね
はっ！？ちょっと待て！！それって……
経済界も顔ぶれが一新するね。閉塞感がなくなっていいかもしれない
それより、準備は終わってるのかい？そろそろ出番だろう
もう、そんな時間か
主役だろ？しっかりしろよ。相良さんが来ないからって気を抜くと、誰かが絶対に彼女に伝えるよ
招待客の中に、彼女と親しい人物がいないとは限らないんだからね
お義父さま！伊織はまだ子供なのですよ！？
それが何かな？斗織は健在だが、移動中の事故で早世することもありえた。子供だから当主は務まらないなど、あってはならんことだろう？諏訪の家に生まれたのであれば、いつ、当主として立ってもおかしくはないと思うべきだがね。そのように教育するのが親の務めだ
私もそうやって代替わりしたしな。ちゃんと後を継げるという自覚と実力があれば、何歳であってもかまわないだろう
死にたくなければ、ここから出て行けっ！！
速やかに避難誘導を
……あー……
おまえのせいだ！おまえが連れてきたあのガキのせいで、俺は……全部、おまえのせいだっ！！
……随分と質の悪い……律子。君の趣味がこの程度だったとは、失望したよ
あなたっ！？
遊び相手にしても、質が悪い
ち、違うっ！わたくしは……っ！
なにカッコつけてやがんだよ！ジブンのオンナ、寝取られて口惜しいか！？
寝取られるも何も、その女は私と薔子の子を産むための胎なだけであって、それ以上の価値はない。つまり、無意味な優越感というわけだな
あなた！？
私が知らないと思っていたのか、律子？君が私の妻に何をしたか。警察と違って、強引に調べる手などいくらでもあることくらい知っているだろう？
嘘よっ！嘘！わたくしは知らないっ！！だって、あの時、日本にいなかった！！
日本にいないから、それが何の理由になる？君がやったことすべて、すでに裏が取れている。薔子を死に追いやったその原因から方法、何もかも
知らないわっ！！わたくしは、何も……穢されて、妊娠して、自殺したのは薔子が弱かったからでしょ！！
何故、薔子の自殺の原因を知っている？彼女の自殺の原因は、完全に秘匿されている
噂が……噂になっていたわ
残念だったな。そんな噂はない。表向き、彼女は病死だ。それに、妊娠していたのは、私の子だ
…………え？
ＤＮＡ鑑定は当然している。薔子は死してなお、我が子の命を守ってくれた。薔子が発見された時、胎児はまだ生きていたのだよ
薔子を死に追いやった律子、君を、私は決して赦しはしない。同じ目に合わせるなど、なまぬるい。薔子が手に入れるはずのものを君に渡すはずもないだろう？君が屈辱と感じるすべてを君に与えることにした。まず手始めは、君が欲しがっていた私を与えないことから、だな
妻の座は、薔子のものだ。長男はいるから、次男を産む胎として君を傍に置いた
まさか、そんな……どうやって……
どうやって？簡単だろう？生体バンクに必要なものは預けておくのは四族の成人の常識だ
……道理でおかしいと思った……
子供を産んだ女が、あんなに……なわけねぇよな
莫迦にしやがってと思ったが、こいつぁいいネタ掴んだ
残念だったな。ゆすりのネタにはならんよ。証拠を掴んだ時点で警察には届けている。伊織が薔子の二番目の息子だというのも隠してはいないからな、知っている者はいる。君は己の罪から逃れる術はない
何だと！？
無駄足だったな。律子を巻き込もうとしても、諏訪に痛手はない。我々は被害者だと堂々と言えるからな
薔子の長男はどこにいるのっ！？
……まだ、気付いていないのか？愚かにもほどがある。何度も会っているだろうに……ああ、見たいものしか見ないという愚者の典型か
…………珂織だ
珂織！？
君が欲しがるものはすべて、手に入れることはないと知れ。もう、君が存在する理由もなければ、価値もない。だが、死ぬことは許さない。絶望の中で生きていけ。それが薔子を苦しめた君に似合いの人生だ。贖罪などは認めないがね
そこまで！そこまでわたくしをっ！！
……当然だろう？君という存在が相良との軋轢を大きくした。余計なことしかしない君を諏訪はとっくの昔に見放している。それすら気づかず、当主夫人のつもりでいるのは滑稽だったが
諏訪の当主夫人が聞いて呆れる。全然使えねぇな。まあ、いいや。どうせ律子は利用できるだけ利用したら捨てるつもりだったし
なあ。俺と手を組まね？律子よりもアンタらの方が上手くやれそうだ
残念だが、当主の座は息子に譲り渡した。私はもう前当主であって権限はないのだよ
へえ
そう。俺が、今日より諏訪家の当主というわけだ。諏訪は神に仕える一族だ。現世のことなど、本来興味はない。つまり、貴様やそこの胎など、どうなろうが知ったことではないな
……へぇ？おまえら殺して、俺が成り代わってやってもいいんだぜ？同じ顔だし
当主としての知識がない者に、四族の当主が務まるか！同じ顔などではない。誰がどう見ても似ても似つかぬ粗悪品でしかないがな
何だとっ！？
伊織！！
邪魔をするなっ！！
離せっ！！
おまえには、後悔してもらおう
……ごめんなさい。ありがとう
……ん？
瑞姫
……何があった？
諏訪のパーティでひと悶着あった
律子夫人がお気に入りにしていた偽物デザイナーが乱入して、諏訪伊織を刺した。その伊織を庇って、父親の斗織氏も重傷を負ったそうだ。救急車で病院に運ばれている
……それで？
犯人は取り押さえられて、律子夫人も錯乱して病院へ運ばれている。御大は無事だ
そうか
瑞姫？
今はまだ動く気はない。情報が足りないからな
……一体、何が……？
君は、相良さんが要らない存在だと言いましたね
やっとわかってくれたの！？そうよ、あの女がいなければ！！
その前に、大事なことを確認しましょう。シナリオ通りに行かなかったのは、本当に彼女のせい？
……え？
相良さんと君が出会う前にシナリオ以外のことをしなかったのかい？
そ、それは……
だって！だって、あいつらは邪魔になるし……狙ってるのはママだし……
シナリオ通りに動かなかった
でも、それはっ！！
主人公がシナリオ通りに動かなかったら、どうなるだろうね
その時点で、主役交代だ。君は、最初から主人公じゃなかったってことだね
嘘よっ！！
わかりきっていたことじゃないか。バグは相良さんじゃなくて、君本人だよ
嘘よっ！うそ……いやぁあああああああああああああああああっ！！
気を失えるとは、便利だな
やりすぎでしょう？
静かになったのは結構ですけれど、使い物にならなかったら罪を償えないでしょう。瑞姫様に害をなそうとしたこと、贖っていただかないと
……そこですか、あなたが気になさるのは
当たり前です。それ以外の価値が、この娘にあるとでも？
いや、ありませんけどね。最初から何も期待していませんでしたし
いいじゃありませんか。彼女、余罪がありそうですし、罪を償って世間に戻った時には、完全に何もかも失っているんですから
何もかも？
ええ。家も、家族も、おそらく友人も。そうして一番大事な若さも、ね
若さ？
ええ、そうです。どうやら、自分はゲームの主人公だと思い込んでいるようでしたからね。塀の向こうからこちらへ戻ってきたときには、彼女にとって一番価値がある女子高生ではない、というわけです
ああ、そういうこと。あらあら、残念ね。まあ、存在自体が残念だということは最初から分かっていましたけれど
余罪なら、私にも心当たりがありますわ。警察の方に情報提供をいたしましょう
ちょっとそこで待っていろ
あの、姉上。これはですね……
ライブ中継で見てたわよ
は？
ふふっ世の中の人は、あれを『いい気味』と言うのかしら？
姉上？
ん？
見てたって……
一部始終を動画で送ってくれた生徒がいてね
……姉上のファンですか……
瑞姫のよ。持つべきは、同性にもてる妹よね。ちゃんと保存してるから、警察への証拠提出にもできるわよね
ちょっと待ってください。誰がそんな……
茉莉姉上、何故、今、ここにいるのでしょうか？
私が関係者の身内だから、辞退したのよ
え？
東條凛という名の生徒の退学に関する決議があるので、相良である私は私情を挟んだと思われては困るので欠席すると連絡入れてね
サボったんですね
まあ、ね。私の仕事は医師であって、学校に籍を置いていても生徒の進退に関わることは違うと思うのよ。あくまでも、生徒の健康を守るのが私の仕事
会議の間に、学生に急病人が発生したらどうなるのよ？まあ、今回はけが人だけどね、瑞姫
全然怪我をしていない推定怪我人ですけれどね
でも、あれはいい判断だったわ。足許映ってないから、誰がどう見ても、突き落とされたようにしか見えないから
姉上にはわかったでしょう？
もちろんよ。相良の人間があんな脆弱な人間に突き落とされるわけがないじゃない。それを知っている人間は、全員、口を噤むしね
ちゃんと兄さんたちにもさっきの映像、送っておいたから、今頃、東條家は……ふふっ
疾風も相当怒ってるし。この分じゃ、島津も数日内に堕ちるわね
怖いことを言わないでください
知らないって怖いわよねー。岡部もね、相良と同じで瑞姫至上主義なのよね。疾風が岡部に事の次第を連絡したら、全力猛攻で絶対島津当主の首、獲るわよね
ま、これも『みずき』の定めよね
……軽く仰らないでください。好き好んで騒動の目になっているわけではないのですから
そりゃそうよ。代々の『みずき』も、温厚な性質を持っていたと記述されてるもの。私が『みずき』だと仮定した時に起こる騒動よりも遥かに大人しい結果になってるわ
……茉莉姉上、そのタブレットＰＣを貸していただけないでしょうか？
いいわよ。調べもの？
はい
あ、そうそう。私が会議を蹴った理由ね。あの、東條凛という生徒、昨日付ですでに退学になっているの。書類の処理も終わっているわ。だから、でなかったのよ
は？
とんだ茶番でしょ？すでに退学扱いになってるのに、退学にするかどうかの会議よ？まあ、今頃、議題は学籍剥奪と警察対応に代わってるだろうけど
姉上？
当然でしょ？退学になった元生徒が、無関係の生徒に殺人未遂ですもの。というか、学籍剥奪したら、在学してた履歴も削除だから、どこの誰とも知れない人間が紛れ込んでの殺人未遂ね。まあ、学園側の警備の不備を指摘されるかもしれないけれど、被害者は無傷で、犯人は取り押さえられているんだもの、大した傷にもならないわね
学園側はその方針で？
ええ。さっき、メールで連絡が来たわ。保健医としては、学園側の決定に従うと返信したけれど
……疾風。早退する気はないぞ？
早退じゃなくて、放校だ。臨時職員会議のため、生徒は下校という指示が出た
そういうことか
瑞姫には、ここで待っていてほしいと伝言を預かっている。警察の事情聴取があるそうだ
ここで？
階段から突き落とされて、殺されかけたからな。保健室で安静にしていて当然だろ？茉莉様もいらっしゃるし
臨時の保護者よね
それと、よくわからなかったんだが、あの問題児、自分の父親が殺されることを知っていて黙っていたらしいということで、殺人幇助の疑いもかかっているようだ
殺人幇助
ああ、父親というか、養父だな。ＤＮＡ鑑定で死亡した安倍氏と親子関係ではないことが判明したそうだ
母親は？
東條家当主の娘ではないようだ。血縁関係にあるが、母娘ではないとの結果が出た。母親は不明だが、父親は東條家当主で間違いないそうだ
安倍？そう言えば、１年生に安倍の御嬢さんがいたわね
東條の娘になるより、安倍の娘になる方がよほどいい暮らしができたでしょうに。そちらを好むような子に見えたけれどね、東條凛という生徒は
知らなかったのでしょう？引き取られる前までは、一般人として暮らしていたようですから
……葉族と知って、目が眩んだ。と、いうわけね。四族の血を引くとわかったら、即座に母親の実家と言えど蹴り落としそうだし
どうでしょうか
父親が東條だとしたら、母親は誰なのかしらね？夫人ではないことは確かのようだし。あの様子では、夫人が何かしら圧力をかけたと思っても不思議ではないわね
……そうなると、東條凛という女子生徒が警察に引き渡されたなら、東條夫妻なら、警察に向かわずにうちに押しかける可能性が高いわね
姉上？
相良の力で取り下げてほしいとか、馬鹿げたことを言いそうよ。また、瑞姫に、あなたから口添えをお願いいたしますなんて馬鹿なことを言うわね
そこまで馬鹿じゃないでしょう？
ところで、あなたは、加害者がどうなればいいと思いますか？
どうなれば、というのは実に曖昧な問いかけですね
すみませんね。どうにも、勝手が違うのでこちらも対応に困って……
正直に答えましょう
法に則って、公正に裁かれるべきだと思います。その後は、二度と私と関わらないようにと思います
……その理由を伺っても？
前者については、理由は明白でしょう？後者については、相良の名は大きすぎるということです。私を害そうとしたということは、東條に明日はないということを意味します。相良が手を下さなくても、相良と取引関係にある他の家が、一斉に東條から手を引けば、取引先を失い、資金源を失った企業がどうなるかは想像するに容易いことでしょう。例え奔走しようとも、彼らを助けようとする者はいない。助ければ、己も二の舞になりますからね
それは……だが、東條に勤める人たちのことは可哀想だと思いませんか？
私が思ったところで、どうにもなりません。手を下すのは私ではなく、私とは関係のない大人たちですから。私が何を言ったところで、自分たちの利益のための行動ですから止められるはずもないでしょう
わかりました。事情聴取はこれで終わります。後程、またお伺いすることもありますが、その時はよろしくお願いします
……瑞姫、帰るぞ
そうね。いつまでもいる必要はないわね。家に戻りなさい
わかりました
東さん。何故、あなたが迎えに？
柾様から迎えに行くよう、指示されました。御屋敷の前に招かれざるお客人がいらしゃっておりますので
招かれざる……？
東條とか……瑞姫様に会わせろと。実に礼儀を損なった方々のようで
他にも周囲にひっそりと潜んだ方もお見かけいたしました
ありがとうございます。よろしくお願いいたします
はい、承知いたしました。安全運転に務めます
お出ましですよ
お帰り、瑞姫
ただ今戻りました、柾兄上
驚かせてしまったかな？
……茉莉姉上が予想していましたので
ああ、なるほどね
東條家の問題は、そう時間が掛からずに片付くだろう。あちらは色々と後ろ暗いことがあるようだからね
そうですか
それよりももうじき夏休みだね。予定を立てたのかな？
……また、おまえが発端か、諏訪
岡部……相良は？
……俺が傍にいて、瑞姫が怪我をするとでも？
そう、か。そうだな
これはまた、とんでもない場面に居合わせてしまったようだね
紅蓮君っ！！
皆、酷いのよ！聞いて……
許可もなく人の名前を気安く呼ばないでください。それから、一部始終、見ていましたよ。君がやったことは殺人未遂です
は？
大神
はい
相良家一の臣である岡部の代表として言う。東條家の念書の執行を希望する。相良瑞姫を害したその女を東雲から除籍しろ
承知いたしました。もとよりそのつもりです。東雲学園から犯罪者を出すわけにはいきませんから。学籍剥奪の上、放逐いたします
外部生規律の２回連続５０位以下になったこともあり、生徒会及び学園側双方にて退学ということは決定していたので、当然の結果と思ってくれ
ちょっ！？何のことよ！？学籍剥奪って何！？
学生は、学籍というものを持っていることは当然知っているでしょう？
その学校に所属しているという履歴です。それを剥奪されるということは、不名誉極まり無いことですが、それ以前に、君は学生ではないということになります。つまり、君は、今後、警察に引き渡され、裁判を受け、それ相応の罰を受けた後、学生として復帰できないということになります。当然ですが
は？アンタ、馬鹿じゃない？未成年は罪に問われないわよ！
……それは、いつの話ですか？我々が生まれる前の話ですよ。例え、未成年であっても、それを罪と判っていて行った場合は、それに相応する処罰を受けることになっていますが？
何よそれ！？嘘でしょ！！
話はついたようだな。俺はこれで失礼させてもらおう
岡部君、ですが……
瑞姫を保健室へ連れて行く。何か、問題が？
ああ、そうですね。きちんと休ませてあげた方がいいでしょう
ちょっと待ってよ！疾風君っ！！その女に騙されてるんだってば！！あたし、わかってるの。その女が疾風君を縛り付けてるんだって！
……誰が、誰に騙されているだと？
だから……
何を以ってそう断言するのか、根拠を聞かせてもらおうか
それから、俺の主を侮辱するような言動を取ったことへの制裁を受けてもらうぞ
答えられないようだな。口先だけのでまかせで人の気を害する愚かな真似をするならば、こちらもそれ相応のことを取らせてもらおう
あっれー？相良じゃん。ナニナニ？どーしたの？あ、保健室？俺が運んでやるよ
触れるな
え？
今の、何？
……これは、おまえの父親が馬鹿な真似をした結果だ
は？
面倒臭いから泳がせておいたが、それも面倒になった。岡部はこれより島津を潰す。二度と瑞姫の前に姿を現せないようにな
は！？何言ってんだ！？おまえごときが島津を潰せるはずないだろう！
馬鹿か。業績落ち目の島津を岡部はとっくの昔に抜き去ってるぞ。今、おまえたちが潰れたところで問題はない
保健室に行くまでは駄目
誰もいないから大丈夫
疾風
…………
再度、告げる。東條家の念書、おまえに使い方を任せる
瑞姫
あの踊り場の先からはひとりで行った方がいいようだ。疾風はそこで待っていてくれ。上の階から姿が見えない位置で
……上から問題児の金切り声が聞こえる。わかった。見えない場所で待機している。が、何かあったらすぐに打って出るぞ
……良く聞こえるな
聞こえなかったのか？
さすがにまだ聞こえる範囲ではないな
そうか
俺もさすがに会話の内容までは聞こえないが、あんまりいい感じではないことは確かだ。頭に血がのぼってなんかやらかしそうだな
誰を相手にしているか、わかるか？諏訪だろうと思うが
声は殆ど聞こえない。だが、気配からすれば、諏訪だろうな
あいつ、本気でシメたいんだけど
まだ、駄目だ。ご隠居の真意がわからない
わかってるんだろ、瑞姫には。確証が持てないだけで
……千瑛が、気になることを言ってた。ご隠居が表舞台から消えた理由……あれがわかれば、動ける。わからないうちは、足下を掬われるかもしれない
……後を頼む
…………
嘘よっ！！八雲様に弟がいないっ！？じゃあ、あの子は誰よっ！親戚とか他人の空似のレベルじゃないわよっ！！
あんなに八雲様に似てるんだもの、絶対に攻略対象でしょう！？
……は？攻略……？
おまえごときが彼らの名を勝手に口にするな、汚らわしい
あら、伊織君ったらやきもちやいちゃって。かーわいいっ！
許可もなく、勝手に人の名を呼ぶ無礼者に持ち合わせる感情は侮蔑だけだな。鬱陶しい
大体において、相良家が東條の人間を気にかけるはずもなかろう。今、辛うじて存続しているのは、手を下すことすら面倒だからに決まっている
分家のことなんか、知らないわよ。あたしが来る前のことなんて関係ないし
諏訪とて相良に睨まれて無事では済まなかった。指一本、動かしていないにも拘らず
関係ないこと言われても困るのよねー。それより、あの子、誰なのかしら？病弱だってことはわかったんだけど
おまえが言っている人間が彼女のことなら、彼女は八雲様の妹だ
はあ！？男の子よ！妹のわけがないわ
おまえが弟と呼んでいる者は、八雲様の妹の相良瑞姫嬢だ。正真正銘、相良家の姫だ
冗談でしょっ！女の子が何で男の格好をしてるのよ！？気持ち悪いったら！
……あの姿は……俺の……
やめてよね！イマドキ流行んないんだから！男子校に男装してもぐりこむとかは定番だけど、共学で男装なんて馬鹿みたい！
貴様っ！！
あんな子なんてどうでもいいわ。ねえ、伊織君……
俺に触れるなっ！！
……何の騒ぎだ？
……諏訪。女性の扱いは、あれほど丁重にするようにと言っておいたはずだが
俺は、いきなり掴み掛ってきた手を振り払っただけだ。丁重とかいう以前の問題だな、相手の突然の無礼に丁重に応じる暇などなかった
それでもだ。上位者は、常に、そう。いかなる時でも、力なきものに配慮せねばならないと習っただろう？初等部の時に
誰か、彼女を保健室へ連れて行ってくれないか
あんたのせいよ。何もかも！いっつも邪魔しちゃってさ！！
君に会ったのは、これで３度目ほどだが？
あんたの存在自体が邪魔なのよ！どっかへ行っちゃってよ！！そうよ、死んじゃえばいいんだわ
やめておけ。相良を害しようがしまいが、貴様の退学は決まっている
うそよっ！！
うそようそようそよっ！！間違ってるわ！！ここはあたしの世界なのよ！あたしが主役なんだから！！バグを修正すればいいだけよね
世界は誰のものでもない。ただあるだけだ。現実をどう受け止めるかは、個人の自由だが、それが他の人間に受け入れられるかも彼らの自由だ。君は、現実を認識しているのか？
うるさいうるさいっ！！死ねぇ！！！
相良っ！！
……疾風
相良っ！！
相良さん！
瑞姫っ！
疾風
そのまま目を閉じてろ。あとは俺が処理する

おめでとうございます、瑞姫様。今回も素晴らしい成績ですわ
……千景？
何があった？
いや……ちょっと……
千景？
うっかりミスだ。株式操作をしてたせいで
株式？
うちの
……合法だろうな？
勿論、法に則っているよ。ただ、岡部ほど上手にできないから、気を取られてしまった
そうか
……聞かないの？
別に。法に則って問題なければ、それでいい。千景が言いたくないことを聞く気はない
相変わらず、男前
さっき、あの問題児がここに来たんだけど
そうか
掲示板見て、何であの女の名前がここにあるのよーって叫んで、走り去った。あの女って、瑞姫の事だよね？
可能性としては、捨てきれないな。だが、私のことだとは思っていないと思う
ああ。八雲様の弟君だっけ？馬鹿だよね。男と女の子じゃ、いくら見分けがつかないと思うようでも、見分けられる箇所はかなりあるけれど？
そうか？私はよく間違えられるが……
ちゃんと女の子に見えるよ、纏う空気が違うし、男より線が細い
そうなのか？自分ではよくわからないところだな
……自分じゃね。でも、違う。きちんと見ていれば、仕種や視線の向け方なんかでも違いがあるし
大体、男がこんなにいい香りなんてしないから
……誉や静稀は、良い香りがするぞ
充分、男臭いぞ。あいつらも
……話がそれた
とりあえず、僕が言いたいのは、あの問題児、感情に任せて何かやらかすと思うってことだ
……そうか
そろそろ頃合なんじゃない？まあ、瑞姫が動かなくても、時間の問題だと思うし
このまま放置でもいいと思うけれど、それじゃつまらないでしょ？さんざん、余計なまでに迷惑かけられたんだから、利子は返してもらわないと
わかった。考えておこう
瑞姫
おや、これは
……あまり大したことはないな
あまり手厳しいことを言うな、疾風。何を求めて勉学に励むかは、人それぞれだろう？
それは、そうだが……
疾風とて、人のことは言えまい？勉強すればそれなりの成績を取れるはずなのに、稽古に励むことを最優先させるから最低限で止めているだろう
疾風
どうした、瑞姫？
何だか、すごく嫌な予感がするんだけど
マジかよ
瑞姫の『嫌な予感』って、ホント、ロクなことが起こらないからな
それは、悪かった
いや。逆に、助かるさ。なんせ、はずれ無しの見事な的中率だからな。警戒を先にできていれば、被害は最小限度に止められるし。で？どこらへんがイヤなんだ？
……失礼、安倍の姫。時間が来たので、退出していただけないだろうか？
えっ！？もうそんな時間っ！！あ、相良先輩！！
御機嫌よう。何やら熱心に励んでおられたようだが……
御機嫌ようって言うんですね！！さすが、王子様です！！あ。学園七騎士って呼ばれているんでしたっけ？
……一体、誰のことだろう？
私は王子でも騎士でもない。ただの生徒だ
ああ。そっかー！そうですね。本人に向かってそんなこと、普通、言いませんよね。失礼しました
いや
相良先輩は、乙ゲーって、知ってます？私、中学の時に友達に教えてもらって始めたんですけれど
は？
すごく面白いんですっ！あんな恋愛が出来るなんて……って思って。実際はそんなにうまくいかないんですけど
それで、私、思ったんです。実際の恋愛はそう簡単にできないけれど、お話は書けるんじゃないかって！！ゲームのシナリオは難しいかもしれないけれど、頑張れば小説家にはなれるんじゃないかって思ったんです！！
そ、そう……？
父や伯父の勧めでこの学園に来て良かったです！話のネタになりそうな素敵な先輩が沢山いるんですもの
特に相良先輩が秀逸です！もう、滾りますっ！！皆が憧れる学園七騎士の１人で筆頭であり、高貴で優雅な物腰の王子様！でも実は、繊細可憐な乙女って、もう、もうっ！！
……君、１年生だね？図書室では静かにするというのは、小学生でも知っていると思うけれど？
え？あれ？
すでに閉室の時間だ。他の生徒は立ち去った。君も出て行ってくれないか？
す、すみません～っ！！
走らないっ！！
ごめんなさいっ！！
………………何なんだ、一体……
まったくだ
災難でしたね、相良さん
すまない。手間を取らせてしまった
いえ。彼女には、苦情というほどでもないですが、少しばかり色々と声が上がっていたので、気を付けていたのですが。相良さんにお知らせしなければならなかったところを伝えそびれていた僕にも手落ちがありました。申し訳ありません
いや。間に入ってもらえて助かった。ありがとう
もう少し、早く間に入ればよかったと……
君はカウンターの当番だったから。だが、本当に助かったよ、佐藤君
次からは僕が注意に回りますので、相良さんは彼女に声を掛けなくても大丈夫です
重ね重ね、申し訳ない。ありがとう
いえ。まぁ、実際、彼女の言い分も多少はわかりますけれど。だからといって、あれは、ないでしょう
そうか、ないのか
趣味は自分の中だけで抑えておくものであって、人にあのように告げるものではないでしょう。自分の思い込みや理想を人に押し付けるのは、褒められた行為ではありませんし
……申し訳ないと思ったが、鳥肌が立った
普通の反応ですから、それ
……そうなのか
もう、時間ですし、相良さんはこのまま退出してください。後片付けは、僕が当番ですから
しかし、手伝うくらいはすべきだろう？
大丈夫です。いつも、当番でない時も、後片付けされているんですから、多少は
厚意に甘えさせてもらおう。ありがと
瑞姫？どうした？顔色が悪いぞ
気分が悪くなったのか？それとも、傷が痛むのか？
いや、大丈夫だ。ちょっと、精神的な衝撃を受けただけで……
……何があった？
ん？
………………
…………何だろう、あれ？
さあ？
早く帰ろう。今日は何だか疲れてしまった
そうか、わかった。もう、車も来ている。このまま帰るか
……どうしたの、瑞姫ちゃん？何だか幽霊にでも会ったような表情よ
幽霊……
瑞姫？
幽霊に近いかも。安倍彬に会った
あら。瑞姫ちゃん、実はくじ運悪いタイプ？
確かに。くじ運強そうに見えて、ここぞとばかりの時に妙なの引くよな
瑞姫のくじ運はいいと思うよ。それで、どんな子だったの？どういう出会い方をしたのかな？
図書室で何かを熱心にノートに書き込んで、集中している様子だったから、退室を促すために声を掛けたんだ
それで？
見事な集中力でね、声を掛けても気付かなかったから、机を軽く叩いて注意を引いてようやく気が付いてくれたんだけれど
……へー
悲鳴を上げられそうになって、呑みこんだ次の言葉が『王子様』だった
まあ、確かに。見た目は女の子の理想の王子様だからね、瑞姫は
……そのあと、自己紹介をしてきて、その時、安倍彬だと初めて知った。それから、名前を尋ねられたから答えて、退室してもらって終わり
何ていうか……普通だね
まともな反応というか、ごく普通に躾けられたことをきちんとできる子だってことだね
姉の方が異常であって、普通に考えれば、当たり前の対応を取るのがそれこそ当たり前だってことじゃないのか？
僕としては、東條の血を引いている人間は皆、ああなのかと思っちゃうけどね
まあ、確かに
あら、でも、母親の方はまともだったわよ？社会人として働いていたからかもしれないけれど
保育士の資格を持ってるみたいだね
とりあえず、安倍彬の方は忘れていよう。彼女は、自分に姉がいることを知っているのかすら、今現在の情報はないことだし
あ、でも。図書室にまた来ていいかと聞かれた
ナニそれ？何狙ってるの！？
え？
その子、瑞姫だと認識して、そう尋ねたの？
ああ、そうだね。名前を言った後だ
ふうん。その、何かを書きつけていたノートっていうのも気になるわね。何か含みがあるのなら、多分、向こうから接触してくるでしょうね。瑞姫ちゃん、王子様対応で上手に線引きしつつ情報を入手してね、本人から
王子様対応！？何、その高度な技術は！
んー？普段の瑞姫ちゃんの対応ってことよ。私たち相手じゃなくて、クラスメイトとか後輩の女の子たちに対する対応の仕方、まるっきり王子様だから
まあ、瑞姫だから。フェミニストとはちょっと違うようだけれど、相手に礼を尽くすからな
自分より弱い相手に対し、平時においては守ること。それが決まりだからな。あ、ちなみに、弱いというのは、戦闘能力という意味であって、精神力とか意思とか内面じゃないから。どんな相手でも初対面であれば敬意を払えって言われてるし
……戦闘能力！？え！？じゃあ、僕も瑞姫より弱いという認識！？
ん。この中で私より強いのは、疾風だけだ。それは、当然なんだけど。家の教育方針だから。武に秀でるか、文を貴ぶか、その違い。今の世の中、武に秀でることなど必要ないし。知略を巡らせるほうが、よりよく家を富ませるという社会だしな
まあ、確かに。悔しければ僕が瑞姫より強くなればいいって話だもんねー
どう足掻いても、それは無理だと思うな
理屈としては、在原の言うとおりだけれど、実行するとなれば難しいわよねぇ。物心ついた時から弛まぬ努力というか鍛錬を続けてきた瑞姫ちゃんの倍以上の稽古をしなければ、到底追いつかないし。物理的にも精神的にも、不可能に近いわね。それ以前に、在原には体格差が瑞姫ちゃんと殆どないしねー
それを言うなら、菅原弟だってないだろっ！！
……僕は、瑞姫に張り合おうなんて思わないし。瑞姫が僕を守ってくれるのなら、僕は別の方面で瑞姫を守ればいいと考えるから、問題ないよ
ねー
話はそれたけど、あの問題児と妹がどう動くか、お手並み拝見しましょうよ
ねえ、瑞姫ちゃん。ちょっと気になったから調べてみたんだけど、面白いことがわかっちゃったの
何が気になったんだ？
これ、見て？あの勘違い娘の家のこと
東條か？それなら俺も調べたけど……
どこからこれだけのこと調べ上げた？
あら？それぐらい、普通でしょ
………………これは……
……千瑛ぃ～っ！！
ほーっほほほほっ！！高笑いしちゃっていいかなぁ？
どうしたの、これ！？下手すれば、犯罪行為になりかねないよっ！
大丈夫。ちゃんと弁護士さんに頼んだもの、うちの母親が
は！？
雇用契約における身辺調査の一環としてねー
ちょっと待って、何コレ！？彼女には娘が２人いた？しかも、妹の方は生後間もなく養子に出してるんだ、安倍家に
……え？
東條凛が死亡した女性の子供だったとか……
安倍、彬……りんと読むのか、この子も
そろそろ閉めないといけない時刻か
……君
……っ！
驚かせてすまない。そろそろ下校時間になるので、片付けてもらってもよいだろうか？
…ゃっ！王子様！！
………………は？
誰かと間違えているようだが……いや、それはどうでもいいが、そろそろ退出してもらわないと、司書の方々も作業ができずに困るから
あ、はい！申し訳ありませんっ！！
あのっ！！私、安倍彬といいますっ！あの、先輩は……
ああ、私か？私は、相良瑞姫だ
相良先輩……
早く下校しなさい。君が出ないと、私もここから出られない
す、すみません……あの
……何かな？
また、来てもいいですか？
図書室は、規則さえ守れば生徒なら誰でも利用可能だ。誰に尋ねることもいらない
そうですね。あの、失礼します
……何だったんだ、今のは
あっそーだっ！！大伴家のパーティ！私、パートナーになってあげるね
諏訪家は、大伴家の夏のパーティに招待されていない。東條家の人間は、一切、大伴家の敷地内に立ち入ることを禁じられている。そんなことも知らずによく莫迦なことが言えたな
え？
大伴家のパーティにおまえを誘う者など、何処をどう捜しても現れることはない。いや、どの家のパーティでも東條を招く者はいないだろう。諏訪も然り。犯罪者を出した家の末路はそんなものだ
え？犯罪！？
伊織君！？ちょっとー！！ねえ、待ってよ！！
どーゆーことか、説明してよ！！何であたしが大伴家のパーティに行けないの！？ううん、他の家のパーティに招かれないって、何なの！？
分家だ
は？
分家が刑事事件で逮捕されているから、その余波が本家に及んでいるんだ
あら、あなた。民事事件でも検挙されていますわ。本当に役に立たない分家だこと。まあ、あなたの親族だから仕方がないことですけれど
また、分家！？ホント、マジやめてよね！居なくなってもあたしの邪魔ばっかりして！！
何なのよ、もう。せっかくのチャンスを潰しまくる分家って。なんできっちり管理しておかないのよ！
ホントにねぇ。だから、勝ち目のない喧嘩を売って、逆に潰されることになったんだわ
葉族だからって、馬鹿にされ続けることになったのも、元はと言えば、あなたがしっかり分家を管理しておかないからよ
そういうおまえこそ！いい加減に四族だった時のことを忘れるんだな！！四族で貰い手がなくて仕方なくその葉族に嫁いだのだろう！？まあ、四族といっても分家の下枝だがな
なんですって！？
そういうおまえだからこそ、娘の教育に失敗して、家出などされたのだろうが！！
そういうあなたこそっ！
大体、あなたが女にだらしないからいけないんですわ！メイドなんかに手を付けて、孕ませたりするからこそ、あの子が愛想を尽かせて出て行ったんじゃありませんか！？
男を産まないおまえが悪いんだろうが！！
どこの馬の骨ともわからない下賤の女に産ませた子にこの東條を継がせるというのなら、最初からわたくしを買わなければよかったのですわ！おかげでわたくしは３人も始末をしなければならなかったのですから
……おまえかっ！？おまえが１７年前、あれらを……
そこまでにしていただけませんか？お父様、お母様。子供の教育上、かなり不適切な表現が混じっていますわ
凛ちゃん、期末試験中なんでしょう？お部屋に戻ってお勉強しなさい。東雲は外部生は５０位に入らなければ退学になっちゃうのよ
へ？
だって、そうでしょう？あなた、中間試験受けてないんですもの。期末試験で５０位に入らなければ、校則で退学になってるのよ？頑張らないとね
大丈夫よ、ママ。だって、あたし
あのね、凛ちゃん。東雲学園の試験、あなた、落ちてたんですって
は！？
ママ、この間、学校に呼ばれて初めて聞いたわ。学力足りなくて落ちてたのをおじいさまが寄付金積んで、あと、理事の皆さまが後押ししてくださったから、強引に合格名簿に名前を載せることができたんですって。ママ、それ聞いて、とっても恥ずかしかったわ。無理しないで今まで通っていた学校に戻った方がいいんじゃないのかしら？お友達もいることだし
あたしが、試験、落ちてた？
ええ。まあ、当然だと思うわ。凛ちゃんの通ってた公立高校と東雲じゃ、ランク、かなり違うんですもの。受かるわけがないのよ
それを無理やりお金を積んで合格させろだなんて、恥ずかしくて……これだから葉族はって言われても仕方がないことしてますわね、お父様
私から子供を奪い去ろうとしたこと、いくら我が親でも一生赦しませんからね
大体、妙な欲を出して、凛を引き取ろうと言い出さなければ、あの人だって巻き込まれずに済んだのに。すべてはお父様方の自業自得です。分家のせいじゃないわ
親に向かって何を言う！？
一度縁を切ったからには親子ではないと仰ったのはお父様でしょう？正式に相続放棄の手続きも完了しましたし、私、今度こそ、この家を出ることにしますわ
あとは、凛ちゃんね。あなたはどうしたいの？あなたの戸籍は今、パパとママの所からおじいちゃんの所へ移されてるの、養女として。それこそ、あなたやママの意思を無視してね
ママ？
おばあちゃんが、あなたのママになってるのよ
は！？おばあちゃんが！？いつの間に！！
ほーんと、いつの間にって言いたいわよね。ママも手続してる時に、弁護士さんに教えてもらって初めて知ったの。当事者抜きに勝手に戸籍を動かすなんて
それは、おまえたちの為を想って……
没落した家が何を仰るやら。しかも、当代限りと決まっているにも拘らず。悪足掻きをしたところで好転するどころか、さらに落下の一途しか道は残されていないのに
凛ちゃん、自分でよく考えなさい。もう高校生だものね、自分の進むべき道くらい、自分で選ばないといけないものね
んーっ！！さすがに、退屈になってきたなぁ
期末試験、油断してたら痛い目に合うんだから気を付けてね☆
あっそーだっ！！大伴家のパーティ！私、パートナーになってあげるね
諏訪家は、大伴家の夏のパーティに招待されていない。東條家の人間は、一切、大伴家の敷地内に立ち入ることを禁じられている。そんなことも知らずによく莫迦なことが言えたな
え？
大伴家のパーティにおまえを誘う者など、何処をどう捜しても現れることはない。いや、どの家のパーティでも東條を招く者はいないだろう。諏訪も然り。犯罪者を出した家の末路はそんなものだ
え？犯罪！？
伊織君！？ちょっとー！！ねえ、待ってよ！！
ストレスによる発熱のようね。まあ、仕方ないわ。昨日は色々あったようだしね
……まったく。母子揃って面倒な
瑞姫のせいではないわ。このところ、頑張りすぎたのも発熱の原因よ。身体が休みなさいと言っているのだから、少しは怠けなさい
でも、全然努力が足りてないと思う……
比較対象が間違ってるの！柾兄さんと自分を比べる方がおかしいの！！いい！？柾兄さんは瑞姫とひと回り違うの！経験値が圧倒的に足りないのに、追いつくわけないでしょうが！！
だけど……
言っておくけど、柾兄さんも私も、１６歳の時に瑞姫ほど賢くも優秀でもなかったわ。私はＴＯＰ１０に入る程度だったし、兄さんだって競い合うような相手がいなかったわ。瑞姫の代は相当優秀な人材が揃っているようね。その中で主席争いを続けてるのだもの、充分すぎるほどよ。瑞姫が競うのは柾兄さんじゃなくて、同じ学年の子たちでしょう
でも、私は本家の子供なのだから……
年相応でいいの。自分を騙して頑張りすぎても長続きしないわよ。誰もそんな無理を望んだりしないわ。瑞姫が元気で笑っていれば、私たちはそれでいいの。それ以外のことは望んでないの
東雲には私から連絡をしておくわ。疾風にもね。ああ、見舞いは断るように疾風に伝えておくから。弱っているところは見られたくないんでしょう？
う……はい
解熱剤を使った方が、早く楽になるけれど、風邪ではないのだからこのままの方が実際、身体にかかる負担は少ないの。ひと眠りしなさい、それからもう一度状態を確認して処方を決めるわ
授業に遅れるからって言って、起きて勉強なんてしちゃだめよ。わかってるわね？
たった、１日や２日、勉強しなくったって死にはしないの！
でも来週から期末試験だし
日頃きちんと勉強していれば、別に問題は生じないでしょう？
何か見落としてたりしていたら……
……瑞姫……
うっ……はい。ちゃんと寝てます
それだけ元気が出れば、今日１日で回復するわよ、若いしね。明日の為に、今日は休みなさい。いいわね、瑞姫
はい
……母様
目が覚めたようね。気分はどう？
……身体がだるかったのが取れて、随分楽になりました
そう。よかったわ
母様？
あのね、瑞姫。何か食べれるかしら？あなた、朝から何も口にしていないわ
スープがいいです
わかったわ。んー、じゃあ、御夕食は何が食べたい？
……母様のロールキャベツ
瑞姫。それはちょーっと、季節はずれかもよ？
和風なので問題ないかと……
今の時期、キャベツあったかしら？まあ、あるでしょうけれど
食欲があるようで安心したわ。厨房の方に聞いて、作れるようだったら作るわね。ああ、疾風ちゃんたちが来たら、ここに通してもいいの？
はい、構いません。母様、疾風と颯希を『ちゃん』付けで呼んだら怒りますよ？さっちゃんと呼んだら、颯希に散々怒られましたから、私
あらあら。さっちゃんってば可愛らしいこと。男の子ですものねぇ。『ちゃん』付けはやっぱり嫌よね、お年頃だから
じゃあ、枕許に特製ドリンクを置いてますからね。喉が乾いたらいつでもたくさん飲みなさい
はい
疾風？
目が覚めたのか？
うん。心配かけたか？すまない
いや。大して……呼吸も安定しているし、顔色もいいからな。熱も、もう治まったか？
暑くも寒くもないし、だるさもないし。治まったと思うけど……
そうか。良かったな
うん
今日は何かあった？
疾風？
………………東條が復帰した
え？
……瑞姫？
あはははは……ごめん。忘れてたよ。そう言えば、いたよね、そんな人
八雲、落ち着け
落ち着いて、います。でも、覚悟はしません、絶対に
うん。それでいい。瑞姫はまだ頑張っている。瑞姫があきらめない限り、あの子は大丈夫だ
蘇芳兄さんと疾風を鎮めないと。ここで暴れては迷惑になりますよ
疾風は大丈夫だけど、蘇芳は注意しておこう。疾風は瑞姫についていくつもりのようだ
それは……あの子は岡部に返さないと、瑞姫が……
うん。そうだね。だけど、もう決めてしまったようだ。今までと表情も何もかもが違う。まだ１２年しか生きていない子供たちに惨いことを突き付けてしまった
だけど僕は、瑞姫についていける疾風が羨ましい
まだそうと決まったわけじゃない。瑞姫がそれを赦すわけもないだろう？だから、大丈夫だ。瑞姫は疾風の為にも生きることを選ぶさ
っ！？
……危機を脱しました。瑞姫ちゃんを褒めてあげてください
先生、ありがとう、ございます
いや。私も、瑞姫ちゃんに助けられているようなものです。瑞姫ちゃんもお兄さんたちが大好きだから頑張っているんでしょう。いいご家族で羨ましいです
ほら。瑞姫は生きることを選んだだろう？
……柾兄さん
ん？
僕は何があっても諏訪家が赦せません。潰してもいいですか？
駄目だ
どうしてですか！？
最初の一撃は、瑞姫が下すべきだろう。我々はただの傍観者だ。当事者は瑞姫だ。そこを間違えるな
ですが、瑞姫は優しすぎる。あの子は伊織君を赦してしまうでしょう！？
罪を憎んで……というやつだな。瑞姫は兄妹のなかで一番、度量が広いからな。確かに赦しを与えるだろう
兄さん！
だがね、八雲
どう足掻いても、瑞姫は伊織君が欲しがるものを与えることはないだろう。それが、伊織君にとって最大の罰になるんじゃないのか？
……あ……
柾兄さん
理解できたようだな。賢い弟で兄としては嬉しいよ
今は諏訪家としても下手に動けまい。動けば相良に討たれるとわかっていればこそ。だが、瑞姫の容態が安定し、普通の生活に戻れて数年後に動き出すだろう
福の神、ですか？
瑞姫の身体に消せない傷を残した責任を取ると言い出すわけですか？
やはり、潰しましょう
まて。ご隠居を引きずり出してからだ。当主では無意味だ。理由はわかっているな？
……はい
次代は瑞姫の獲物だ。おまえは手を出すな
納得しましたが、非常に悔しいです。一矢どころか十矢は報いたいです
俺なんか、歴史ごと存在ごと消し去りたいくらいだ
兄さんより僕の方が優しいですね。負けましたよ
当たり前だ。俺には弟と妹を守る義務がある。それを違えられたんだ、その存在を赦せるわけがないだろう
相当お怒りですね。兄さんが自分のことを『私』ではなく『俺』と言うくらいには、感情を乱しているのですから
だからこそ、今は堪えるんだ。あいつらが忘れたころに、全力で喰らいつくための力を蓄えるために
長兄に従います。まずは、瑞姫の回復が先ですね。諏訪家などに関わっている暇などないですね。元気になったら、瑞姫をどれだけでも甘やかせてやりますとも
…………八雲
はい？
程々にしておけよ。瑞姫が困るだろ
いいんですよ。瑞姫が笑ってくれるのなら
本当に瑞姫にだけは甘いな、おまえ
兄さんに言われたくありませんね
諏訪の御大の御屋敷によってから、会社に向かってくれないかな？
承知、いたしました
そのっ！八雲様
何だろう？
彼女は……どのようなものを好まれるのでしょうか？あの、甘いものとか、花とか……
瑞姫はね、甘いものは食べれるけれど、そこまで好きじゃない。飴細工は好きだけれど、食べるより眺める方だね
そう、なんですか……
そうだよ。あと、花は季節折々のものを好んでいるかな？ありのままが一番だとね
つまりそれって……
切り花は、そこまで好きじゃないってことだね
そう、ですか……
じゃあ、ぬいぐるみとか、そういったものは……
あれはダニの温床になるだろう？万が一、傷に障りでもしたら困るから、そういったモノは部屋から排除するように指示している。ハウスダストなどのアレルギーの原因になるしね
それは、そうですね
ああ、あれは、好きだよね
何ですかっ！？
古武術でね、他人の型を見るのが好きで、それこそ１日中でも道場に籠って誰かしら稽古をしているのを眺めているよね
古武術……
うちは武将の家系だからね。己を鍛えるということにおいて、男女問わず余念がないんだよ。弱い自分というものが一番許せないからね
ところで、伊織君
はい
君は１人っ子だったよね？
ええ、そうです
不思議に思ったことはないかい？
は？
君のお父さんは何人兄弟？
ふたりです
おじいさんは？
……２人です
曾おじいさんは？
３人と聞いています
では、何故、君は１人っ子なんだろう？
……え？
そうだろう？諏訪家は、神職と企業トップ兼家長とを直系から出しているだろう？君、神職の勉強、した？
いえ
律子様は、健康体にしか見えないから、もう１人、産めないということはなかっただろうにね
君は本当に、１人っ子なのかな？長男であっているのかな？
まさか、父が……
それこそまさか、だよね。斗織さんはたったひとりを想う一途な方のようにお見受けするからね
ああ、どうやらついたようだ
あ、はい。ありがとうございました
当主就任、頑張って
八雲、クリスマスプレゼントは何が欲しいの？
妹がほしい
八雲？あのね……
弟はいらない。妹がいい
そうだな、妹、欲しいよな
あのね、八雲。赤ちゃんは神様のプレゼントだから、いつもらえるのかも、男の子か、女の子かもわからないの
……妹がいい
八雲、あなたの妹よ。大切にしてね
……赤ちゃん。すごく小さいね
そうね。生まれたばかりだからね。いっぱい眠って、いっぱいミルクを飲んだら、大きくなるのよ
ミルク……僕があげてもいいの？
そうね、もう少し大きくなってからね。たくさん飲めるようになるまで、ほんの少しだけ待ってあげて
うん
手もちっちゃいけど、爪もちっちゃい
お母さん！僕のゆびを握ったよ！
そうね。お兄ちゃん、よろしくねっていうごあいさつね
僕、お兄ちゃん？
そうよ。八雲はこの子のお兄ちゃんなの
みずき、おにーちゃんって言ってみて？
だーあっ？あー！
おにーちゃんだよ、みずき
あーっ！！
八雲～っ！！もうそろそろお父さんにも瑞姫を貸してくれないかなー？
みずきのお世話は僕がするの！
あーう
お父さん、起きてる瑞姫となかなか会えないんだし
八雲、ちょっとだけ！！
そこまでにしてください、父さん。八雲も。瑞姫と一緒にお昼寝の時間だろ？
だぁー？
おひるね、だよ、瑞姫。ねむねむしよう
あーっ！あーっ！！
そうだね、お昼寝だ。瑞姫は賢いな
あーっ！
う～ん……眠れとあやす方が先に眠るとは……瑞姫は間違いなくうちの家系だな
眠っちゃったね
瑞姫は眠るのが仕事だからな。おまえも瑞姫と一緒に眠ってろ。ここにいるから
覚悟？何の覚悟をしろと仰るんですか、先生？
どこから話せばいいか……瑞姫にとっては、辛い記憶だろうし
詩織さんを襲った犯人は４人いた。これは、覚えているかい？
そこは、覚えています。疾風の見舞いに行こうと車寄せではなく、駐車場に向かって歩いていた時に遭遇したと。顔までは、はっきり覚えていないと思います
私は大丈夫です。知るべきことでしたら、仰ってください
…………そう、だな。これは、瑞姫に関係していることだ。瑞姫は知って、判断しなければならないことだ
今現在、服役中だから、僧侶としての修行はしていないようだけれど、出所したらそのまま修行の道に進むそうだ
それで、その方がどうされたのですか？
服役中の人たちがどういう生活をしているか、知っているかな？
いえ。不勉強で申し訳ありません。服役というのですから、何か罪に応じて仕事をしているのだろうかと想像するくらいで……
そうだね、正解とは言い難いが、間違いでもない。その罪に応じて収監され、禁固刑だったり懲役刑だったりと色々な刑に服すわけだけれど、死刑や無期懲役でない限り、彼らは社会復帰しなければならない。けれど、刑務所を出てすぐに生活なんて無理だから、刑務所にいる間に手に職をつけるための職業訓練などを受け、それらに対する報酬をもらい、出所後の生活に使えるお金を蓄えるんだよ
……ああ、そうですね。住むところが無かったり、もちろん、就職先や食べるものや服なんてないですからね
出家をした身では、お金は必要ない。それでも服役中の身でそれらを拒絶することはできない。そうして、彼は償うべきことがあると言って、毎月、働いたお金を、瑞姫、おまえ宛に弁護士を通じて送っているんだ。金額は、ほんのわずかなものだ。おまえが下絵を一枚描いた金額と比べることもできないほどの少額だが、それでもコツコツと働いて貯めて、送ってくる。どんなに身を粉にして働いても、慰謝料どころか入院費用にも満たないとわかっていても、自分にできる事だからと、謝罪の言葉の代わりに送ってくるんだ
……普通の方、だったんですね
そうだな、普通の人だ。罪を償おうと、自分なりに必死に考えて実行している人だ。詩織さんの父君と関わらねば、今も普通に暮らしていただろうに
それで、送ってきているお金はどうなさるおつもりなのですか？
瑞姫はどうしたい？彼は瑞姫への賠償金と慰謝料のつもりで送ってきているんだよ
今まで受け取ってこられたのは、その方の意思を尊重するためですか？
そうだね。彼は確かに罪を犯した。だがそれは、瑞姫に対してではない。私は彼に対して、特に思うことはない。許せないと思う相手ではないんだ
私は、ね、瑞姫。おまえを轢き殺そうとした者を決して赦すことはしない。己がやったことを省みず、あの場におまえがいたことが悪いと言い張るような輩を世に出すつもりはない。不満不平を言い続け、それでも外に出られず、いつか突如として行われる刑の執行に怯えながら、絶望の中で日々を過ごせばいいと思っている。だが、彼は違う。己がやったことに恐怖を覚えた。そこから反省し、償うことを選んだ。だから、私たちも赦すという道を選ぶことができる
これは、私たちの判断だ。だが、瑞姫、おまえは当事者であり、被害者だ。どうしたいのか、正直な気持ちで答えていい立場だ。彼の考えは、２つ。微々たる金額でしかないが、送っているお金を受け取ってほしい。それと、出所したら、おまえに会って、直接謝りたい。そう、彼の弁護士から聞いている
……柾様、それは、お金は受け取らない。会いたくないと答えても大丈夫だということなのでしょうか？
もちろん、構わない。相手もその覚悟はある
お金は、ひとまず受け取りましょう。出所された時に、そのお祝いとしてそのお金を差し上げてください
それで、いいのかな？
はい。例え僧侶になられるとしても、やはりお金は必要でしょう。日常生活での細々としたモノを揃えなければならないでしょうし
ああ、そうだね。女の子はそういうところに目が行き届くものだな。失念していた
一般の方よりもそういった方々の方が身嗜みに細かくチェックが入りそうです
それと、会うかどうかは、今はお答えできないです。その時になってみないと……
……そうだな。答えを急ぎ過ぎるのはよくない。瑞姫の言うとおりにもう少し時間をおくべきだな
あの、兄上……
ん？
そろそろおろしていただいても……
だめ
え！？何故ですかっ！？もう、用事は終わったのでしょう！
用事は終わってないよ。実に重要な用事だからね
は？どんな用事がまだ……？
久々に会った妹を堪能する。重要だろう？
重要ではないと思います、兄上……
私の存在意義に関わる重要な用事だよ
いえまったく
伊織君が、こちらへ来たと聞いたから、そろそろ頃合かなと思ってね
兄上？
うん。この話をするのは誰が適任かを考えていたのだけれど、私が一番適任のようだ
もうじき４年になるな、あの事件から
その件で、いくつか疑問があるのですが。主に律子様のことで
やはりそう来たか
答えられることならば、答えよう。言ってみなさい
１つは、律子様は『押しかけ女房』だと言われてるけれど、そうすると以前にもしかして、斗織様には決まった方がいらっしゃったのではないですか？それから、２つめですが、私が病院に運ばれた時に、律子様が私が死んだら諏訪たちも死になさいと仰ったそうですが、それに免じて本家が諏訪家への手出しを控えたと聞きました。この相良の対応に、私は納得できないのですが、何故、母親が庇うべき子供に死ねと言えて、それを相良が是としたのでしょうか？
傍から見れば、そのように映っただろうね
え？
伊織君に死になさいと言った律子さんの母親らしからぬ態度に、私たちは彼女を切り捨てたんだよ。交渉相手は、彼女ではない、とね。そもそも、斗織さんかご隠居が交渉相手であって、律子さんは嫁の立場だ。伊織君の母親として表に出るなら、彼女と交渉したかもしれないけれど、律子さんは自分が諏訪の代表のように振る舞った。だから、私たちは律子さんも斗織さんも諏訪本家として認めないと決めた。交渉相手は、ご隠居、ただひとり。彼が動くまで、どれだけでも待つ、とね
……は！？
そう。ご隠居が動かなかったのも、そこだったんだ。根競べをしていたんだよ、実は
伊織君がご両親を見限ってご隠居の所に駆け込んでくれて助かったよ。それでご隠居が動かざるを得ない場面が出来てしまったからね
…………あ……
話を最初に戻そうか。律子さんが『押しかけ女房』と言われる理由だね。律子さんには、双子のようにそっくりと言われる従姉妹がいた。その方が、斗織さんの婚約者だったんだ
斗織さんと彼女は東雲学園に通っていた先輩と後輩だった。一方、律子さんは別の学園に通われていて、面識は一切なかった。律子さんが斗織さんと初めて会ったのが、彼女との婚約発表のパーティだったと聞いている。そのパーティで律子さんは斗織さんにひと目惚れ。事あるごと、それこそ、彼らのデートにまでくっついていく始末で、一部では問題になったそうだ。婚約発表した者たちの仲を裂くような真似をするのは、褒められたことではないからね。しかも、その片方が血縁者だ
一部ではなく、社交界においてと言った方がよいように思えますが……
ところが、結婚を目前にして、婚約者の女性は突然、自殺を図った。はっきりした理由は伝えられなかったが、『斗織さんに申し訳が立たない』という遺書があったそうだ。そうして、彼女のおなかには赤ちゃんがいたそうだ。ＤＮＡ鑑定の結果、その子は斗織さんの子供だったそうだ。つまり、伊織君のお兄さんだね。その子が生まれていれば、伊織君は次男だったということだ
柾様、斗織様に申し訳が立たないという遺書が残されていたとすれば、その方はもしかして……
言っただろう、疾風。はっきりとした理由は伝えられていない。疾風が想像していることが本当の理由だとしても、故人の名誉のために口にしてはいけない。一番悔しかったのは、彼女なのだから
……犯人は律子様だという噂は立たなかったのですか、兄上？
当時、律子さんは語学留学をなさっていたそうだ
それって、２人の邪魔をするなという理由で飛ばされていたとか？
メール一本ですべてが行える時代ですよ、今は。それこそ、海外なら証拠隠滅は持って来いじゃないですか。裏サイトの掲示板に書き込むとか、捨アドで指示を出すとか、楽に行えますよね
女って怖い……
もちろん、警察もそのことを基本通りに疑って、マニュアル通りに調べたそうだ。そして、何も出なかった
留学先から戻ってこられた律子さんは、従姉妹の変わり果てた姿に号泣したそうだ。そのあと、ふさぎ込んでいた斗織さんを慰めるという名目で留学を打ち切り、そうしてそのまま諏訪家の嫁に納まったというのが『押しかけ女房』の真相だ
瑞姫、この件については、これ以上、何も考えなくていい。おまえが生まれる前のことだ。どうあがいても何もできない。そうだろう？相良であるおまえが、他家のことを気に留める必要はどこにもない。もう、なるようにしかならないのだから
瑞姫？柾様？
さて。では、別の話をしようか
うきゃっ！！
柾様っ！？
うん、久し振りだな、疾風
あの～……柾兄上？
ん？
何故私は、兄上の膝の上に座っているのでしょうか？
瑞姫？
………………
…………瑞姫。そうか、寂しかったのか
……何で寂しいと思ったんだ？
ん？だって、瑞姫、寂しくなると昔から、小さくなって転がる癖があるだろ？
あるかな？
ある！部屋の隅に行ってないだけマシだけど
そうか。そういう癖があるのか
おい、感心するな。で？何で急に寂しくなったんだ？
わからない
んー……じゃあ、我儘言っていいぞ
我儘？
今日は頑張ったから、ご褒美だ
しきりっ！！疾風のしきりが見たい！！
うわっ！……即答だな
…………駄目？
わかった。道場、行くか？
うんっ！！
いい返事。なら、行くぞ
本当に好きだな、おまえ
だって、疾風のしきり、綺麗だから見るの好きだよ。大叔父様も褒めてらしたし
綺麗だからって大したことない。師匠にまだまだ敵わないんじゃ、意味がないし
じゃあ、始めるからな
うん、お願いします
疾風、このまま直接離れに戻る
瑞姫お嬢様、母屋の方へあがられて、手洗いなど済まされてからの方がよろしいかと
そうだぞ、瑞姫。帰宅の挨拶が済んでないじゃないか
客人に早くお帰りいただくには、用件を伺うに限るのではないだろうか？
まったく……瑞姫は人が好いな……
私は、できることなら前倒しで物事を終わらせたいんだ。早く片付けば、そのあと、ゆっくりできるだろう？
行こう、疾風
……仕方ないな、わかった
ご隠居の御遣いだろうが、さすが、ご隠居だな。打つ手が早い
……ご隠居……そうか
はじめてのおつかい、じゃないんだから
……何で八雲兄上がいるかな？
おや、お帰り、瑞姫。大変だったね
ただ今戻りました、兄上
詳しい話はあとでゆっくり聞くとするけれど、諏訪家からのお客様だよ
遅くなって済まなかった
いや、こちらこそいきなりの訪問で申し訳ない。祖父から俺がこちらへの使者に立つようにと命じられて、その挨拶がてら謝罪に来た。今日は、母が申し訳ないことを
いや、元々、こちらも入手していた情報だったから、謝罪されるような事はなかった
それで、ご隠居が君をこちらへ差し向けた用事は何だろう？疾風が送った音声データの件か？
ああ。あの店は、母が関わっていたということを徹底的に消し去ってから潰すことにした。人造ダイヤを本物と偽って売っていたというだけでも罪が問えるからな
これが、あの店のデザイナーだ
不自然な顔だな
え！？
不自然？いや、他人の空似もここまで来ると確かに不自然だろうけど……
似ている？誰に？
誰にって、伊織君の父上の斗織様だけれど……
これが？全然違う顔だけれど？
似てると思うんだが……
似てない！あ。目の下に傷跡がある。整形か！
そのようだ。これが、この男の本来の顔だ
この顔が、コレ、ねぇ……
間違いなく、律子様狙いだな
こんなマガイモノに引っかかりますかね？本物を毎日眺めて暮らしているんですよ？
気を引くには充分だと思うけれど？律子様は斗織様の顔にひとめ惚れしたのは有名な話だからね
……ご隠居の方が顔立ちがいいと思うけどな
瑞姫。何でこの顔を不自然だと思ったんだい？
んー……何となく？
……相変わらずの野生児か
僕らが調べつくして、これしかないと掴んだ真実を、瑞姫は感覚ひとつで見抜いてしまうのだから、困るよね
ごめんなさい？
可愛いから許す！！なんでうちの妹はこんなに可愛いんだろうねぇ。そう思わないかい、伊織君？
……相良はカッコいいと思います
うん、伊織君は修行が足りないね。瑞姫がカッコいいと思える間は無理だね
精進します
まあ、その男。その顔に整形したあたりで律子様に近付く気があったというのは疑いようもないけれど、誰がそれを指示したか、ということが問題だね
それは、諏訪の方で調べます
そうだね。諏訪の恥だからね
……諏訪は何故、ひとりっこなんだろう？
え？
あ、いや。押しかけ女房とか言われて律子様から強引に諏訪家へ嫁いでこられた割には、諏訪に兄弟がいないことが不思議だなぁと……
そういえば、そうだね
ああ、そろそろ会社に戻らないといけない頃合だな
あ。つい長居をしてしまって申し訳ない。また、調べて分かったことがあれば、知らせに来る
そうか。疾風、諏訪をお送りしてくれ
僕がご隠居のところまで送ろう。そちらの方が目立たなくていいからね
申し訳ありません。お言葉に甘えます
瑞姫は上にあがって休みなさい。疲れたのだろう？顔色が悪いよ
わかりました。休ませていただきます
部屋で休むのが嫌なら、リビングでいいから。すぐ戻る
いくら、護衛でも異性を傍に置くのはどうかと思うのですわ。間違いが起こっては困りますもの
疾風は護衛ではなく、随身と何度申し上げればご理解いただけるのでしょうか？
護衛、でしょう？あのぼうやは
疾風が護衛にしか見えないというところが不思議ですが？相良本家の者にはすべて岡部家出身の随身が付くというのは、普通、殆どの者は誰でも知っているのですよ。我々は隠してなどおりませんし、随身の役目もオープンにしておりますから。律子様が御存知ないということの方が意外ですね
ですが、嫁ぎ先にも連れて行くということは……
何の問題もありません。今までそのようにしておりましたが、問題になったことは一度もありません
そうなのですか？それは、喜ばしいことですわね。ですが、お買い物にまで連れ歩くのはどうかと……ええ。返されて正解ですわ
本当にそう思われますか？
先に車を出されましたでしょう？まさかわたくしがどこにいくかなどわかるはずもないのに
本当に？
私は相良の人間だと申し上げましたでしょう？常に傍に置くのは疾風ひとりですが、護衛は私の安全を図るために、目的地周辺の安全確保を怠ることはありませんよ
まさか、そんなことは……
律子様。律子様は私を安全が確保されていない場所へ案内なさるつもりなのですか？自分が訪れたことがあり、何もなかったからという理由だけで、この私を？
律子様。ご自分と、私を一緒に考えないでください。まあ、私を買物に誘うくらいですから、何も考えていらっしゃらないだろうと先に手を打って正解でしたが
相良様はそんなに恨まれていらっしゃいますの？
恨まれない者はいないでしょう？ですが、恨みで私に危害を加えようとするよりも、私を利用しようと思う人間の数の方が遥かに多い。私が相良の弱点だと思い込んでいる人々が多いでしょうから
違うと、仰る？
弱点をあえて晒すような真似をすると思われますか？弱点ではないからこそ、弱点のように見せるのが、戦略というものでは？
私を連れ歩くと仰るのなら、本家の方にその旨を伝えて、目的地周辺の安全を確保しておかなければ、その方は相良から切り捨てられるということです。律子様は今後一切、私と接触できないということです。おわかりですか？
え？
私が諏訪家へ嫁ぐ可能性は全く途絶えたということであり、律子様は私と会うことは今日以降、二度とないということです
あれほど、申し上げましたのに、すべて無視なさって強引に事を進めようとなさるからです。いわば、自業自得ですね。これ以上のことがないことをお祈り申し上げるだけです
嫁ぐのは、瑞姫様が納得されればよろしいのでしょう？
ええ。でも、諏訪家はありません
そんなことはないでしょう？伊織はお買い得だと思いますの
どこら辺がでしょう？特筆すべきものが何かありますか？
責任がありますもの、わたくしどもは瑞姫様に……
ああ、あなたが仰る『傷物』ですか？そんなことを仰るのは律子様だけですよ？御存知在りませんか？姉を差し置いて、私を妻にと望んでくださる方々の多いことを。皆さま、一言もそんなことを仰いませんよ？私が成人するまで待つので、親しくお付き合いする機会を設けてほしいと仰っていただきました。その傷自体も、成人する頃にはほとんど消えるでしょうから、何の問題もありませんしね。ああ、どうやら到着したようですよ
律子様。私は友禅作家としての地位をこの手で築きました。私の友人たちもすでにいくつかの会社の社長の地位を得ていたり、何かしらの資格や賞を取っていたりと、常に己を磨くことに、精進することに全力を尽くしています。あなたが仰ることは、その私たちを常に見下していらっしゃる。ですから、私はあなたに問います。諏訪家当主夫人という地位以外であなたは何をご自分の力で得ましたか？
……それは……
諏訪家当主夫人という土台を抜きにして、律子様ご自身の努力で何をなさいましたか？その上でのお言葉でしたら、私たちも納得いたしましょう。ですが、あなたのお言葉はいつも当主夫人という地位をもってしてのものです。それでは誰も納得いたしませんよ
このショップは、わたくしが支援しているの。デザイナーも、若いけれど才能溢れた方ですのよ
最近、ブライダルの方にも展開しようかということで、いくつか取り揃えることになりましたよの
これは、諏訪様！お嬢様も、ようこそお越しくださいました
こちらは、相良家の瑞姫様。お綺麗な方でしょう？
ええ、実に美しい……
凛々しい少年のようだと皆に言われております
そんなことは……
私の渾名は『王子』なんだそうですよ？友人が笑って教えてくれました
ええ、そのお姿もよくお似合いです
こちらの律子様の御子息と姪御様が起こした事故でこのような姿をしております
数年前のことですが、新聞にも載ったそうですよ。その頃の私は生死の境を彷徨っておりましたので、まったく知りませんが
瑞姫様！
おや、違いましたか？兄からそのように聞きましたが
新作を見せていただけるかしら？
キャストですか
瑞姫様、これなんか、如何かしら？１．５カラットですけれど、品が良いでしょう？
カラーはＤランク、クラリティはＦＬでございます
マーキスですか……そちらは、プリンセスカットにラウンドですね
素敵でしょう？
どうぞ、お手に取って付け心地をお試しください
……これをデザインしたデザイナーは？
生憎と工房にこもっておりまして。呼びましょうか？
それには及ばない。手に取ってもよろしいのですか？
ええ、どうぞ
では、失礼して
ダイヤはどちらで仕入れられておられるのですか？
ダイヤモンドは直接バイヤーが現地に買い付けに行っておりまして……
では、どこの産地のモノを？
それは……申し上げることはできかねます。企業秘密というものですから
瑞姫様？
律子様、私が友禅作家ということを覚えていらっしゃいますか？
え、ええ。もちろん
下絵は日本画の手法で、岩絵の具を使っております。岩絵の具をご存知ですか？
岩絵の具？
ええ。原材料は鉱石、つまり色石です。有名な鉱石は瑠璃、つまりラピスラズリですね。つまり、宝石と呼ばれる貴石や、半貴石を材料としているのですよ
え、ええ。それが？
私、これでも宝石を見慣れておりまして、大体の色で産地や等級がわかるのですが。残念なことに、この中でまともなダイヤはありません。これは一体どういうことでしょう？
プリンセスカット、これはダブレットですね。表面だけが本物で、下はガラスを張り合わせた処理石です。そして、こちらのマーキスとラウンドは人工ダイヤです
人工ダイヤ？あの、ジルコニアとかいう？
いいえ。人工的に作るダイヤモンドにもいくつか種類があるのですよ。これはジルコニアではありません。ですから、人工ダイヤと呼ぶのですが
お待ちください、お客様！これが偽物と呼ぶのでしたら、それ相応の証拠が御有りなのでしょうね！？
証拠は、これですが？
は？
あなたは、先程、ＤランクのＦＬだと仰った。Ｄランクは無色透明。ここに映る影は、当然無色でなければならない。何色に見えますか？この影は
律子様。クリスタルガラスの最高級品の影は何色かご存知ですか？
え？それは、もちろん、透明でしょう？
いいえ。クリスタルガラスは、鉛の濃度でランクが変わります。最高級は鉛の濃度が大きくなりますので、当然色はグレーが濃くなります。逆に、ダイヤは純度が命ですから無色が一番尊ばれる、つまり、影はほぼ出ない。しかし、この紙に映った影はグレー。つまり、透明に見えても不純物が混じっている人工物ということです。それから、この地金は、プラチナではなくホワイトゴールドですよ。色が違います。プラチナの色はこちら
中に、刻印があるでしょう？プラチナの純度を示す刻印と、金の純度を示す刻印、表示が異なるんですよ。これがこのリングがホワイトゴールドであるもう一つの証拠です
それから、ラウンドの表面にスクラッチがあります。高度１０のダイヤの表面にスクラッチがあるとはどういうことでしょう？そしてそれがＦＬとは？
これは、どういうことなのかしら！？
私の見立てとしては、ブライダルには使えませんが、ファッションリングとしては充分だと思いますよ。まあ、値段はデザイン料をどのくらい取るかはわかりませんけれど、せいぜい高くても１０万以下でしょうね
……１０万
デザインも斬新なものではなく、どこかで見たような野暮ったさが抜けていませんし。これをブライダルとして推し進めたとしても、見向きもされないでしょうね
野暮ったいとは心外です！彼は新人デザイナー登竜門のコンペで特別賞を受賞したと……
それは、奇遇ですね。私の友人もその登竜門で特別賞を受賞しておりますよ
これが、私の友人の名前です。他に特別賞の方の名前は見当たりませんが？
律子様には失望いたしました
瑞姫様！わたくしは……
その身を飾る宝石がガラス玉だとしても、律子様は見抜けないということなのですね。その方が薦めるリングを誰が受け取りましょうか？
瑞姫様！！
二度とお会いすることはございませんが、さようなら
瑞姫様！お待ちになって！！
やだ、何？あのオバサン！あんな高校生を追いかけるなんて気持ち悪ーい！
終わったか？
うん。終わり
年寄りの相手は疲れただろう？早く帰って休もう
何だろう？
……気にしない方がいい
そうか。ご隠居に報告することがたくさんあるな
瑞姫、そろそろ帰るぞ
ごきげんよう、瑞姫様
お久し振りです、律子様。伊織様をお迎えに？
お待ちになって？わたくし、瑞姫様をお誘いに参りましたの。ええ、ちょっとしたショッピングなんですの
そのようなお話は伺っておりませんが？申し訳ございませんが、私にも予定がありますので
ほんのちょっとのお時間をいただけませんかしら？ええ、そうね。１時間ほど。わたくし、伊織しか子供がいませんでしょう？一度、娘と買い物をしたいとずっと思っていましたの。わたくしの我儘にお付き合いいただけないかしら？
岡部家の者を同席させますが、よろしいでしょうか？
瑞姫様だけがよろしいの。女同士のお買い物をしたいの
お言葉ですが、疾風は私の随身です。いついかなる時も、片時も離れず傍にいると交わしております。この約定は、片方が亡くなるときまで有効です。つまり、わたしが嫁いだとしても、疾風は私と共に婚家に行くということです。ですから、ただの買い物でも傍にいるのは当たり前のことですが？
嫁ぎ先にも！？
それは、問題ね。嫁ぎ先に護衛を連れて行くなんて、愛人を連れ込んだと思われましてよ？
異なことを仰います。私は相良の人間です。例え嫁ごうとも相良の人間であることには変わらない。相良の人間が随身を傍に置くことは、何方でも御存知のこと。それを護衛だの、愛人だのと耳を疑うような言葉が律子様から出てくるとは思いもよりませんでした
ああ、いいえ！わたくしがそう思っているのではなくて、万が一にもそう思う方がいらっしゃるのではないかと……
そのような方がいらっしゃる所には嫁ぎませんので、何の心配もいりませんね
瑞姫様！わたくし、その……
律子様。突然、何のお約束もなく学園まで押し掛けて、予定があると言っている人間に自分の都合の身を押し付けるのは、さすがに非礼だと思われませんか？
それは、その……
それとも、諏訪家は我が相良家に何やら含みがあるとでも？
１時間
え？
１時間だけ、お付き合いしましょう。ただし、私に普通の御嬢様の反応を求めないでください。望まれたような反応を返すのは無理ですから
え、ええ！もちろん、そんな些細なこと、気にされなくてもいいですわ。きっと、瑞姫様も気に入ってくださるに決まっていますもの
疾風
私の指示通りに動いてほしい。頼めるか？
もちろんだ。まずは諏訪の御大への連絡か？
ああ、それも頼む。それから……
わかった。楽しんで来い
さあ、行きましょうか？
ん？どうした？
いや。ちょっと納得したところです
………………瑞姫ちゃん？ちょっと待て！今、何思った！？
ご隠居はモテるんだろうなと
こやつがモテるだと！？口先だけのヘタレが！！
おいこら、ジジイ！表出ろ！暴露するんじゃねぇ！！
そう言えば、ご隠居は律子様が画策しておられる私と諏訪の婚約には乗り気ではないようですが
当たり前だろう？
自分の嫁を何で母親に決めてもらわなくちゃならねぇんだ？惚れた女を口説くのは、男の特権だろうが
自分に惚れてもらうために、口説くのは当然だろうが。口説く言葉に照れた様子を見せたりすれば、たまんねぇしなぁ！照れる姿を隠そうとするのも可愛いし。あの一瞬は役得だと思うな
意地張って、突っ撥ねてた女が堕ちてくれたら最高だろうがよ。もちろん、運よく惚れてもらえても全力で口説き続けるがな
ま、そんなわけで。伊織が瑞姫ちゃんに惚れてるんだったら、全力で自分自身の力で口説けと、俺は言う。瑞姫ちゃんを傷物にしたから責任取るなんて理由は、瑞姫ちゃんを馬鹿にしているだろう？瑞姫ちゃんは、あの嫁が言う『傷物』とやらじゃねぇしな。滅多に見ない『極上品』だ。極上のオンナを手に入れるために努力しねぇ男になんか渡せるわけねぇだろ？
それは……そうですね。私の価値が容姿にしかないと言われれば、確かに腹は立ちます。律子様の『傷物』という言葉は、そういう意味に取れてしまう。私には、それは許しがたい
俺は、思っていない！！相良の容姿が優れているのは確かだが、それ以上におまえはすべてにおいて努力家だ！俺はそこを尊敬しているんだ
そうか？だが、努力するだけで結果が残せないのなら意味がないと、私はそう思う
瑞姫ちゃんの言うとおりだな。結果が出せなきゃ、意味がない。瑞姫ちゃんはその結果を出してきた。だが、あの嫁はそれを見落としている。だから俺はあの嫁を認められねぇ
伊織についてもそうだ。瑞姫ちゃんを口説く資格は、今はねぇな。口説いたところで気付いてもらえねぇのがオチだろ
おじいさま！？
今のおまえは、それこそ俺と似た容姿ぐらいしか褒められたところがない。学校の成績が良くても、それを応用できなければ意味がねぇ。それに加えて瑞姫ちゃんは友禅作家として名を馳せている実力がある。おまえのどこに、その瑞姫ちゃんと肩を並べられる取り柄がある？それ以上の何かがないと、女は興味を持ってくれねぇぞ。そこんところは、かなりシビアな生き物だからよ、女って。そいつの子供を産んでやってもいいかと思わねぇのなら、見向きもされねぇぞ
一族の総意として、おんし以外の諏訪は瑞姫には近づけさせないつもりだがの
だってよ、伊織？おまえ、資格なしだと。諦めろ
すまねぇが、瑞姫ちゃんにもうちょこっと話があるんだ。その前に、この莫迦、下に連れて行ってくれねぇか？
瑞姫、疾風を伴え
承知いたしました。しばらく席を外します。諏訪、下まで案内しよう
諏訪、手を放せ
話を、聞いてほしい
手を放せば、聞こう。下に行く道すがらにでもな
それでは駄目だ！
母が、勝手に暴走しているのを止めなかったことを許してほしい
それを理由に家長の座を剥奪するためなのだろう？ご隠居が考えたことに否やを言うつもりはない
おじいさま、か……
相良、俺は……
……疾風！
瑞姫に触れるなと言っておいたはずだ
おまえには関係ない
は！よく言うな。おまえが瑞姫にしたことを、俺たちは決して忘れないぞ。そして、瑞姫が赦したとしても、俺たちは赦さない。俺から瑞姫という存在を奪おうとしたおまえを、俺は一生赦さない
おまえがどう思おうと、関係ない
瑞姫の気持ちも関係ないんだろ？
自分の気持ちだけを押し付けて、瑞姫の気持ちも考えないで、今、何をするつもりだった？ええ？言ってみろよ
諏訪のご隠居に試されたこともわからなかったのか？これが諏訪の次期なら、ご隠居の望み通り諏訪は潰えるな
疾風！！
諏訪、私の随身が済まなかった。下に案内する
相良、俺は……
直通のエレベータはこちらだ
案内は、ここまでだ。あとはひとりで構わないな？
相良！
ではな
また明日、学校で
………………
瑞姫、大丈夫だったか？何か、気持ち悪いことされなかったか？
結局、諏訪が何を言いたかったのか、まったくわからなかった
すまなかった
顔を上げてください。もう済んだことです
そう言えるのは、瑞姫ちゃんが生きていてくれたからこそだ。今だからこそ言うが、瑞姫ちゃんにもしものことがあれば、孫どもの命じゃ釣り合わねぇから俺の首出そうと思ってた
おじいさまっ！？
やめてください。老い先短いご隠居の命頂いたところで私は生き返ったりしないんですから。無駄に命を散らすなんて、冗談じゃない
さすが、こいつの孫だけある。俺に老い先短いなんてぬかすのは、瑞姫ちゃんぐらいだな
私に比べれば短いのは事実です！そして、誰の命もいらない
そうだな。俺が悪かった
まあ、これは一度きちんと謝罪しておかないとと思ってたからなぁ。ホント、不詳の孫どももそうだが、息子と娘夫婦も迷惑かけちまって
孫については謝罪は受け取りますが、イイ年した中年に対する責任までご隠居が引き受けることはないかと。成人するまで、確かに親が責任を持たねばなりませんが、結婚して子供を育てている年代になってまで、その子供の責任を親が取る必要性はまったく感じませんが？むしろ、その年になっても親に責任を取ってもらうなんて恥を知れと言いますよ、私
うわぁ……ぐっさりきちゃったよ。俺の硝子のハートが粉々に砕けそう。情けなくて申し訳ないってカンジだわ
これ言っちゃったら、完全に砕かれるな。完膚なきまでに叩き壊されそう
早く言え。見当はついておるわ
うわっ！厭なジジイだな
おまえもジジイだろうが！
……本題に入るのではなかったのでしょうか？
もしかして、瑞姫ちゃんも見当ついちゃってる？
はい
うん、ごめん
ムシのいい話で申し訳ない
やはりそうでしたか。諏訪、おめでとうと言った方がいいか？
あっ……いや
次の誕生日は、来月だったか？そこで１７歳にして家督を譲り受け、当主に座るのだろう？
知っていたのか！？
見当がついていると言っただろう？君がご隠居の許へ行ったと言っていたから、ご隠居なら必ず近いうちにそう動くだろうと思った
斗織は駄目だ。伊織が生まれたから家督を譲ってくれと言われて、まあ、こっちもそろそろ引退してぇなと思っていたから譲ったけどよ、なっちゃいねぇ。女房の尻に敷かれるのは家の中のことだけで、それ以外で口出しさせるのは家長じゃねえからな
諏訪家が斗織様の代で潰れようが構わないと思っていらしたのでは？
潰すなら、潰し方ってぇもんがある。潰れてもいいが、あの女房のせいで潰すのはいただけねぇ
それで、ご隠居が後見に立つと仰るのですね？それを相良に黙認しろと
その通りだ
儂は構わんよ。誰が当主になろうと他家のことじゃ。相良には関係ないの
家長の言葉に従います。他家の事情に興味はありません
……なんだよ。全部、バレバレ？
諏訪の誕生パーティを欠席しろと仰ろうとしていることでしょうか？
うわあ……バレてるーっ！！しかも、かなりお怒り？
律子様が、私をパーティに招待して、うっかり出席したら、息子の婚約者ですと発表しようと画策しているということですか？
うっわー！笑顔が怖い！！しかもバレてるし。どんだけ阿保だよ、息子の嫁は
ちなみに、近いうちに律子様自ら、私をどこかの宝飾店へ誘い、エンゲージリングを押し付けようと計画中であるということくらい、情報は掴んでいますよ
マジか！！
うわぁ……うちのがいなくてよかったわ。これ知ったら、激怒して嫁を締めるぞ
大刀自様……
騙されちゃいけねぇ。うちのは見た目で得するタイプでな、俺よりも手が早い
ま、とりあえず、そこまでバレてるんだったら、嫁が何言ってきても無視してくれ
それができれば、そうしますが。もちろん、パーティの方は欠席させていただきます
本当にすまねぇな
諏訪の隠居が動きよったわ
諏訪伊織のおじいさまが、ですか？
……今頃、ですか？
……理由は２つ、ですか？
そうだ
明日、そのまま本社へ来れるか？会長室へ直接通すように話をしておく
承知いたしました。家長命令に従いましょう
ひいさま、わざわざ足をお運びいただき、申し訳もございません
いや。時間に間に合ったつもりだが、お客様はもう到着されただろうか？
いえ、大丈夫でございますよ。疾風、おまえはここでひいさまをお待ち申し上げよ
承服いたしかねます！
疾風！
俺の主は瑞姫だ。いかなる時でも傍から離れるものか
ならば、任を解こうか
解いたところで変わらない。俺の主は瑞姫ひとりだ
今回の件は、相良と諏訪の話だ。疾風は同席できない、それはわかっているな？甘いと思うが、確認を取る。ぐっと拳を握りしめた疾風が、無言で頷く。「どんな話でも、口を挟むことは許されない
理解、している
私が戻るまで、隣室に控えて待っていろ
瑞姫！
私ができる譲歩はそこまでだ。何があろうとも、部屋から一歩たりとも出るな。そこで私を待て
承知
未だに周囲がきな臭いので、連れて行きたいのだが、良いだろうか？
確かに。話は聞き及んでおります。本社内で何事が起きるものかと断言することもできますまい。疾風、ひいさまをしっかとお守りせよ
無論
なんぞ、茶菓子でも用意させるかの？
お客様が来られる前にテーブルを汚すのもなんですし
アレは客とは言えん。構わんよ
私が構います！
申し訳ございません。相変わらず仲がおよろしいので和んでしまいました
爺に甘えもせん孫だがの。いいか、滝野。孫は甘えてくるから可愛いものだぞ
そのくらいに、御祖父様。あんまり仰いますと、御祖母様に言いつけますよ
ぬ。可愛くない！
会長、お言葉と表情が一致しておりませんよ。ああ、お客様がお見えのようです
おお！イイ女に育ったじゃないか、瑞姫ちゃん！！
伊織！そんなところに固まらずに、早く座れ！迷惑だろうが
おじいさま、御挨拶もせずに……
ああ？口上なんてな、時間の無駄だ。やることだけを押さえておけばいい
人のところに押しかけて、口上が時間の無駄とはどういう了見かの？
ジジイな口調が似合うようになったなー。まあ、瑞姫ちゃんがここまで別嬪に育ったのなら、おまえがジジイになるのもあたりまえか
しっかし、本当にイイ女になって。うちのがいなきゃ、後添えに迎えたいくらいだな
おじいさまっ！！
いつもながら、盛大な惚気をありがとうございます、ご隠居。亡くなられてもそうやって惚気ていただけるのなら、大刀自様も喜んでおられるでしょう
いやあ、バレちゃってるわ。普通、御嬢さん方はこう言うと喜んでくれるんだけどなぁ
うちの女房がいなきゃと言われて、惚気だと気付かずに喜べるほど駆け引きに長けてはいないようです
ああ。そこで、うちの孫じゃなくてうちの女房と変換しちゃうあたり、強者だねぇ。誰に似たんだか
間違いなく、ご隠居の親友ですね
なんて勿体ない！
うちの孫で遊ぶな！用がないなら追い返すぞ、諏訪の
冗談じゃねぇか。融通きくようできかねぇんだから
さて、冗談はさておき、本題に入るかね
恵みの雨と申しますが、やはり雨が続きますと気が滅入ってきます。そうなると体調にも影響が出てきて、どうしても崩れやすくなるものです
ところが、温かいものを飲むと、身体がポカポカと温まって気分がゆったりとして何となく気分も上向きになってきます
どうぞ、これを召し上がって、ゆっくりと休まれてください。しばらくの間、こちらは人払いしておきましょう
ありがとう
瑞姫、起きたのか？
ん
あれ？ふたりとも……
よく眠ってた。コンシェルジュがいたせいもあるだろうが、少し無防備すぎるぞ
瑞姫、体調はどうだ？痛みは酷いのかい？
ん。大分いい。去年よりも痛みが薄れてるせいか、嬉しくてやらかしたようだ
調子に乗るからだ
だって、疾風。もう一年も皮膚が破れてないんだぞ。快挙だと思わないか！？
去年のアレは、確かに岡部の反応がすごかったし。諏訪を怒鳴りつけていたと後から聞いたよ
あれは……当然だろう？皮膚が破けたのは、あいつが原因だ
あー……誉？その、手にしているスケッチブックはなんだ？
ああ、これ？うん。これね、瑞姫に見てもらおうと思ってたんだ
これは……すごいな
義母が、生前に俺のデザインを若手のコンペに送っていたらしくて。この間、その結果が送られてきたんだ
特別賞か！
すごいな。おめでとう！
ありがとう。まさか、賞を取れるとは思わなかったから、本当に驚いたよ。でも、これで、腹が決まった
ん？
俺、ね。ずっとこういった宝飾デザインをやってみたかったんだ。一応、見様見真似でここまできたんだけど、本格的にデザインの勉強をしようと思って
そうか
義母が俺にこの道に進んでいいと手紙を残してくれていたんだ、コンペの手続きをしてくれた時に書かれてたものみたいで、この間、遺品整理をしていて見つけた
由美子さまが……やはり、母親なんだな
うん。義母が俺を大切に思っていてくれたことを疑ったことはないよ。父もね、それなりに愛情があったことは知ってる
まあ、これを盾に橘の家と離れることもできるからね。父が何かを言えば
まだうだうだ言ってるのか
仕方がない。こればかりはね。俺は、嫡子ではないけれど唯一の子供だし
デザインの勉強をするために、東雲の大学へは進まないことにした。自分の実力がどこまで通用するか、惜しまず努力したいと思う
そうか。やりたいことが見つかったということは、誉にとって幸運だな。応援する
ありがとう。それで、瑞姫にお願いがあるんだけど
私に？
そう。瑞姫に。俺のデザインのモデルになってほしいんだ
は？
瑞姫に似合うものをデザインしたいと思ってる
モデルが瑞姫だということを公開しなければ、別にかまわないと思う
いいの？
イメージモデルが必要なら、引き受けても構わないと思う。ただ、それが瑞姫だと決して口外しないこと。それ以外は特にこちらからつける注文はないな
瑞姫は？
疾風がいいというのなら、私も大丈夫だ。誉に必要なだというのなら、引き受けよう。友の申し出だ
ありがとう
それで、イメージモデルって何をするんだ？
うん、やっぱり瑞姫だよね
瑞姫！
瑞姫、久し振り。その前に、おはよう、か
おはよう、誉。元気そうでよかった……うわっ！
橘、長すぎる！
もう少し！先週から会ってないんだ、瑞姫が足りないからチャージ中なんだ
私が足りないって、どういう意味なんだ……？
瑞姫は本人だから、わからないと思う
そうなのか？
そういうモノなんだ
疾風はわかる？
俺にはわからないな。そもそも、ずっと傍にいるから、瑞姫が足りないってことはまず起こらない
そっか
じゃあ、疾風とも会ってなかったから、疾風も足りないんだ？次は疾風とハグする？
絶対、嫌だ！！
男は嫌だ。潤いがない
なるほど。確かにそれは納得できる……
納得されると複雑な気分だが。ごつごつしてるのよりは柔らかい方が何倍も嬉しい
うんうん。それは言えるな！柔らかいと気持ちいいし
絶対、何か、違うこと考えての答えだと思うけど……
間違いなく違うことを考えてるけど、方向性は間違ってないから怖いんだよな、瑞姫の場合
え？
……いや
ずっるーいっ！！誉ばかりずるいぞ！！
ああ！そうだな。私が悪かった！在原、代わろう
瑞姫？
静稀も久し振りだったのだろう？思い切り誉をハグするといい
違ぁーうっ！！ハグするなら瑞姫の方だって！！男は嫌だ！
なるほど。同性同士が嫌なのか……
いや、待てよ？別に同性が嫌というわけじゃないよな
……そりゃあ、瑞姫は女の子だからさ
女の子ってよくハグしてるよね。仲の良い子達だと。あれは目の保養だな
女同士なら目に楽しいが、男同士だと視覚の暴力だよな
なるほど。男同士だというのが問題だったんだな
……瑞姫。問題解決したのはいいんだけど、何について考察してたんだ？
ハグする相手についてだ。３人とも『男は嫌だ』と即答してたからな
いや、考えなくてもわかるでしょ、それ？
ちなみに私の感覚だと、ある一定レベル以上は親しい相手以外は嫌だ、になるな
ある一定レベル……？知人とかそういう線引きかな？
知り合いでもハグできる人とできない人がいるってことか？
早い時間なのに賑やかだと思えば、君達でしたか
しかも、廊下の真ん中でハグとは……羨ましいですね
誉と久々に会ったから、挨拶していたところだよ
ああ、そうでしたか。僕とは挨拶していただけないんですか、相良さん？
挨拶か
ええ、挨拶です
そうか、挨拶か
瑞姫！無茶をやらかすな！
相良さん？
おーい？大神様？意識在りますか？
挨拶しろと言ったから、挨拶をしたのに、返さないとは失礼なやつだな
…………疾風、これ、どうしよう？
だから、無茶をやらかすなと……
無茶はやってないぞ。挨拶しただけだ。要求されたからな！
岡部、言っても無駄だよ。瑞姫に悪気は一片もないからね
悪気……悪戯心ならあったけど
いや、瑞姫は悪くない。だけど、この手の悪戯は、相手を選ぼうね
相手を選ぶ……大神は駄目だったということか。誰ならいい？
……う～ん。難しいところだね、それは
一番の問題は岡部だから、仕方ないしね
疾風？
そ。岡部が瑞姫の傍にいたから、あんまり男に対して恐怖心や警戒心を持ち合わせてないのが問題なんだ
警戒心は持っているぞ
うん。瑞姫が考えている警戒心とは違う方面だから、この場合
そうか。なら、持っていないのかもしれないな
……参った……
この場合、おまえの自業自得だからな
自業自得、確かに。行動が読めない相手にすべきことじゃなかったな
女性に挨拶を強要したこと自体が、問題行動だよ、大神君？
二度目はないと思え
疾風、あれは？
言ったろう？自業自得だ。捨て置いていい
そうか。わかった
久しぶりだね、瑞姫
お久し振りです
そんなところに立ってないで、座るといい。ティーセットもあるし、お茶でも飲みながらってとこかな
あ。ホントだ。いつの間に……
ここで味覚があるのかとか、空腹感が満たされるのかとか、疑問に思うところだけどね。まあ、いいや、何でも
はい、どうぞ
ありがとうございます
美味しい。味覚、ありますね
由美子さまは、残念だったね
はい。誉が予想以上にショックを受けてました。多分、ショックが大きすぎて自分の感情を感じ取れなくなっているというか、麻痺しちゃっているというか……
うん、そんなカンジだった。ゲーム進行で行くとね、由美子さまは秋頃に亡くなられるはずだったんだ。設定よりかなり早い展開だ。まあ、現実とゲームが一緒のわけがないから、それに振り回されるのもどうかとは思うけれどね
秋頃と、夏前……確かに早い
東條凛が、誉と親しければ、葬儀に参列して誉を慰めるっていうイベントになるんだけれど。それ以前だったね
はあ。彼女、まだ課題が終わってないようです
………………
まあ、この調子じゃ、学期末のテストも赤だろうね。その時点で彼女の望むストーリーは断たれるってことに気付けばいいけれど
でも、この時期に瑞姫と入れ替わることができて良かったよ
瑞姫の身体が成長しきる前で良かった
え？
だってね。１２歳の女の子が、成長しきったナイスバディな身体に戻ってきたら、違和感感じて自分の身体じゃないような気がして拒絶反応起こしちゃうかもしれないだろう？
あ……そう言えば、そうかも
瑞姫の身体は、成長が遅れている。これは、事故の傷のせいだと言っても過言じゃない。茉莉姉上も仰っていたからね。傷の回復期と安定期、それに身体の成長期が交互に来るんだそうだ。この間までが安定期で、また回復期に入る。その後に安定期が来るか、身体の成長期が来るかのどちらかだろう。違和感を感じずに身体の成長に心がついていければ何の問題も起こらないからね
そう、ですね
ああ、そうそう。これから梅雨に入って、体調を崩しやすくなるから気を付けて。少しでも申告が遅くなれば、疾風が怖いから
えっ！？そっち！？
だって、疾風、ものすごーっく！怖いんだよ。何で少しでも気になった時に言わないんだっ！って、目を吊り上げてね
うわぁ……予想がつくだけに恐ろしい
でしょう！？実際、想像するよりも遥かに恐ろしいんだ
雨が降るとか、天候が大きく変わる前、じくじくと古傷が痛むんだ。気圧の関係らしい。よくわからないけど
アレは本当に不快なんだ。派手に痛いのなら、何とかなるんだけど。鈍～く！地味～っに、疼くように痛いんだよ。そしてたまにぎゅーっと痛くなる。これは、気圧が急激に変わるときみたいだ。鈍い痛みだから、何となく、何とかなるんじゃないかなって思って申告せずにいたら、動けなくなるほど痛くなって疾風にしこたま怒られたことがあってねー……あの時思ったよ。些細なことでも疾風には正直に言っておかないと、降臨した般若と対峙しないといけなくなるんなら絶対に速攻で言ってやるって
……般若、ですか……
まあ、いいか。で、済ませちゃ駄目だからね！疾風に関しては、それは般若の予感なんだから！
肝に銘じます！
ああ、もうじき目覚めるんだね
もっと、お話したい
うん。また今度ね
約束ですよ
わかった。約束だね
誉
……俺、おかしいのかな？いや、薄情なんだろうな。義母が亡くなったというのに、全然哀しくない
大切な方が亡くなったイコール悲しいということには、必ずしもならないぞ。これ以上、病気で苦しむことはないんだと思ってほっとすることもある
うちの通夜は賑やかだぞ。なんせ、笑いが絶えないからな。故人が生まれてからこちら、ありとあらゆる失敗談や笑い話を披露して、皆で大笑いするんだ。怒って起き出すんじゃないかって思うほど、大騒ぎになる
それは、楽しそうだな……
楽しいぞ。個体の死は、決して存在の死には繋がらない。誰かが覚えている限り、その存在は『生きている』ことになるんだからな。自分が持っている記憶を語って、誰かに引き継いでもらうことで、長い時を生きていくことになる。君はまだ、由美子さまを覚えているだろう？だから、この方はまだ亡くなってはいないんだ
そう、か。俺は、自分がどこか壊れた人間なんだと思ってた
ごめん、少しの間だけ
壊れた人間は、自分が壊れていると自覚はしない
……瑞姫、髪が乱れる
男が髪が乱れたくらいで文句を言うな。もっと大切なことがあるだろう！？
大切なこと？
今夜は眠れそうか？
あ、いや。今夜は、ここで寝ずの番だから……
寝ずの番は交代でするものだ。君の睡眠時間も確保すべきだろう？
……瑞姫がいてくれたら、眠れるかも
私は、枕になる気はないぞ
あいたたたっ！痛いよ、瑞姫！！
冗談を言う元気が戻ってよかったな、誉
空元気も元気の内だって言うからね。御大に、感謝しますと伝えてくれるかな？
俺を引き受けると言っていただいて、嬉しかった。早く大人になって、家を出たかった。橘とは無関係なところで生きたかった。そう思っていた俺に、御大の言葉は救いだ。俺にもまだ行ける場所があるんだと思えるのは、本当に嬉しいことだよ。父に家族ができれば、俺はもうこの家にいる必要がないからな
葛城は、俺を迎えに来ると思う？
十中八九。葛城は女系だ。男が生まれる確率は、本当に低い。葛城の血を持ち生まれた男子がいれば、それが大巫女の血筋ならば、必ず迎えに来て当主に据えるはずだ
望まれて生まれたというのは、嬉しいことだろうけど、有無を言わさずというのは癪に障るな。俺は、自分の意思で自分の人生を決めたい
そうだな。自分の生きる道は、自分で決めるべきだろう。当主が宣言した通り、相良は誉を迎え入れる用意がある。必要ならば、遠慮なく利用してくれ
ありがとう
なんの。先程は、祖父が済まなかった。誉が言ってほしくないことを暴露してしまった
その後に、赦してほしいとは言わないんだ？
赦さなくていいと思っているからな。それをネタに我々を脅せばいい
……あのね、瑞姫……
感謝している相手をどうして脅すわけ？
ん？そっちの方が気兼ねなくいろいろ言えるだろう？
瑞姫の中で、俺がどれだけ悪役なのか、ちょっと気になったよ……
悪役じゃないから、言ってるんだよ。利用しろってね
充分だよ。これ以上は、瑞姫に依存してしまいそうになる
それが必要なら、すればいい。何も依存することがすべて悪ではないだろう？
例えそうだとしても、俺は、自分の足できちんと立ちたい。そうでないと、俺が自分を赦せなくなる
誉は真面目だな。思うとおりにするといい。誉が私を必要とする限り、私は傍にいよう
……瑞姫、男前すぎ。俺を誑し込んでどうするつもり？
さて、どうしよう？
今週は休むのだろう？千景が授業のノートを取ってくれている。ゆっくり休め。来週、学校で会おう
では、またな
うん。また
御導師様がもう間もなく到着されると連絡が入りましたが……
ありがとうございます。到着なさいましたら、予定通り、父とご挨拶に伺いますのでまた声を掛けていただけますか？
何度言ったらわかるんだ！？当主夫人が不在だということが問題なんだと言ってるんじゃないかっ！！
何の問題もありませんよ。妻はここに眠っています
死んだ人間に何の価値があるんだっ！？
お話し中、申し訳ありませんが、もうじき時間ですので、弔問に来られた皆様をお通ししてもよろしいでしょうか？
おお、誉君！君からもお父さんに言ってやってくれないか？新しいお母さんが来て、弟ができれば、君は次期当主から解放されるんだよ
…………あなたで５人目です
は？
父に再婚話を持ち掛けたのは、あなたで５人目だと申し上げました。どなたも、それなりに申し分ない候補者をお連れくださいましたが
何だとっ！？
それで、そいつらは……
外にいらっしゃいますよ。それから、私の意見を申し上げれば、父が再婚するのは反対しません。ですが、今現在、義母の通夜も済んでいないこの状況で再婚の話を持ち込み、義母の死を悼んでくださらない方が薦める方を義母とお呼びすることはありません
妾の子が生意気なっ！！
愚かよの。己が見たいものしか見ぬ者は
相良様っ！
いらっしゃるとは気付かず、申し訳ありません
よいよい、橘の。おまえさんにゃ後からじっくり話をさせてもらうからの。その前に、おんしじゃ、分家の。次期殿の血筋を知っての言葉かの？
は？芸者風情の子供が、ですか？
その、芸者じゃ。小槙は、お嬢の腹違いの妹じゃが、その母御はどの家の出身か知っておるのかと聞いておる
……は……
知らぬのか、情けないのう
おんしの言葉は、先方には伝わっておろうの。覚悟が必要じゃが、まあ、仕方がない。己が不備じゃ。葛城じゃよ。おんしの望みは半分叶うであろうな。葛城が次期殿を迎えに来るじゃろうからな
葛城っ！まさか、そんなっ！！誉は男だぞ！
だから、迎えに来ると言っておる。お嬢がいなくなれば、枷はないと判断するだろうよ。その時、おんしの身はどうなっておるかは知らんがな
ひっ！！そんな……何とか、何とかなりませんか、相良様っ！！
知らんの。母を亡くしたばかりの息子の前で、よくもまあ、言いたいことを言ったの。聞いていて儂の方が恥ずかしかったわ。次期殿とどちらが大人かわかりゃせんわ
相良の御嬢様！御嬢様からとりなしをしてはいただけませんか！？
誰に何をとりなせと仰るのか、わかりませんが？
それはもちろん！
誉は私の友人です。その友人に対して暴言を吐いた方に、何をすると？
ああ、そうそう。葛城の方がエントランスの所にいらっしゃるのをお見かけしましたよ
あ、ああああああ……
ご自分でなんとかするべきですね
……葛城の方って、瑞姫、よく知ってるね
そりゃ知ってるよ。君のおばあさまだよ
……あ。いらしてたな、確かに
その機転の早さには脱帽するよ
ありがとうございます、相良様
礼を言うにはまだ早いぞ、橘の。儂はおまえさんが気に入らんからの
橘の、おまえさん、企業トップとしてはそれなりじゃがの。男としても父親としても失格じゃな。わかっておるか？
至らぬと常々思っております
至らぬというのは、単なる逃げ口上よ。おまえさんは絶対にその言葉を口にしてはならん。自分の立場を自覚しておるのならな
自覚は……
しておらぬじゃろう？小槙に愛想を尽かされたのもわからぬようだしの
それは！？
お座敷以外で、小槙に会うたことはあるか？真季として、会えたかの？
仕事以外で会わぬのなら、それは見限られたということじゃ。まあ、さもありなん。おまえさんは最初から間違えたのじゃからな
何を仰いますか！いくら相良様でも……
そもそも、おまえさんは小槙を選ぶべきじゃった。さすれば、何の問題も起こらなんだ。数年待って、小槙を妻とし、その子が生まれれば次期殿は誰にも認められる嫡子じゃ。お嬢とて、何の気兼ねなく甥っ子を溺愛できるじゃろう。お嬢は小槙から子を奪ってしまったことを後悔しておったからの
そんな……そんなことは一言も……
たわけっ！！言うわけなかろうがっ！世間知らずの若い娘が、己の我儘のせいで大切な妹の人生を変え、その子にも苦難を強いて、後悔したところで己の脆弱な身では何もできぬと思えば、口を閉ざしてすべてを受け止め続けるしかなかろうがっ！！気付かぬおまえさんが愚かだというのがわからぬか！
もう１つ、言うてやろう。その昔、孫の１人がおまえさん主催のパーティで頬を腫らして帰ってきおった。その兄姉から事情を聴けば、次期殿を庇って打たれたという。次期殿はのう、父や母を思いやって、何一つ言わなんだが、幼い頃から謂れのないそれこそ八つ当たりのような非難を浴び、暴力を赤の他人から受けておったのじゃよ
相良様！それはっ！！
今ですら、このように言うなと出来の悪い父を庇おうとする子を、おまえさん、何を見ておったんじゃ？
誉、本当に？
先程もそうじゃ。あの木偶と愚かな言い争いを繰り返す父の代わりに、弔問客に挨拶をして、その合間に打ち合わせをしてと、親の庇護を受けるべき未成年が親以上に働いておったぞ。己の不甲斐無さを恥ずかしいとは思わぬのか？
相良様、父は、義母がすべてだったのです。どうぞ、ご容赦くださいますよう……
誉……
そろそろ時間じゃろうて。己が親と、お嬢の夫と思うなら、今度こそ間違わずに己の仕事をしてくるとよい。いつまで客を放っておくつもりじゃ？
申し訳も……
謝罪よりも動け。言葉で尽くしたところで、誰も納得はせん。儂はここでお嬢と話をするでは
そうそう。次期殿は、本人が望むなら、儂が貰う。相良の名の下に、次期殿が望む人生を歩ませよう。おまえさんは当主として新しい家族を作るがいい
……ッ！？
ここを開場しよう。御導師様に御挨拶にも行かないといけないし
誉、おまえ……
話は後だよ。しなければならないことを１つ１つ済ませていこう
瑞姫、どうした？
そうか
帰ったら、喪服の用意をしておこう
そうだな
ふむ。これは、なんとも……
まったく、仕方がないの
瑞姫！来てくれたのか
誉、この度は……
挨拶は……来てくれてありがとう。義母も喜んでいることだろう
相良様もわざわざ足を運んでいただき、ありがとうございます
覚悟はしていても、辛かったの
年寄りには、己よりも若い者が逝くことが何より堪える。誰であろうと、順番通り年寄りを見送ってから旅路についてほしいものだと
時に、お若いの
うちの孫が必要かの？
いえ。まだ、大丈夫です
そうか。末の孫が世話になっておるからの。できる限りのことはさせてもらおう
ありがとうございます。お言葉だけで充分です
そうか。では、お経が始まる前に故人にご挨拶をさせてくれぬかの？
義母を御存知なのですか？
お嬢がこまかときにの。あれは、そう、おまえさんの母御が生まれたときか……妹ができたと大はしゃぎで声を上げて笑っておった。あの時が、お嬢にとって一番いい時だったのかもしれん
……義母の所へご案内いたします
誉さん、大丈夫ですか？
どのみち、もうじき時間になる。開場しなければならないだろう。誰かが開けなければならないんだ、俺が行くよ
相良の御大には見苦しいところをお目にかけてしまいますが、それでも義母に会っていただきたいと思います
何の、気にせんよ
詩織が俺を見てくれない
女の扱いなんて簡単だろう？押し倒して、キセイジジツってやつを作ればいいじゃん
汚らわしいことを言うな！！
えー？だって、惚れてるんだろ？ヤればいいじゃん
冗談じゃないっ！
詩織はそういう対象じゃない
……相良……
千瑛、謹慎中の人は、いつ、処分が解かれるのか知ってる？
さあ、知らない？一応、謹慎処分の期間は過ぎてるんだけどね。課題が終わってないみたいで、許可が下りないんだって
…………課題って、見せてもらったアレ？
……今思ったんだけど、中間テストに間に合うんだろうか？
さあ？無理なんじゃないのかしら。まあ、本人にしてみれば、試験受けずにいられてラッキーってとこかしら？
瑞姫ちゃんが気にすることじゃないわ。すべては本人が決める事よ……って、何してるのかしら、在原君？
え？瑞姫の餌付け？
瑞姫、オレンジ好きだって言ってたし
うん、好きだよ
静稀、やめろ
え？何で？
多分、おまえが後悔する
は？
……あ
……んっ……
ほら、瑞姫、手！
ありがとう、疾風
……静稀？
簡単すぎるっ！ついでに無防備すぎるっ！！
だから言っただろう？後悔するって
何を後悔するんだ？
瑞姫ちゃんはそれでいいのよ。悪いのは在原なんだから
ああ、そうだね。食べ物を無駄にするような真似をしてはいけないね
さすが瑞姫。思いっきりズレてる
ずれてるって、何が？それより、静稀。餌付けしてどうするつもりだったんだ？あまり、ああいう真似は感心できないぞ
給餌行動の意味を瑞姫が知るわけないか……まあ、在原も理解してないだろうけどね
チャイムが鳴る前に教室に戻ろう
……どうかしたの？瑞姫ちゃん
んー……何で見られてるんだろうかなって思って
珍しいものなんてないと思うな
……だよね
いや、珍しいと思うよ
あまり人前に出ない菅原弟が瑞姫の隣に陣取っているんだからね
え？わりといつものことだよね
人前では、そうないよ。いつも、サロンや中庭とか、カフェとか、あまり人がいないところで隣に座ることはあってもね
そうだっけ？
んー……気にしてないから
そうだね
あ、そうだ。千景にお土産
ありがとう。じゃあ、僕から瑞姫にお土産
交換だね
うわあ！香油瓶だ！！
その香油、僕が作ったんだ
へえ……
あ。いい香りだね
よかった。瑞姫の好みの香りだったか
千景？
大丈夫、シャツは汚さないから
……んっ！千景、ちょっと待って……
少しだけ、試させてよ
ちょっ！あっあのね……気持ちいいんだけどっ！何か、これ、温かく感じるのは、何で！？
体を温めるためのオイルだから
そんなの、あるんだ……
うん、あるんだよ。本来の用途はちょっと違うんだけど……マッサージ用であることは間違いないけどね。瑞姫にも使えるだろうと思って
へえ……
静稀？
ちょっと！！本来の用途って、何！？菅原弟！！妙なモノを瑞姫に使ってるんじゃないよね！？
妙なモノ？僕が、瑞姫に？そんな真似、するわけないだろ？きちんと学んできたんだから
どこで何を学んだわけ！？
あ。わかった！コレ、ボディビルダーさんたちがつけてるやつとか？
ほぼ正解。彼らはこれを改良したものを塗ってるんだ。これは、言わばその基本オイルのようなものだよ
……ボディビルダー……
筋肉冷えたら困るからねー、彼らは
うん、そういうこと
……で？君は一体何を想像してたんだ？
いや、それは、その……
そこら辺りで手を打ってくれないかな？瑞姫に聞かせたい話でもないんだろう？
ちーちゃん、お遊びはそこらで切り上げよう。マッサージは続けていいから
これが、今現在、東雲の理事会のメンバーよ
東條の孫娘を転入させたのは、この男
目的は何だ？
目的？わかるでしょ。瑞姫ちゃんよ
私？
一族の悲願になってることよ。瑞姫ちゃんを嫁にしたいんだって
……誰の？
つまり、東條との問題を煽って、それを上手く解決して恩を売ろうというハラかな？
……無駄なことを
うふふふふ～私、何であの一族が今まで相手にされてこなかったのか、わかっちゃった！
ムリよね！
自力で解決できるのに、人の手を借りようなんて思わないものねーっていうか、色々詰んじゃってるし、東條家も島津家も
他の理事は？
やっぱり気付いちゃった？だから、瑞姫ちゃんって大好きなのよね
瑞姫様はどちらに行かれましたの？
ああ、本拠地の方へ戻っていました
まあ。それは遠かったのでは？
ええそうですね。ＳＬに乗って行きましたしね
ＳＬ！それは素敵ですわね
あの、石炭で動くという列車ですよね？ＳＬって
そうですよ
じゃあ、トンネルで窓を開けるというのは、本当ですか！？
いえ。窓は開かない仕様になっています。渓谷沿いを通りますので、危険ですから
あちらはとても良いところだと伺っておりますわ
ええ。鄙びていてとても良いところですよ。ぜひ、一度お越しください。お土産です
……僕もいただけるのですか？
ご迷惑ですか？
瑞姫ちゃんの心尽くしを拒否するなんて、どういうつもりかしら。ねぇ、大神君？
人の好意を無にするような冷血漢なんて気にしちゃだめよ、瑞姫ちゃん！
まあ、大神様が……
菅原さん！人聞きの悪いことを言わないでくれる？
あら？本当のことじゃない！？瑞姫ちゃんがお土産渡そうとしたら、自分の分もあったのかなんて嫌味を言うし。しょんぼりしちゃった瑞姫ちゃんを慰めるわけでもないし。どうみても瑞姫ちゃんをいじめてるじゃない
いいよ、千瑛。受け取ってもらえないのなら、仕方がない
先日から迷惑をかけているから、せめてと思ったのだけれど……
え？あの、相良さん！？
泣いちゃだめよ、瑞姫ちゃん。繊細な瑞姫ちゃんを傷つけるなんて！！
ノルマだ、受け取れ
……ノルマ……何だろう、僕の方が傷ついた感がする
人の厚意を先に無にしたのは、君の方だろう？言葉遊びに付き合うつもりはない
確かに先程の言葉は言い方が悪かった。ありがたく頂戴するよ。それで、これ、伊織の分はあるの？
何故？
いや。伊織が悔しがるなと思って
思わないだろう？人からもらったと吹聴しなければ、隣のクラスの人間にそのことが知れるわけがない。知らなければ、口惜しがることはない
あ。千瑛。今日、千景はお昼一緒できるかな？
うん、大丈夫。ちーちゃんも瑞姫ちゃんに会いたがってたしね
……瑞姫ちゃん、理事の件、わかったわよ
うん
……島津の父親
お昼の時に、詳細を話すわね
……中庭がいいかな？
そうね
……瑞姫、ん
いいのか？
ありがとう
………………？
……何かな？
瑞姫、それ、もしかして大好物？
うん。滅多に食べれないから、特に好き
すごい、食べ方が可愛いんですけどっ！！
瑞姫、僕のもあげる！
え？いいよ。静稀、うるかは食べたことないんだろ？珍味だから、味わってよ
や。それより、珍しいもの見たし！瑞姫を餌付けできるチャンスなんて滅多にないし
誉、何で静稀は笑っているんだ？
ん～……まあ、そうだね。瑞姫が可愛いからだよ
は？
よっぽど好きなんだね、それ。小さな子みたいな表情で食べてて可愛かったんだ
これ食べてる時の瑞姫は、いっつもこんな感じだぞ
ギャップがすごすぎ。餌付けしたいんだけど、僕
餌付けはしなくていい。欲張らないから
……おはよう？
瑞姫か？早いな
あれ？疾風だけ？
うん。在原は撃沈してる。橘はそろそろ起きるころだろう。そっちは？
千瑛はまだ眠ってる。隣だからか、声、よく聞こえるねー
……ん。まぁな……
……あのな、瑞姫
ん？
昨日、そこで菅原姉からマッサージ受けてたろ？
ああ、うん
大丈夫だったか？痛くなかったのか？
んー……ちょっと痛かったけど、大丈夫だったよ。傷じゃなくて、反対側の方が妙な具合に筋肉使ってたらしくって、ちょっと痛めかけてたみたいだったのを解してもらったし
……そうか
昨日、ちょっと痛そうな声が聞こえてたから、在原が心配してたんだよ
あ。そうなんだ？だから、昨日、静稀が少し変だったんだー
それと。マッサージしてもらうんだったら、外じゃなくて室内でしてもらえ
うん、わかった
さてと。今日はどこへ行こうかな
ごめんください。こんにちは
いらっしゃいませ……あらまあ、ひいさま！
まあまあ、お帰りやしたの！？
ええ。アイスクリーム、いただけますか？
はいはい、そちらに座ってくださいな。今、用意しますけん
ばあちゃん！ばあちゃん！！相良のひいさまがお見えですよ！はらはら、ばあちゃん！！
あんれ、ひいさま。よかおごじょにになりやしたなぁ
御無沙汰しております、お元気でいらっしゃいましたか？
この通り。年は取って多少は足腰弱うなりもうしたが、畑には出ておりやすよ
はら、敦子。ひいさまにお茶と漬物、お出しや
煎茶のアイスって初めて食べるけど、美味しい！！
お口にあったようでようございましたな。そんなら、もう１つ、いかがやろ？
アイスクリームは１つで充分ですよ。次も回らねばなりませんからね
ええああ、そうやねぇ。ひいさま、次はどこに行かれますの？車でお送りしましょうか？
うん。ありがとう。でも、お隣だから
はら！隣やったら、車はいらんね。ほんなら、ちょっと声かけてきましょうか
あははははは……いや、いいよ。驚かせたいし
ほんに、いくつになっても落ち着きないな、敦子は。ひいさま、申し訳のうて
いや。いつ来ても仲が良いですね。ああそうだ。今度、浴衣の縫い方、教えてください
ほ。浴衣ですかね？ええですよ。いつでもお呼びくだされば、本家にお伺いしますによって
教わるんですから、私が伺います。約束ですよ？
はいはい。約束、ですな。承知仕りましたわ
……すごいな、瑞姫……
ん？
会う人、皆、知り合いだし
そりゃ、小さな町だからね
話がすぐに合うし、いろいろ覚えているし
小さな頃から出入りしているから、当たり前のことなんだよ
約束して、ちゃんと果たしてるし
大きな約束はしてないからね
可愛がってもらっているから、顔を出して喜んでもらえるなら、いくらでも顔を出すし。話を聞いて、必要なことを祖父や父に伝えることなら、私にもできるだろ？
それが瑞姫の仕事なんだ？
そうだ。父たちができない細かなところに目を向けるのが私の仕事だ
そうか。勉強になったよ
まあ、ここでのお仕事は、瑞姫ちゃんに合ってるみたいだから。学校だとストレス溜めまくってるのに、ここはリラックスしてるしねー
そうかな？
そうよ。顔色良いし、のんびりできてるみたいだし。食べ物も美味しいし
うん。美味しいけど、千瑛、良く入るね？
だって。歩いて運動してるもの。いくらでも入るわよ
……もしかして、燃費悪い？
若さの特権よ。瑞姫ちゃんが普通すぎるのよ
……普通は普通であって、すぎないと思うんだけど……
瑞姫は小食なんだ。もう少し食べればいいのに
岡部！瑞姫は普通だと思うよ。俺らと比べる方が間違ってる
そうだ、必要量はきちんと食べてるぞ。丼飯なんて無理だ！
さすがに丼飯はないわよねー
憧れの王子様な瑞姫ちゃんの前に、丼飯が置かれてたら、嘆き悲しむ女の子が一体どれだけいるかしら
私のイメージの話なのか！？
瑞姫ちゃん、さらっさらの髪だから、着流し似合いそう。親衛隊な軍服とかも。あと日向とか陽だまりでぼーっと立ってるのも似合うよね
……何故、ぼーっと立ってるんだろう、私は……
そろそろ宿に向かおうか。温泉にゆっくり浸かって夕食摂ったら、川沿いを散策してもいいし
千瑛！先にお風呂に入っておいでよ
瑞姫ちゃんは？
うん。あとから入る
え？
うふふふふ……そんなこと、私が許すとでも！？
ち、千瑛？
もちろん、一緒に入るわよねー！？
え！？ちょっ！！千瑛サン？
瑞姫ちゃんが気にしてる傷跡、私、どうってことないからね！さあ、一緒に入るわよ！！そして、私にマッサージさせなさい！
ちょっ！ちょっと待って！！
フェミニストなのが瑞姫ちゃんの最大の欠点よねぇ。女の子に手荒な真似ができないなんて。同性なんだから、遠慮しなくてもいいのにね
あら、聞いてたの？修行が足りないわよ
なっ！！聞いてたんじゃなくて聞こえたんだっ！
や、ちょっ……ごめん……
たかがマッサージなのに
いや、お年頃だからね
まあ、大変ねぇ
そんな在原にいいこと教えてあげる。瑞姫ちゃんのお肌、つるつるすべすべで気持ちいいわよぅ～っ！陽に当ててないから色白いし、柔らかいし
やっ！頼むからやめて……
大丈夫か、瑞姫？
……いろいろ、疲れた……
……そうだろうな
お食事、お運びしますね
俺がやる。在原たちや菅原を誘うか？
皆の予定が空いているのなら。無理強いはしたくないけれど
了解。あいつら、瑞姫がいればそれでいいって言うぞ。予定詰まってても無理やり空けそう
まさか！
認識が甘いな
うっわーっ！！ＳＬだよ、ＳＬ！！すっげー……ぴかぴかじゃん
…………静稀、記念撮影する？
えっ！？いいの？
……他の方も撮影しているし、大丈夫だと思うよ。乗り遅れさえしなければ
まさかと思うけど、忘れたふりして僕を置いて行ったりしないよね！？
さあ、どうだろう？
視界に入らなければ、忘れるよな、普通
ふたりとも、からかわない！意地悪するやつは置いていくぞ
静稀、写すなら、早くしよう
ありがとう、瑞姫！瑞姫が一番優しいな
そうか？多分、違うと思うぞ。ちなみに、ＳＬの内装も可愛らしい
うわあ、汽笛が何か可愛い！座席が木製でレトロだし、デザインがお洒落だよな
特製アイス！？しかも、焼酎アイス！？食べたいっ！！駄目かなぁ……？
……在原、アルコールがもたらす未成年への悪影響について、語ってあげましょうか？
いやっ！！いい！！我慢するからっ！！
千景が一緒じゃなくて、残念だったな
そう？ちーちゃん、いつもふらっといなくなるから、全然気にする必要ないのに
ふらっといなくなったら、問題だろう！？
放っておくのもまた教育の一環よ
それで、千景は今、何処にいるんだ？
お父様と一緒に、中近東あたりかしら？それか、エジプトとか
……何故に？
香油の勉強してくるって
そうか。成果が得られるといいな……
あら。意外とこじんまりしたところなのね？
市とは言っても、端から端まで歩いていけるほど小さいからね、ここは
ようおざったな
大叔父様！
御無沙汰しております、寿一さま
おお、岡部んとこの。ひいさんが世話になっとるのう
いえ。あまりお役には立てず
それはなか。こまかひいさんを見りゃ、ようわかる。健やかなんはおまえさんがよう努めとうからじゃ。礼を言う
大叔父様、お忙しいのでは？
ひいさんがこっちに来るのに、迎えに出んことはなかろう？本家に泊まりゃあいいものをわざわざ旅館に泊まるなんぞ
滞在期間が短いですから
まあ、しゃあないな。あれは確かに旅館の方がいいやろ。わっちの名前で予約ば入れとるけん、行けばぁわかる
ありがとうございます
なんの。こまかひいさんの頼みじゃけん、引き受けねばわっちの名がなくね
そいで、宿にチェックインするまであちこち見やるやろ？荷物が邪魔やろうけんが、先に宿に届けておこうかと思ってな
いいのですか？
わるかりゃ来んけん、気にせんといてもいいんやが
ありがとうございます
ひいさんの友達かいの。こりゃあ、よかおなごじゃ。別嬪さんやなぁ
あの……
ひいさんをお頼申します、こまか別嬪さん
それは、もう。あの……
さて。重か荷物はわっちに預けて、ひいさんと散策してきたらええのう
じゃあ、まずはお茶と蔵めぐりでもしてこようかな
それがええ。工房の方は逃げやせん。ゆっくり見りゃあいい
わかりました。じゃあ、行ってきますね
ごきげんよう、逢坂さん。お加減はいかがですか？
相良様、岡部様、ありがとうございます
うちのパティシエ渾身の作なんですよ。きっと気に入ってくださると思います
うわあ！！昨日のケーキも美味しかったのに、今日もですか！？
………………えええええっ！！うそぉ……綺麗！！金色の王冠が乗ってるーっ！！これ、食べられるの！？
食べられますよ。甘くて美味しいです
ええっ！？食べちゃうの……勿体ない……
一応、日持ちはしますから
賞味期限、ぎりぎりまで眺めます！！
ではもうひとつご忠告を。くれぐれもご家族の方に、いつ食べるのかをお伝えください
だよねー！絶対、お兄ちゃんなんか、勝手に食べちゃうもん
相良様の所もケーキがあれば、皆が食べちゃったりするの？ご兄弟が多いんでしょ？
ええ、私が末っ子の六人兄弟ですね。年が離れておりますので、兄や姉がケーキを買ってきては私に食べろという時の方が多いです
そうなんですか。ああ、年が離れると喧嘩なんかしなくなるって聞きますからね
そうですね。対等に喧嘩はできないようですよ
……疾風。声を殺して笑わなくていいんだけど？
や、悪い！
え？岡部様？
瑞姫の兄と姉は、超が付くシスコンで、ものすごく瑞姫を可愛がってるんだ。末っ子の奪い合いで喧嘩してる
えーっと……つまり、相良様とは喧嘩しなくても、他のお兄様とお姉様たちの間で喧嘩をなさっているということですか？
頭痛や眩暈を覚える光景が広がっているので、お勧めできませんから
きっと、相良様のことが可愛いんでしょうねぇ……すごく意外です
ここからだと、学校まで車で１０分程度で到着できると思います。いつ頃、学校に到着すれば良いですか？
相良さんの都合に合わせますけど？
いいえ。私はいつでも構わないのです。逢坂さんは松葉杖をつくでしょう？いつもよりも動作が鈍くなってしまいますから、そちらを重視して考えた方がいいですよ
ああ、そうか
意外と松葉杖は歩きにくいですからね。慣れていないうえに、サイズがきちんとあっているわけでもないですから
そうなんですよね。想像してたのと違って、歩きにくくて、車で送ってもらえると本当に助かるって思いました
しばらくの間ですから。用心して、癖にならないように気をつけましょう
逢坂さん、足の具合はいかがでしょうか？
相良様！それに岡部様も。ええっ！？
お見舞いに来ました。これを、どうぞ
うわあ……可愛い！ありがとう！！
お母さん、お母さん！！どうしよう！！見てみて！！ケーキが可愛い
あらあら、お友達？お見舞いに来てくださったんですか？ありがとう
いえ。もとはと言えば、私が原因だったのですから……本当に、申し訳ありませんでした
やめてください、相良様！相良様が悪いわけじゃないですからねっ！！
ですが……
あの女が悪いんです！決められた規則を守ろうとしないどころか、注意されて暴力をふるうなんて最低です！！相良様は皆に迷惑がかからないように登校されて教室から離れていらっしゃったことは、誰だって知ってます。もし、教室にいらっしゃったら、あの女、調子に乗ってもっと見苦しいことやらかしますからね。その点では、相良様は被害者なんですから、全然気にしなくていいんです。まぁ、私の場合、あの態度にムカついちゃって、ちょっと失敗しただけだから
でも、痛かったでしょう？こんなに腫れて……
大丈夫ですよ、大袈裟に巻いてるだけですからって……相良様の方がよくご存知でしたね。茉莉先生の妹さんですし
相良先生の！あらまあ、妹さんっ！？
ええ。わけあって男子用の制服を着用しておりますが、戸籍上も生物学上の間違いなく女性になっています
そうでしょうねぇ。男の子にしては綺麗すぎるもの
兄が、いるんですけどね。それはもう、ひどくて……
身嗜みがとても綺麗だっていう意味なんですよ。岡部様も在原様も、もちろん、身嗜みは整っていらっしゃいますが、女の子ですから
在原様と言えば、倒れたときに支えてくださったんですが、すごくいい香りがして……男の子なのに、四族の方はお洒落ですよねぇ
橘家もそうですが、在原家も男子は香道を嗜むように教育されていますから。自分の持ち物には、自分の香を焚き染めるようになっているそうですよ
うわあ……そうなんですか。すごい……
それは表向きで、香は防虫効果がありますから、特に衣類にはほんのり薫る程度には焚き染めているらしいですよ
防虫剤代わり！？ええっ！面白すぎるっ！！
ああ、じゃなくって！お母さん、相良様からケーキ、岡部様からお花をいただいたの！！どうしよう！可愛らしすぎてケーキ、食べられないよう
ううぅっ！！もったいない。でも、美味しそう。写メってもいいかなぁ
それほどまでに喜ばれたら、パティシエもきっと喜びますね。今度はうちのパティシエ自慢のケーキを持ってきましょう
はうっ！！一生の自慢になりそうです、それはっ！！
ああ。そうだ。大切なものを忘れるところでした。本日の授業のノートです。どうぞ
え？いいんですか？
当然です。本来ならば、逢坂さんが受けているはずのものですから。私のノートの写しなので物足りないかもしれませんが
そんなっ！！学年主席様のノートを見れるなんて、ものすごい勉強になります！ありがとうございますっ！！
明日もお休みされるでしょうから、私のノートでよろしければ、届けに参りますが、ご迷惑ではありませんか？
いえいえとんでもないっ！！めちゃくちゃ助かります！！
明後日からは、通学されますか？
その予定です
では、ご自宅までお迎えに上がりますね
……は？
その足で距離を歩くのは無理ですよ。姉からの指示もありますので、送り迎えをさせてください
えええええええっ！？そんな、もったいない！
今週だけでもさせてください
……ええっと、どうしよう……？
お受けしたらいいじゃない。お母さんも、いつも通りに通学するのは難しいなって思ってたところだもの。送ってくださるのなら、ホントに助かるわ
うちの娘ねぇ、お上品なセレブ校に通って上手くやっていけてるのかと心配してたのよ。この性格だし？相良さんが来てくださって、安心したわ
お母さんっ！相良様に失礼なこと言わないでよね！！相良様が一番の御嬢様なんだから！！
いや、私は……
あら、知ってますよ、そのくらい
あ。これ以上長居をしては傷に障りますね。私はこれで……
ちょっと待って！もう少し！もう少しだけ、お話しませんか！？
え？
だって、相良様、学校じゃあまり皆とお話しされない方ですし。私、いっつももっとお喋りしたいなって思ってても声かけられないしで……色々と聞きたいこともありますし
……疾風？
では、少しだけ。傷に障らないようにお話いたしましょう。聞かれたいことは何でしょうか？
この間のマナーの授業でウインナワルツ習ったけど、あれってデビュタントで踊る以外でもやっぱり踊ることあるの？
ありますよ。オーストリアではワルツと言ったらウインナワルツのことを差しますし。踊れて当たり前という感覚ですね
そうなんだー。相良様もデビュタントされるんですか？
いいえ
え！？しないんですか！？
ええ、しません
どうやったら、デビュタントできるんですか？
デビュタントができるボールは決まっています。年に１度か２度、それぞれの場所で決まっているのですが、デビュタントしたいと申し込める場所もあれば、開催者が招待状を送った方でないと参加できないというところもありますね
へえ。相良様にも招待状、届きました？
え？
届いてたよ
やっぱり！！
疾風、知ってたのか？
デパリから届いてた。お館様が悩んでいらした
我が家は海外との結びつきを必要とする事業はそれほど持っていないので、デビュタントする必要性はないのですよ。あとは本人の好み次第ということで
ああ、そうですよね。デビュタントに必死な方って、商社系の方が多かったようですし。それに、相良様はドレスもお似合いでしょうが、着物姿の方が凛々しくて好きですよ。特に、袴姿は格好良かったですし
袴？ああ、去年のマナーの仕舞のときですね。それは、お目汚しを
いやいやいや！所作がすごくきれいで、勉強させてもらいました！仕舞なんて初めてだったから、外部生は皆、相良様の所作を真似させてもらってたんですよ
そうだったんですか。ああいうモノは、人の真似をすることから所作を覚えるのは当たり前のことなので、お役に立てて幸いです
能楽とか、見るのもするのも初めてですもん。先生の説明で足りないところを四族の方が教えてくれるのでホント、ありがたいです
……我々は、恵まれた環境にいますから、専属で教えてくださる方もいらっしゃいますし。知識があって当然というものもその家々でありますから、仰っていただければ、答えられることも多少なりともあるかと
うん、そうですよねー。尋ねれば、あっさり教えてくれるので、驚きましたよ、最初は
え？
知ってて当たり前なことを知らないで聞く人間がいるってことに驚かないで、馬鹿にしないで教えてくれるって、聞く側にとってはびっくりですよ
そういうモノですか？少なくとも、聞くということは、学ぶ気があるということですから、知っていることをお教えすることに否やはないですよ
それが育ちがいいってことなんですかねー？そんなことも知らないのかと言われるかと、最初は思っていました
東雲の内部生は、外部生の皆さんのことを尊敬している者が多いのですよ。狭き門をくぐり抜け、上位成績を保ち続ける努力を惜しまない。見下す要素はそこにはありません。恵まれた立場にいながら努力を怠り、己よりも立場の弱いものを見下す。そういった者を不快に思ってはおりますが
ああ、なーるーほーど！激しく納得です。うんうん
質問はもうよろしいですか？これ以上は傷に障りますから、今日はここでお暇を申し上げましょう。明日、また、寄らせてください
また、明日！
思ったよりショックが無くてよかった
元気でよかったな
そうだね。茉莉姉上にお願いしておこう
それがいいな
私たちを呼び出した理由についてお尋ねしているだけですが、何故、先生はそのように俯いていらっしゃるのでしょうか？
何の理由で、私たちが呼ばれたのか、その理由を仰っていただきたい。この部屋に呼ばれる理由が見当たらないので、教えていただきたいと思うのは、それほどまでにいけないことなのでしょうか？
……今朝の事件について、御存知ですか？
今朝の事件？ああ、逢坂さんが怪我をなさったということでしょうか？その場にはいませんでしたから、話だけですね
そうでしたか……
病院に連れて行かれたということでしたが、診断はどのように？連絡はあったのでしょう？
ええ。全治１週間の捻挫という診断でした
骨には異常ないのですね？
そのような話は聞いておりません
それは、不幸中の幸いでした。逢坂さんには非はないはずです。不当な暴力行為によっての負傷ですから、当然、その暴力行為を働いた方に相応の処罰が下されるはずですね？
１週間の謹慎処分を決定する予定です
それは、何とも軽い処分ですね。在原君が受け止めなかったら、黒板か壁に頭をぶつけていたかもしれないんですよ？それと、診療代及び治療費の負担も、当然加害者側が支払うことを了承しているんですよね？
それはまだ……
先生
彼女がやったことは、傷害罪です。医師に診断書を書いていただき、それに沿って必要な治療費を加害者に負担させるというのが、当然の結果では？それをしなければ、学校側の監督不行き届きや何やらで学校の名誉も傷付けられると思われないのですか？
それは……
では、最初に質問に戻ります。何故、その場にいなかった無関係なものまでもこの場に呼び出した理由をお聞かせください
理事会との板挟みは、仕方ないものだと思いますが、それを１生徒に押し付けるおつもりですか？
事実と異なる状況を作り出すことは、学校側の名誉に関わるでしょう？何方のお考えかはわかりませんが、止めておいた方が無難です
しかし……
加害者側の母親を呼び出して、詳細を伝え、どうするか尋ねればいいではありませんか？
母親……
保護者は母親でしょう？何故、母親を呼び出さないんですか
東條家のご当主夫妻が……
祖父母に保護者責任があると仰いますか？母親がいるにもかかわらず？それは、どのような理由なのでしょうか
感情のままに他者を傷つけるというのは、初等部の児童並の身勝手さです。高等部に進学している身でそのようなことが理解できないということ自体が問題です。母親の監督責任を問うてもおかしくないのでは？
た、確かに……
相良さん！？
私たちを呼び出す前に、為すべきことをなさってください。今の段階で、先生は私の質問に何一つ答えてくださらないし、肝心の要件も仰らない。これでは話すことも何もできません。私たちが指導室へ呼ばれたことを保護者である両親が知れば、どのようなことを言ってくるのか、そのあたりも考えての行動であれば、もっとよろしかったのですが
次回、お話することがあれば、実りある内容であることを期待します
あそこまで、短絡的に手を出す性分だとは思わなかったよ。僕の落ち度だね
確かにそうね。瑞姫ちゃん以外は守らないつもりだったのかしら、生徒会って？
そんなことはないよ。生徒会は公平な態度で
後手に回るのね
ちーちゃん、理事会の名簿、手に入るかしら？
そりゃあ、簡単に手に入ると思うよ。ＨＰに載ってるし
ふぅん
それって、理事たちは間抜けってことかしら？自分の情報を全世界に公開してるなんて
悪用するようなことを考え付くのは千瑛だけだから
危機管理がなっていないってことが問題だと思うのよ。ちょっとだけ別行動するわね、瑞姫ちゃん
僕は生徒会室へ行きましょう。あちらでも情報収集しているでしょうし
……瑞姫、どうする？
決まっている。逢坂さんのお見舞いだ。原因は私なのだから、謝罪する必要があるだろう
瑞姫は悪くないだろう！？
加害者でないから悪くないとは言えないだろう？逢坂さんがお休みする間の授業のノートとかもあるだろうし。その辺のことも相談した方がいいと思う
……俺も行くから
弟君、おっはよーっ！！って、あら、いない？
ねえちょっと！八雲様の弟君、このクラスなんでしょ！？
何方のことを仰っているのか、わかりかねますわ。このクラスに、八雲様の弟君という方はいらっしゃいません
嘘よ！！マナーの授業の時にいたじゃない！！
それは、何方のことを仰っているのでしょうか？
当クラスに、相良八雲様の弟様はいらっしゃいません。嘘偽りございませんわ
じゃあ、あの子は誰よ！？
何方のことを仰っているのか、わかりかねます。それから、他クラスへ勝手な出入りは禁止されております。立ち去ってくださいな
他人のクラスに用事がある場合は、扉の外から声を掛ける決まりになっている。勝手に足を踏み入れることはマナーに反する恥ずべきことだと入学前の説明会で話があったはずだけど？
そんなの、知らないわ！
君のひとりの態度が俺達外部生の立場を悪くしているということを自覚しろ！いい加減、迷惑なんだよ、その君の態度は
一般人が何言ってるの？あたしは、葉族よ！
それが何？
ちびっこ！
誰のことかしら？ケバくて普通以下の容姿の人
何ですって！？
葉族だから、ナニ？私たちは四族よ？葉族は、四族の分家の分家よ。主家からも分家からも切り離された厄介者だけど、知っていて自慢しているの？己の愚かさを自慢するって、どんな気分なのかしら？
あら、あなた。『恥知らずの葉族』は石よりも劣るってことを理解していないのね。勿論、『常識を理解している葉族』は沢山いるけれど、残念ね
はあ！？
愚かなあなたに教えてあげる。権力は、自分よりも立場の弱い者たちを守るためにあるものなのよ？決して、自分を優位に保つためのものじゃないわ。理解できてもできなくてもかまわないから、自分の教室に戻りなさいな。あなたの愛しの諏訪伊織様がお見えよ？
……ふんっ！
………………イマドキ、『ふんっ！』って言う人がいるなんて……
菅原さん、ありがとう
あら、何のこと？私はあのケバい女がまき散らす不快な空気を吸いたくなかっただけよ
……何でここにいるの、岡部くん？
俺がここにいた方が都合がいいからだ
……なるほどね。確かに都合がいいわ
で、あいつがいなくなったから、今から迎えに行くところ
あっそ
さっきは助かった。おまえが出なきゃ、俺が出ようと思ってたところだから
あんな小者、出なくていいわよ。せいぜい吠えさせていなさい
自分がやってることの意味がわからないなんて。せいぜい、口を滑らせて自滅するだけよ
それならそれでありがたいが、瑞姫の負担にならないといい
岡部のその瑞姫ちゃん莫迦なところ、わりと気に入ってるんだけど。そう思ってるんだったら、片時も離れないようにしなさいよ
それじゃ、瑞姫の息が詰まるだろ？息抜きも必要だ
……前言撤回してあげる。よく考えてるのね。確かに息抜きは必要だわ
褒められたと思って、迎えに行ってくる
王子様は、例の場所？
そ。今はあそこが一番安全だから
確かにね
岡部です、失礼します
あ。疾風！
本の修復を教えてもらっていたのか
うん、そうだよ。難しいけれど、楽しいね
疾風も今度、先生に教えてもらうといいよ
そうしよう
やだな、先生！疾風は私よりも器用ですよ
Ｈ．Ｒ．が始まるので、迎えに来ました
あら、もうこんな時間？
集中すると時間が経つのは早いですからねぇ
先生、これでよろしいですか？
はい、結構ですよ。相良さんは当番でない時も熱心に通ってくださるので助かります
岡部君も昼休みや放課後にはきちんと手伝ってくださるので、いつも感心していますよ
いえ。委員ですから当然です
いえいえ。当然なんてことは、ないんですよ。そうしようと思うその心が行動を生み出すわけですから
……はあ
では、おふたりともまた来てください。お待ちしておりますよ
はい
疾風、大丈夫だった？
菅原姉が追い返したから、大丈夫だ。被害は出てない
そっか。千瑛……すごいな
……俺は、あいつだけは敵に回したいとは思わない
だね
ママ！ダンスレッスンがあるなんて言わなかったじゃない！？
まあ、ダンスのレッスンがあったの？懐かしいわぁ
懐かしいじゃないわよ！教えてくれてもいいじゃない！！
そうね。ポルカとワルツはデビュタントに必要だから、皆、熱心に練習しているものねぇ。カドリーユはこちらにいい先生がいないから、東雲のレッスンで初めて習う子が多いから、何とかなるでしょう
そんなに覚えるの！？ウンザリよ
うふふふふ……ワルツは特に難しいもの。ウインナワルツは普通のワルツと違って逆回りだし
逆回り？
そうよ。１８歳になったらデビュタントできるから、皆、こぞってウインナワルツを覚えるの
デビュタントって何？
簡単に言うと、社交界にデビューしますっていうお披露目のダンスパーティのことかしら？有名なのはウィーン国立歌劇場のデビュタントかしら？他の場所でもデビュタントはあってるのだけど、デビュタントというとウィーンの国立歌劇場を思い浮かべる人が多いわね。あちらは左回りのウインナワルツを踊るから
だから逆なのね……
ママもワルツは苦手だったのよ。宮廷のワルツとか、ウインナワルツとか、社交ダンスのワルツとか、競技ダンスのワルツとか、全部微妙にステップが違うんだもの。今自分が何を踊っているのかわかってないと足の置く位置を間違えて、ついリードしてくれる子の足を踏んでたわ
へえ、そうなの？
あと、民衆が踊ってたっていうワルツもあってね、もう、全部一緒でいいじゃない！って、思ったわ。ほら、だって！競技ダンスなんて、関係ないじゃない？社交ダンスは、おじいさまたちのお仕事のお付き合いで出たときに誘われるから、覚えておいた方がいいけれど。踊るのが一番楽なのは、宮廷のワルツね。あれは基本のステップはあるんだけど、音楽に乗っていて美しく優雅に踊っていれば多少ステップ間違えても大丈夫って言われたし。ドレスで足許見えないから
そうね。デビュタントは無理だけど、ワルツは踊れた方がいいものね。先生を探して習った方がいいわね。おじいさまに相談してみましょうね
じゃあ、ママも一緒に習う？
ママはいいわ。だって、踊りたい人がいないんですもの
あのね、瑞姫ちゃん
あの転入生、疑問に思ったことない？
疑問？疑問だらけだけど
どんなところ？
初対面にも拘らず、誉や疾風の名前を間違えもせずに呼んだこと。それなのに、私を八雲兄上と間違えたこと。おかしなことだらけだ
まあ、そこのところは調べればわかると普通なら思うところだけどね。瑞姫ちゃんを瑞姫ちゃんのお兄さんと間違えた上に、１つ上だと思い込んでたところがおかしいよね
そうだね。５歳も違う兄をどうして１つ違いだと思ったりしたのか……調べたらわかっていたことなのに、何を間違えてるんだろうと不思議に思うよ
確かにね。それと、あまりにも目的が明確化しすぎて、奇妙なんだよね
奇妙？
物語のヒロインにでもなってるつもりみたい
主人公は自分。その他は自分を引き立てるモブやサブキャラ扱い。だから、構う必要はない。そう言ってるみたいで、気分が悪いわ
瑞姫、ＧＷはどうするつもり？
家で創作活動
それって、友禅？
うん、そうだよ。新しい下絵を描かないといけないし。個展を開けと言われているし
個展かぁ……それって、僕も行ってもいい？
来てもらってもかまわないが、多分、退屈だと思うぞ？
それに、私が個展会場に行くのは１回限りだし
え！？そうなの？
まだ未成年だからな。色々と制約があるようだ
大変だねぇ
それより私は、皆と一緒に遊びに行く方が楽しいと思う
瑞姫の期待は裏切らないから、安心して
じゃあ、盛大に期待する！
大変ですわ、瑞姫様！！
何事ですか？
大変なんです！マナーの授業、諏訪様のクラスと合同なんですの！！
何てこと！！先生に抗議申し上げねば！
そうですわ！！決してあの者に瑞姫様を会わせるわけには参りませんもの
気持ちはありがたいと思うが、闇雲に反発するだけでは先生方も受け入れてはくださらないだろう
ですが、瑞姫様……
私も好んで彼女と関わりを持とうとは思わないが、かといって逃げを打つのはどうかと思う。私に疚しいことはないのだから
そうだよな。あの無礼極まりない者に非があっても、相良さんには瑕疵はないし。まあ、まずはあの無礼な者が本人の許可もなく相良さんの名前を勝手に呼ぶ機会を与えないことが一番だと思う
それは、そうですね。瑞姫様のことはしばらくの間、相良様とお呼びすることにいたしますわ。他のクラスの皆様にも、このことは周知しておきましょう
それは良い考えですわ！
普通に調べれば、わかることでは？
あら？どなたにお聞きになるのかしら？
あちらでは、諏訪様以外を無視なさっていらっしゃるとかで、いまだにご友人の１人もいらっしゃらないんですよ？外部生同士、普通は声を掛けあい、仲良くなる方も多いというのに
まあ、通常の外部生であれば、成績が５０位以内に入ることに対して相当な努力をなさっていらっしゃる勤勉な方たちですもの。全教科赤点なんて方と仲良くなりたいとは思われないでしょう、さすがに
２名も全教科赤点というのは、前代未聞でしたね
確かに前代未聞だとは思いましたが、それ以上に、あちらの方が先生方に食って掛かったというのは、本当に驚きましたわ
わたくしも聞きました
ああ、それなら、僕も聞いたよ。先生方に、『あたしの答えが間違っているなんてことが、間違っているのよ！』と言ったそうだ
何でしょう、それは？
自分が書く答えが、この世界の真理なんだそうだ。変わっているというより、思い込みが激しすぎて、心療科を勧めたい気になったよ
まったくですわ
……ということは、一切勉強しなかったということですね？
相良！
頼みがあるのだが
俺のパートナーになってくれないだろうか？
諏訪、申し訳ないが、お断りさせていただく
もう、決まっているのか？
いや。誤解しているようなので、訂正しておこう。私は、男子パートを踊ることになっている
…………そう、か
とても残念だが、それなら仕方あるまい。大人しく引き下がろう。だが、どなたを誘えばいいか……
君のクラスには阿蘇の姫がいらしたな？彼女にお願いするといいだろう
足を踏まれそうだ
私が口添えすれば引き受けてくれる。彼女は、そこまで意地悪はしないよ
それならいいが……
早く申し込んでおいた方がいいだろう。彼女は人気者だ
やはり、千瑛が一番かな？どう思う？疾風
あーっ！！八雲様の弟君！！隣のクラスだったんだね
ダンスの相手を探しているんでしょう！？あたし、なってあげてもいいのよ？
あん、もう！！恥ずかしがり屋さんなんだから！
でも、あたし、恥ずかしがり屋さんには慣れてるから大丈夫よ。遠慮なんかしなくてもいいし
あら。遠慮なんてしないわよ？それに、恥ずかしがやり屋さんでもないから
だって、パートナーは私だもの。ねぇ？
お願いしてもいいかな、千瑛？
もちろんよ
一度、鏡見てきたらどうなの？
何よ！あんただって大したことないじゃない！？あたしはかわ……
可愛いって顔じゃないわねー普通以下でしょ、ここじゃ。その年で化粧してるあなたと化粧要らずの私たちの顔立ちとじゃ雲泥の差があるってことよね。特に、年取ってから！
どう？すっぴんでこの顔の隣に並べる？見劣りするって辛いわよねー
あんただって！！
見劣りしてるかしら？
千瑛、疾風、行こうか
そうだな。行くぞ、菅原
菅原！？千景君が女の子！？
瑞姫、髪が湿ってる！ちゃんとよく拭いて
え？大丈夫！風邪ひかないし
そう言うやつに限って、風邪をひくんだ。瑞姫の大丈夫はあてにしない
大丈夫だって。あんまりドライヤーをあてたくないし
だったら、きちんとタオルで水分を拭き取れ
……瑞姫？
え！？な、なに！？
今、良からぬことを考えただろう？
良からぬ事って！？
口許、微妙にヒクついてた
そんなことないだろう
いや。自分で考えたことがおかしくて我慢してた顔だぞ
笑ってないから！！
……瑞姫？
………………
もういい。負けた
疾風？
東條の書類、いつ使うつもりだ？
わからない。今はまだ使うつもりはない
いいのか？
うん。今はね。向こうから近付いてこなければ、放っておく
おまえがそれでいいのなら、俺は従うが。近付いてこないとは言い切れないぞ。おまえを八雲様と間違えた挙句、おそらく八雲様の弟だと思い込んでるぞ
……弟……いや、もう、どうでもいい。調べればわかることだし、それ
まあな
瑞姫、そう言えば、柾様が話をしたいと言っていたぞ
柾兄上が？
兄上のご都合に合わせるからと伝えておいてくれないか？
承知した
精が出るの、瑞姫
……御祖父様
瑞姫、口をお開け
……美味しいです
精神の鍛錬もいいが、時に何もしないことも重要じゃ。それが終わったら、少し休みなさい
はい
……え？
………………ようやく気が付いたか
疾風、いたの？声を掛けてくれればよかったのに
５回
え？
時間をおいて、５回、声を掛けた。だが、瑞姫は全然気づかなかった
え？あははははは……ごめんなさい
東條凛について調べいたんだけど、ある程度のことがわかったから、報告に来た
東條……ああ！あの、ちょっと変わった人
……モノは言い様だな
周囲の反応を見ないなんて、変わってるとしかいいようないでしょ？これが、その資料か
父親が安倍家！？
瑞姫は、安倍家のことを知ってるのか？
その表情だと、疾風は調べきれなかったんだね
まあ、しかたないよ。安倍家だから
そういうもの？
そんなものです。あそこは、名前だけが有名で、中身がわかるのはあまりいらっしゃらない。私だって七海さまに教えていただいたから知ってるようなものだし
七海さま、ね……
安倍家は、ちょっと特殊でね、長子が神官職について、次子が財閥の後継者、三子は上２人の控えということで、男女問わずに役目が決まっているんだ。４番目以降は好きにして構わないっていう家だから、それ以降は割と自由に育ってるんだ。当代様の４番目のお子様は、ものすごく自由な方で冒険者になったと聞いている。そうか、東條凛の父親は５番目だったのか
離縁はしていなかったから、何でこんなことになっているのか、わからないんだが
そうだよね。安倍家の直系男子が娘婿になることを喜ばない東條家ではないからね。ああ、わかった
安倍のかたは、多分、ご自分の出生を仰らなかったのだろう。東條夫妻は、彼のことを調べず、一般人と思い込んだ。だから、結婚を許さなかったんだ。東條家から見れば、あの２人は駆け落ちしたように見えるけれど、安倍のほうでは５番目の方が選んだ人に文句はないので、自由にさせていたということだろう
……は？
安倍家は５番目以降の人生には干渉しないんだ。必要だと言われたら手を貸す程度なんだ。元々、あの家は自分の力であそこまで上り詰めたという矜持があるからね
なるほどな。言われてみれば、確かに。世間知らずの御嬢様が駆け落ちしたにしては、質のいい暮らしをしているしな
自家用車を持っている程度には、というよりも、一戸建ての家で暮らしているにしては、ってことだね？
うん。一戸建ての家と自家用車って、あの年代では結構な収入が必要だと思う。ローンを組むにしたってね。ところが、あの家は完済している。安倍氏の就職先も、安倍家の系列の会社だった。つまり、安倍家からは特に反対されていないってことだな、確かに
じゃあ、何で東條凛は安倍家の親族からの申し出を蹴って東條家へ身を寄せるようにしたんだ？母親はそれを望んでいなかったにも関わらず
………………見極める必要があるということだね
あ。疾風、部屋に行ってて。後片付けしてくるから

瑞姫様！！聞きまして？諏訪様が……
諏訪様がどうかなさいましたか？
諏訪様が、あの転校生と婚約をするという噂がありますのよ
あら？わたくしは、纏わりつく転校生に怒った諏訪様が、今後一切近付くなと怒鳴りつけたということを耳にしましたわ
私は、諏訪様が財閥を引き継ぐために学校をお辞めになられるという話を伺いましたわ
まあ、そんな！
申し訳ないが、今の話はすべて初めて聞いたことばかりだ。なので、もう少し詳しく話を聞かせてほしいが、よいだろうか？
こんなところでは迷惑になるだろうから、席に着いてからでいいだろうか？
あ、あら。申し訳ございませんわ、岡部様。そうですわね、入口では、皆様のご迷惑ですわね
婚約発表はいつ頃かという話は、何方か聞いていらっしゃいますか？
え？いいえ。そう言えば、婚約が決まったという話は伺いましたが、いつ頃発表するかなんて……
婚約披露パーティについても、噂は出回っていないようですね
そう言えば……
静稀、ホテル見つかった？
んー……ないね。半年先まで予約が入っているか検索掛けてみたけど、諏訪系列のホテルで一切、そう言った予約は入っていない
瑞姫様、これは……？
どうやら、根も葉もないというものらしい。外堀埋めてというには、かなりお粗末な結果のようですね
つまり、それは、諏訪様の方ではなくあちらが勝手に流した噂ということですわね
断言はできませんが。彼女は諏訪の好みではなさそうですしね
……言われてみれば、何てお粗末な……
四族と葉族の婚約なんて、あり得ない話ですものね
ましてや、犯罪者を出した家ですもの。常識があれば、そのような家から妻を迎えたいとは思いませんもの。知り合いと少し話しただけで、相手を傷つけるかもしれないという危険性を持つ妻なんて必要ないと思うのが常識ですもの
では、瑞姫様。諏訪様が転入生を怒鳴りつけたというのは？
……可能性は否定できない。何方かその場面に遭遇した方がいらっしゃるかもしれないね。その方にお尋ねした方がいいだろう
諏訪様が学園を辞められるというのはいかがでしょう？
私としては、ありえない話だと思います
例え、後を継いだとしても、学歴はどうしても必要です。いえ、財閥の頂点に立つ者ならば、必ず大学卒という肩書は必要になってくるでしょう。現時点で高校中退なんてことは考えられません。それに、元々諏訪様が財閥を引き継ぐことは決まっていますし、慌てる必要はないでしょう
そう、ですね。では、瑞姫様と諏訪様のご婚約が調ったという噂も嘘なんですね
ええそれはもう。我が一族は、諏訪家と島津家とは婚姻関係になりたくないと言っておりますし
島津さまは、確かに……聞きました？島津さま、とうとうお子さんができたと仰る女性が現れたそうですよ
自業自得ということですの？
財産目当てということも考えられますけれど
それでいて、毎朝、瑞姫様にあのご様子ですもの、赦せませんわ！！
諏訪様が転校生のことをどう思っているのか、すぐにわかりますし
ご自分に正直な方ですもの
この手の噂は、鵜呑みにせずに潰しに掛かった方がよいということですか
噂に惑わされず、詳細を確かめ、即座によからぬ噂は潰すことにいたしますわ
そ、そう？頑張って……
相良っ！
俺、赤点取っちゃったんだけど、勉強、教えて？その後で、俺と別のベンキョウを一緒にし……
島津斉昭君。担任の先生が生徒指導室でお待ちです。そのあと、風紀委員会の方へお越しください
えー！？
おや、ご不満ですか？では、さらに追加して、生徒会室へもお越しください。ご両親をお呼びして、現状を説明させていただきましょう
ちょっ！！ちょっと待って！！それなしっ！！それ、なしの方向で！！
では、すぐに生徒指導室へ行ってください
えーっ！？俺、だって、相良に……
相良さんは関係ありません。君の生活態度が問題となっているのですから、改めるまで風紀委員会も生徒会も君に付き合ってあげますよ
また妙な輩が出てくる前に、教室へ戻りませんか、相良さん？
……そうだな。見るべきは見たので、もうここにいる必要はないな
島津君は、ちょっとまずいことになっていましてね。それで、呼ばれたんですよ
それを私に話しても大丈夫なのか？
中身については、確かにまずいのですが、どうせ、数日しないうちに噂が回るでしょう。彼の日頃の行いの結果というべきことですから
日頃の行い、か……
すみません！！ガリガリに痩せてて高身長で、全然女の子らしくなくて！
うわあ！！八雲兄上と菊花姉上、帰ってらしたんですか！？
うん、まあね
……瑞姫。東條の孫が転校してきたって、本当かい？
何故それを！？
本当のようだね
みーずき！何固まってるの！茉莉姉さんに聞いたんだってば
あ。茉莉姉上か
僕は、後輩からのメールだけどね
東條の孫が、瑞姫を僕と間違えたんだって？
何故か、八雲兄上を３年生だと思い込んでいたようです
ふうん……
いっそのこと、学園の株を買って、理事になろうかな？
ね、それで？その東條の孫ってどんなだった？
……そうですね。大勢の前で独り芝居をしているような印象を受けました
疾風。素直に笑っていいよ
ご、ごめん……
なるほどねぇ
こちらでも、色々と調べることにするから、瑞姫はあまり接触しないようにしなさいね
……前回は表に出てこれなかったから、心配してたんだよ、あれでもね
そうですか
おっかしいなぁ。八雲先輩とのイベントは、確か中庭の読書中が最初だったはず。でも早く会えれば、その分、攻略しやすくてラッキーかも？
失礼だが、君は何故兄の名前を知っているのかな？
え？兄！？
八雲は、私の兄だ。そして、５歳ほど年上であるから、当然ながら高等部にはいない。そうして、私と兄を間違えるような者は、この学園には誰ひとりとしていない。君は、何故、兄の名前を知っている？
何故知ってるって、皆、知ってるでしょう！？
この学園にいる者の多くは知っているな。兄の顔と一緒に。だが、知らない者もいる。外部生の殆どは兄の顔も名前も知らない。君は外部生だろう？
じゃあ、あなた、誰よ！？
……君に名乗る名前はないようだ。今後、君に関わるつもりもない
……行こうか
ちょっと待ってよ！！疾風君も誉君も！！私、あなたたちの味方よ！
……相良
ああ、諏訪。先程はすまなかった。心配してきてくれたのだろう？体調はこの通り、何ともない。君には悪いことをしてしまったな
いや。あれは場を読まぬ俺が悪かった。体調が悪い時に俺と会えばどうなるか、きちんと考えればわかることだった。すまない
頭を上げてくれ。謝罪は必要ない
何かあれば、俺にも言ってくれ。手を打てることがあれば、何でもしよう
その言葉だけで充分だ。ありがとう
ちょっとちょっと！これ、何のイベントよ！！ＢＬじゃないんだから、ヒロインを無視しないでよね
次、図書委員だけど、立候補者はいますか？
あれ？瑞姫、図書委員、やるの！？
うん。本は好きだしね
ああ、そだねー。図書館での遭遇率、高いよね。ちょうど２人だから、決定
さてと。どちらから読むべきか
資料から？
記憶持ち？
違和感？
それが？
それは、どんな理由だろう？
わかった。じゃあ、まず、資料に目を通すから、その後で質問させてください
……何がもう大丈夫だって？
だから、えっと……あれは、不意打ちだし……
まあ、あれは仕方がない。あの場面であいつが来るとは誰も思わなかったし。フラッシュバックがいつ起こるかなんて、瑞姫にだってわかるはずもない
それは、まあ……だけど
俺としては、いつまでも瑞姫の周りをうろうろするあいつが気に入らないんだけど？絞めに行っていいならいつでも喜んでいくけどなー
岡部。今回の件は、瑞姫よりも諏訪の方がダメージ深いから、追い打ちはやめておけ。大神が対処できなくなるだろ？
東條と一緒に諏訪も東雲から退場させられるなら一番手っ取り早いんだけど
瑞姫？まだ、気分が悪いのか？
いや、大丈夫！話の邪魔をするのも悪いかと思って……
……瑞姫。分が悪いから、話題が変わるまで大人しくしていようとか思ってたんだろ？
む。それはない！その東條さんにはまだ会っていないから、今の段階で何も言うことはできないなとしか……
会わなくていいから！！
アタマの悪い変な女が入ってきたと、話題もちきりだ
え！？今日、始業式だよ？今日が転入第一日目なのに、そんな話がもう上がってるの！？
とにかく気持ちが悪いと言っているのをさっき聞いてきたばかりだ
ふうん……って、あれ？誉！？Ｈ．Ｒ．はどうしたの！？君、隣のクラスだよね！？
……サボった。菅原弟が良いって言ったから
千景が！？あの、真面目な千景が！！うわあ……明日、天変地異が起こるかも
それだけ心配してたんだって。彼がそこまで気にかけるのって、菅原姉以外には瑞姫しかいないんだから
あー……うん。あとで謝っておく
そこは、心配してくれてありがとうだろ？
そうか。じゃあ、誉も疾風もありがとう
茉莉姉上、もう教室に戻ってもいいでしょうか？
瑞姫、髪の毛、はねてる
うわっ！どこどこ！？きちんと梳かしたのにっ！！
疾風。瑞姫の面倒を見るのはあなたの仕事でしょ？
申し訳ありません、茉莉様
大丈夫だよ、瑞姫。綺麗になってるから
……茉莉姉上～っ！？
引っ掛かる方が悪いのよ？というより、原因を作った方ね。疾風と橘君？
瑞姫が可愛いからって、構いすぎるのはどうかと思うのよ？
瑞姫？
教室へ戻ります
瑞姫！置いていくなんてひどいじゃないか
瑞姫！１人で歩いて大丈夫なのかい？また立ちくらみとかする可能性もあるから、保健室で横になっていた方が……
大丈夫
あ。今日のＨ．Ｒ．ってもう終わり？
あと１時限あるはず。役員決めとか今日する予定たっだし
……今、何時だろう？
ああ、そうだ。疾風、私、図書委員になろうかと思う
そうか。じゃ、俺も立候補しよう
ねぇねぇ！そんなに落ち込まなくてもいいんだよ！失恋なんて誰だって１度や２度経験することなんだからっ！！
は？何言ってるんだ、おまえ？
疾風、誉、大丈夫だから。もう、さっきのようなことは起こらない
瑞姫
さっき、諏訪も心配して保健室に来ていただろう？一応、礼を言うべきだと思うしね
強がらなくていいんだよ？私、知ってるんだから。でもね、失恋って新しい恋をすれば癒されるんだから。私が傍にいてあげるし
俺に触れるなっ！！
前にも言っているだろう、諏訪？女性は丁重に扱うように、と
相良！！
八雲先輩！？
……は？
瑞姫！倒れたって！？
瑞姫ちゃん、大丈夫！？
大丈夫。心配かけてごめん
心配ならいくらでもするけど！！瑞姫が大丈夫ならそれでいい
原因は？寝不足？貧血？
どちらも違う。まだ、原因不明
瑞姫……良かった、無事で
……誉？
よかった。目が覚めて……
……瑞姫……
大丈夫だ、大したことではないから
そうやって、すぐに無理をするから倒れるんだ
う～ん。何というか、スイッチが切り替わった感じ？本当に大したことじゃないから。もう倒れないし
疾風？
失礼します！相良さんが倒れてこちらへ運ばれてきたと聞きましたが……
瑞姫っ！？
どうした！瑞姫！？
あ……大丈夫。何でも……
フラッシュバック……？
瑞姫！もっとゆっくり息をしなさい！そう、ゆっくり……
茉莉……姉、上……
いいわよ、そのまま眠っても。大丈夫、ゆっくり休みなさい
あっちゃー……やっぱりこうなったか
えーっと……？
あの……
ん？何かな？
あなたのことを何てお呼びすればいいんでしょうか？
ああ。そうか。本体と記憶の欠片じゃ味気ないしね
ええっ！？そんな呼び方、できませんっ！
う～ん。以前の名前は確かに憶えているけど。あれは『私』の名前じゃないしねー
好きに呼んでくれて構わないけど？
年上の方にそれでは失礼ですし
いやいやいや。根本的に、一緒なのよ？私と君は。同じ瑞姫なんだから
……じゃあ、瑞姫さんでいいでしょうか？
それで構わないけれど、君が本体なんだからもっと堂々としてればいいのに
いえ。あなたには礼を尽くすべきだと思いますし。あの、それで。瑞姫さんに色々お伺いしたいのですが、よろしいでしょうか？
私がわかる範囲内であれば、正直に答えるけれど。ああ、立ち話もなんだし、座る？
え！？いつの間に？
まあ、夢の中なんだし。そういうのもありじゃない？
……ありなんですか……
それで、何が聞きたいの？
まずは、『やっぱりこうなったか』と仰った言葉の意味です
んー……意味は２つある
２つ？
１つは、君がここにきちゃったこと。もう１つは諏訪が来た時の君の反応
あ！フラッシュバックって言っていたこと？
そう。本当はフラッシュバックでも何でもないけど。だって、瑞姫には事件直後ってことだから。諏訪の姿を見て、事件直後の記憶が繋がり、あそこから続きを始めようとしただけだから
………………あ
諏訪の件はわかりました。では、もう１つのこちらに来たこととは？
まだ、君が身体に馴染んでないというか……私がいることで馴染めてないというか……まあ、そういうこと、かな？
だったら！
こらこらこら！勘違いするんじゃありませんっ！！
いい？もう一度、はっきり言っておくけれど。瑞姫、君が生まれてから１２年半、この身体をコントロールしてきたんだ。私は君がいなくなってからの３年半、君に代わってこの身体を生かしてきた。どちらが主か、問答無用でわかるだろう？
一度離れた心が、身体と結びつくまで時間がかかるのは、ある意味、仕方がない。そのための繋ぎとして私がまだ意識を保っているのかもしれない。すべては仮定だ。神様が総てを説明してくれない限り、何もわからない。いるのだとしたら、ね？
まあ、しばらくの間は、ここで私と瑞姫が情報交換するのも悪くないかもね
まだ起きていてくれるの？
これだけ意識が覚醒してるんだから、本当にもう仕方ない。乗りかかった船っていう諺通りにコメンテーターになりますとも
さあ、もう一度、戻りなさい。今度は家に帰ってから会おう。じゃないと、安心して会話ができない
はいっ！
うわっ！？
瑞姫っ！！
吐き気とか、頭痛とか、気分が悪いとかないのか！？
だ、大丈夫……
……いきなり倒れるから、焦った……
ごめん
大体何で体調悪いとか、気分が悪いとか、先に言わないんだ！言っていたら俺だって対処のしようがあるのに！！
……ごもっとも
で？何で言わなかった？
……気付かなかったから
は？
だって、体調悪いとか全然わからなかった。何で倒れたのかもわからない
………………
……瑞姫、何考えてる？
疾風、身長伸びたなぁ……って考えてた
それはない。伸びてないから
え？まだ伸びそうな感じがするけど
そりゃ、まだ伸びるとは思うけど。あんまり伸びると服がないからな
そうかな？でも、疾風、服はオーダーでしょ？
さすがに普段着は既製品を買ってる。自分の服くらいに無駄買いしたくないし
そうなのか。既製品か……
瑞姫は駄目だからな。生地はいいものを選ばないと肌を傷める
それは、うん。でも、疾風が服買うの付き合ってもいい？どういうのがあるのか、見てみたい
あら、瑞姫？本当に目が覚めたのね
茉莉姉上
ん。貧血じゃなさそうね。体温も通常通り。脈拍も……平常域。問題ないようね
もう、教室に戻っても？
そうね。大丈夫かしら……自分で倒れた心当たりはある？
まったくないです
寝不足も？
ありえない。しっかり眠ってるし
そうよねぇ。原因がわからないっていうのが一番怖いのよね。帰ってからもう一度診るから、母屋に顔を出してちょうだい？
わかった
瑞姫！！
やかましいっ！！
瑞姫
あ……私……？
そうだよ。１６歳の瑞姫の姿だ
１６歳……
そう、１６歳だ。君は３年半ほど私の中で行方不明になっていたんだ
……あ……
そのことで君を責めるつもりはない。それは、君にとって必要なことだったんだから
だけど、君が行方不明になったことで、この身体が生きていけなくなりかけた。心がなければ、身体はうまく機能できない。でも、身体は生きたがっていた。だから、残った欠片を集めて、私が目覚めた。瑞姫の身体を生かし、動かすものとして
瑞姫、これから先は、君が生きなさい。君の大切なものを君に返すよ
それじゃ！！
元々が君のものだった。私は少しの間、代役を果たしていただけだ
それでも！！あなたが生きていた間、それはあなた自身のものだ
いや。間違えてはいけない。私は君の一部だ。本来、君が経験することを私が代行していたに過ぎない。君が本来の場所に戻れば、私が経験してきた記憶は君へ引き継がれる。だから、何も心配することはない
それでは、入れ替わった後、あなたはどうなる！？
私？どうなると思う？
ふざけないでっ！！真面目に聞いている！
正直に言うと、死ぬわけではない。それはわかっている
……え？
君が死なない限り、私も死なない。入れ替われば、記憶はメインになっている方に引き継がれる。それは、確かだ。私もそうやって君の記憶を引き継いだから
では、あなたは……
役目は終わった。だから、眠ろうと思う
眠るって……
その言葉通りの意味だ。君がいなくなったから目覚めた。戻ってきたのなら、起きている必要はないだろう？１人の人間に自我が２つも必要ないし。その状態を二重人格というのだろう？やはりそれは問題だと思う
私という自我が眠りにつけば、おそらく、君に融合するんじゃないのかな？私は君の中で、君が体験することを夢現で見守れるということだね
……本当に？
さあ？私にもわからない。何せ、この状態自体がイレギュラーだ。本来起こるべきことではなかった
さあ、もう往きなさい。疾風たちが君を待っているよ
え？今、どうなって……？
さあ？高２の春、始業式の最中だったことは確かだ。君を見つけて私も意識を飛ばしちゃったからね、今頃、いきなり倒れた私を見て疾風たちが慌ててるころだろうなあ
ええええええええっ！？
起きたら、きっと怒られるだろうなぁ。うわあ、嫌だな
あれで結構、疾風は怒ると怖いからな
潔く疾風に怒られてきなさい、瑞姫
ええ！？
それで３年半の迷子はチャラだ。大丈夫、皆が君を助けてくれる。それにね、起きたらわかると思うけど、机の引き出しに日記と資料が入っている。それを見れば、これからのことが多少わかるだろう。誰にも見つからないように、それを見て、対応策を考えるといい
対応策？
そう。これから起こりうる可能性があることを書き記している。東條凛という女の子が転校してきてから、彼女が起こすだろうことを書いているんだ。まあ、随分状況が変わってきているから、その通りに彼女が行動を起こすかどうかはちょっとばかり疑問はあるけれど。とりあえず、乗り切れる打開策にはなると思うよ
詳し事はそれに書いてあるから
３年半、私はとても楽しかった。これからは、君が楽しむ番だ
え！？
待ってっ！！
えっ！ちょっと待って！！
今年は同じクラスになってるといいね、疾風
……疾風、同じクラスでよかったね……
そうだな
疾風、教室へ行こうか
相良さん、少しばかり話してもいいかな？
ここではなんだから、少し移動しようか
岡部君も一緒に話を聞いてほしいので、同行してくれますか？
わかった
ここでなら、大丈夫でしょう
東條家の人間が、転校してきました。伊織と同じクラスです
学校側から生徒会の方に、相良家から提出された東條家の念書を見るようにと指示が出たので、目を通しています
本来なら、入学を申し込むことがあの念書に抵触することくらいわかりそうなものですが。あの書類を盾に、学校側も一度は入学拒否を考えたそうです
……許可した理由は？
理事会の決定だそうです。ちなみに、東條さんの入学試験結果は散々だそうで、入学許可できるレベルに達していないそうですよ
何故それで入学許可が下りる？
理事会の思惑が絡むからです。彼らは、相良家からの書類を利用して、東條家を潰そうと考えたようです。実際、試験結果を理由に入学許可できない旨を告げて反応を見たところ、慌てた東條家は入学金を積んだそうです
金を積んだ？何を考えてるんだ
東雲学園に相良さんが通っていることを知っているのかいないのか、そこは計りかねますが、孫娘の我儘に振り回されている様子が伺えたと聞いています
校長からの伝言です。理事会の思惑など気にせずに、学園生活を存分に楽しんでください、とのことでした。どうやら、理事会と職員側とで温度差があるようですね
理事会のことは留意しておこう
生徒会としては、東條さんより君の安全を取ることにもとより決定している。だから、そのつもりでいてほしい
具体的には何をするつもりかな？
まあ、一番地味な方法として、東條さんが君に接触できないように、君のガードをするということかな
……目立たないように頼んでもいいかな？目立てば、余計に相手がエスカレートする場合もあるし
そうだね。その点は考慮するよ
教室へ行こうか
見つけた！
……疾風……あとを、頼……む…………
……誉、ここ……？
ああ。やっぱり、瑞姫は初めてなんだ？アミューズメントパークだよ
えっと……何をするの？
ローラーブレードのコースがあるんだ、ここ。ボウリングなんかもあるけど、あれは瑞姫には向かないからね
ローラーブレードがあるんだ
アイススケートの方も。でも、ちょっと寒すぎるから
…………クレーンゲームが気になってるの？
クレーンゲーム……
あれは、コインを入れて、手許のコントローラーで中にあるクレーンを動かして、欲しいものを取るゲームなんだ
欲しいものがあれば、後で取ってあげるよ
見たいっ！！取ってるところ、見せて！！
うん、わかった。見せてあげるよ。静稀も結構、上手いんだよ
静稀
……えーっと……
静稀。見たい。お願い！
そんなに期待に満ちた目で見られると、照れるんですけどー……
見たいです
……うっ……わかった
やった！
じゃあ、早めに上がって、ゲームを少しやるのもいいね
へえ。瑞姫、上手いじゃん
前に進むくらいなら、何とかね
他に人がいるから、競争とかはできないな
ここって、内側の方がスピード出してもいいみたいだね
じゃあ、内側に行くか
静稀、誉、疾風。ありがとう。楽しかった
…………瑞姫……？
新学期が始まると、なかなか遊びに行けないからなあ
ああ。車が来たね。戻ろうか
う～ん。迷うなぁ……
誉のトップのオレンジはやっぱり好きなんだけど、疾風のミドルのラベンダーもいいし。静稀のティーツリーもあっさりして好きなんだよなぁ
……あれ？岡部、調合、言った？
聞いてないけど、香りでわかるよ。静稀のベースはブラックペッパーでしょ？
何でわかったの！？
だから、香りでわかるって。量まではわからないけど。静稀のは多少癖はあるけどさっぱりしてて好きなんだよね。疾風のはグリーンノートで落ち着くし。誉のは華やかだよね。作った人の性格出てるなあって思ってて……
んー……難しい、選べない！！
全部好きで、赦してあげたら、静稀
まあ、いいか。プレゼントだからね。使ってくれる？
それは、もちろん！
じゃ、仕方がないから許してあげる
仕掛けは、中央あたりにぽとんと落とす感じで。投げなくていいから
落とす？釣りって、竿のしなりを利用して遠くに仕掛けを飛ばすものじゃないの？
それは、バス釣りとか、キス釣りとかの遠投の場合。ヒラメやカレイも砂浜から狙うなら投げるけど。特にシーバス釣りはピンポイントを狙うから、まずは投げる練習から始めなきゃいけないけど、今日はその必要ないから
……シーバスって何？
スズキ
ああ！白身魚の！！って、普通に釣竿で釣れるんだ！？
割と河口付近から海岸近くでも大物が釣れやすい魚のひとつだな。あと、アイナメなんかも釣れる
……へえ！
で？ここの釣堀では、何が釣れるの？
鯛とか見えてるな。鯛は春先から釣りが楽しめるんだ。大体、船釣りが多いけど
ふぅん。じゃあ、餌は本当に海老なわけ？
うん、そう。海老も餌にする
あれは、一般的な餌なんだ。五目釣りするときは、アレを餌にしておけば、大抵のものは釣れる万能選手なんだぞ
ミミズの方がマシ
……意外だったよな。瑞姫が青虫が苦手なんて。まあ、今まで確認しようがなかったから気付かなかった俺も悪いんだけど
生まれて初めて見たけど、すごく気持ち悪かった。夢に魘されたらどうしよう……
そこまでか！
あのさ、釣り糸垂らしたら、そのままでいいわけ？
そのままでも構わないけど、普通は誘いをかける。しゃくりとか言うこともあるけど
……どうするの？
疑似餌の場合は、特に、餌が生きているように見せかけるために、糸を操るんだ
底を取ったら、今度は棚を取る。棚って言うのは、獲物の居る場所のことだ。テグスの色で大体何ｍ水深があるかがわかるようになっているんだ。まあ、船釣り用のいい電動リールなら、魚影や水深や棚もわかるようになってるけど。こうやって、竿を上下に動かした後、リールを一定のスピードで巻き上げて、止める。これをしゃくりというんだ
あ。疾風？
まだまだ
えー？
これは、様子見だ。慌てるな
これも？
ああ。疑似餌を突いて確かめてるんだ。次、くるぞ
竿先を立てろ！
慌てずに、一定のスピードでリールを巻くんだ
糸を緩めたら、バレるから。ああ、外れるんだ。だから、竿を持って行かれても、竿を立ててリールを巻き続ける
見えた。もう少し頑張れ！
あ、うん！
よし、もういいぞ。そのままじっとして
うわぁ！鯛だ！！大きい？
ん。良型の尺だな。この時期ならなかなかのサイズだ
尺？尺ってあの……？
そ。一尺、二尺の尺。大体３０ｃｍっていうのが、釣りでも目安になってるんだ。尺鮎とかいうだろ？
鯛も一尺より大きいといいの？
時期にもよるけど。ちょうど、これから大きくなっていく頃だから、この時期の尺っていうのはちょっとしたサイズってことだ
まあ、これが船釣りだったら間違いなくラッキーだけどな
……あ。やっぱり……
瑞姫～っ！！ナイス！！
在原も頑張れ～っ！！
おうっ！
疾風、この疑似餌っていつ交換すればいいの？
見た目が悪くなったら交換すればいい。あと、釣れなくなってきたら、だな
そんなので大丈夫なわけ？
そう。これも表面を研ぎ出し、色を塗り替えれば、捨てずにまた使えるようになる。あと、時間によって魚が好む色が変わってくるから、釣れなくなってきたら、色を変えたり形を変えたりするんだ。今はまだこのままでも大丈夫だ
隣にいるから、わからなくなったり、釣れて身動きできなくなったら呼んで。１人でやろうとは思わないこと
はい、先生
……それじゃ、ちょっと頑張ってみるかな？
おー！すげえ。何気にビギナーズラックってやつで釣れた？
そういう在原は？
はっはっはっは！鯛１枚だ。恐れ入ったか！
ある意味、すごい才能だよね
橘は？
アジ２匹に鯛３枚ってとこだよ
アジもいたんだ！
これ、どうするの？
とりあえず、写真撮ったら、返すか？持って帰ってもいいけど、厨房の迷惑になるだろうしな
ああ、そうだね
きゃーっ！！さむいさむいさむいーっ！！
ほら！マフラー、ちゃんと巻いてろ
疾風さん、疾風さん！苦しいです！息できませーんっ！！
前見えないしっ！！加減してっ！加減してー！！
岡部が母親みたいだ！
……くっ！
釣竿は、これを使え。仕掛けはもうきちんとしてあるから、後は餌をつけるだけだ
疾風って、釣りするの？
ん、まあな。兄貴たちと暇ができたときに行くって感じ？趣味って程じゃないが、嫌いでもない
静稀と誉は釣りしたことあるの？
あ。僕、初めてなんだ。だから、楽しみでさー
俺は、父と何度かある。父は渓流釣りの方が好きみたいで、フライフィッシングが多いけれどね
フライって聞いたことがある。針に羽みたいなのをぐるぐる巻きつけてるやつでしょ？
そうそう。小さな羽虫を模してあるんだ。糸自体もこういう海釣り用のよりも投げるのに特化してあるから重さがあってね
夏になったら、渓流釣りもしてみない？管理釣り場なら、初心者でも釣れるから
あ、うん。やってみようかな？今回、きちんと釣れたなら
そうだね
岡部、責任重大だよ？
どうかな？釣りは本当は男より女の人の方が向いてるんだけどな
へ？そうなの？
ああ。細かい当たりとかは、感覚が鋭い女の人の手の方が拾いやすいんだ。まあ、大物釣りはさすがに力が足りないから、引き込まれそうになって危険だけど
大物ってマグロとか？
それもあるけど、ＧＴとかシーラも引きが強いし。ここは大丈夫だけど、船だとサメとか食いついてくることあるからな
サメ！？サメまで釣れちゃうの！？
生餌を使えば、食ってくる
うわあ……
それで、これが餌
ふうん……っきゃああああああっ！！
疾風！それいやっ！！
……だって。岡部、意地悪しないで、疑似餌を出してやりなよ
ほら、岡部。瑞姫が怖がってる
……ミミズは平気なのに
ミミズとそれは違う～っ！！
同じと思うけど
ミミズに足はない！
え、そこ！？
岡部
せっかく用意したのに
もう目を開けても大丈夫だよ。片付けてるから、安心して
ごめんなさい。ありがとう
本当に怖かったんだね、涙目になってるよ
あれは、岡部が悪い。だから、瑞姫は気にしなくていいよ
でも
苦手なものを目の前に出されて、動揺しない方がおかしいんだから
瑞姫、あれじゃなくて、こっちを使って
………………
こっちは大丈夫そうだな
その青虫は、俺たちが使うよ。じゃあ、そろそろ始めようか
皆さん、仲がよろしいのですね
ええ。こういう展開は初めてですけれど
まあ、そうなんですか？
……はあ
では、とっておきの一品を作って、後で自慢しましょうね
はい。よろしくお願いします
こちらこそ
今回は５ｍｌのパヒュームを作っていただきます
アロマオイルからなるエッセンシャルオイルの濃度は１５％を限度にしてくださいね。香水の持続時間は、使用したエッセンシャルオイルによって異なりますが、パヒュームの場合、大体３～４時間程度、香ります。次にノートについてですが、トップノート、ミドルノート、ベースノートの３種類があります。トップノートは、香りの立ちが早く、持続性も短いという特徴があります。香りの第一印象になりますので、華やかな香りを選ばれるといいでしょう。次にミドルノートは、つけてから数分後から香りはじめ、ゆっくりと広がる穏やかな香りで、全体のバランスを整えます。最後のベースノートは、持続性があり、数時間後まで香りを安定させます
５ｍｌだと、エッセンシャルオイルは１５滴程度だと覚えていただくといいでしょう
では次に、香りを確かめてみましょうか。まずはベースを決めましょう
あ。これがいいかも
あ
瑞姫もオレンジを選んだの？気が合うね
瑞姫！？
い、いや。ごめん！！何でもないからっ！！
どうかなさいましたか？
いえ。橘が、オレンジ選んだのがおかしくて……
……タチバナ……ああ！！
ええっとでは、配合を決めていきましょうか。大体のところの数量がこちらの紙に書いてありますけれど、若干少なめに入れて、香りを確認しながら作ると失敗はしにくいですよ
あ、はい。少な目、ですね
エッセンシャルオイルを作るコツは、オイルを調合した後になじませるために１日置いた方が本当はいいです。無水エタノールに溶かしていきますが、アルコールが肌に合わない方はオイルでも大丈夫ですよ
そうなんですか
ええ。オイルの場合は容器をロールオンにするといいですね。あと、これはできるだけ早く使い切ってください。目安は１ヶ月程度です
そんなに早くですか？
ええそうです。ですから、量を少なめに作っていく方がいいんですよ。まあ、動物性オイルを使っている市販のパヒュームだと日持ちはしますが、重ね付けはお勧めできません。でも、こちらだと、数時間おきの重ね付けはできますから、意外と早く使い切ることができますよ
これを最低１週間、１日１回ゆっくりと混ぜて馴染ませます。３週間置けば、香りが馴染んで完成です。そのあと、１ヶ月以内に使い切ることを忘れないでくださいね
はい
いい香りですね。これだと馴染むともっといい感じになるでしょうね。はい、こちらが今回のレシピです。控えは取っておきましたので、同じものがほしいときは、ご注文していただければ、こちらで作成してお送りすることもできますよ
わかりました。ありがとうございます。ぜひ、お願いします
瑞姫、どれが一番好き？
え？
瑞姫の好みはどれか、選んでよ
私が選ぶのか！？
当然だろ！
彼女が審査委員なんですか？
だって、今月、彼女の誕生日なんですよ。だから、プレゼントしようって
まあ！おめでとうございます。素敵なプレゼントですね
え！？
瑞姫！！自分の誕生日くらい、ちゃんと覚えてろよ
まあ、瑞姫だからしょうがないよ
自分の誕生日くらい、ちゃんと知ってるって！！予想外だったから、驚いただけ
友達なんだから、祝って当然だろ？瑞姫だってちゃんと僕たちの誕生日プレゼントくれたじゃないか
いや。本気で予想外だった。祝いたいから祝っただけだから、自分がそれに返ってくるなんて想像してなかったし
まあ、静稀が何作ろうが、俺の一人勝ちなのは確定しているからいいけどね
何を！？
俺、トップノートは瑞姫と同じオレンジ選んだから
何ですとっ！？ずるいぞ、誉！！何でそれを言わないんだ！
何で俺が敵に塩を送らなきゃならないんだ？
敵！？今、敵って言った！？誉、僕のこと、敵認定したな！？よし！受けて立とう。と、ゆーわけで、ぜひ、俺のを選んでね、瑞姫
……おまえら、底が浅いな。俺は、瑞姫の好みなんて熟知しているぞ。絶対、俺のを選ぶに決まってる
ええっと。とりあえず、お茶しようか？それから、香りを確かめてもいい？
あの、ありがとうございました
他にもいろいろありますから、またいらしてくださいね
うわああ……スカートだぁ！！
在原の指定だっただろうが
我儘言ってごめんな？久々に見たかったんだよな、瑞姫のスカート姿って。そろそろ温かくなってきたから、短い時間ならいいかなと思って
静稀がオヤジすぎる発言してる
こいつ、元々オヤジだろ？
オヤジの前にスケベが入っていないだけ、マシだと思った方がいいのか？
ちょっ！！瑞姫ちゃん！真顔で言わないでっ！邪な目で見てるわけじゃないし！！
女子にスカート穿けと言う時点で邪だと思うが？
ちょっ！岡部、酷いよ！！
でも、瑞姫、その姿、似合ってるよ
ん。ありがとう。姉の見立てだ
じゃ、お手をどうぞ。お嬢様
うわあ、いい香り
うわぁ……季節無視だな
瑞姫、この花はなんだ？
これが有名なカモミールだよ。リンゴのような香りがするだろ？
……う～ん。
瑞姫はこの香り、好きか？
うん、単体なら好きだよ。だけど、他の香りと混ざると気分が悪くなる
組み合わせ、かあ
誉、岡部！勝負だっ！！
誉が笑っていることが、私の一番の幸せよ
汚らわしい！賤しい子供が何故こんなところに！？
自分の家だから
ひっ！！相良様！？
も、申し訳も……
自分が何をしているのか、わかっているのか？
わ、わたしは……
大人が子供を手に掛けるという意味を知っていて、やったのか？
私が、このまま人前に出て、何があったのかを言えば、どうなるかわかっているのか？
それは！！お許しください、相良様！！わたくしはただ、その賤しい子供を……
賤しい子供なら、打ってもよくて、私なら駄目なのか？意味が解らないな
見ていたが、彼に非があるようには見えない。彼が何者が知っていて手を挙げたと……？
そうですわ！！そんな賤しい子供、相良様が気に留めるようなものではありませんもの
……賤しいと言うのは、何を差して言う？
それは、もちろん、その子供の母親のことですわ！愛人の子供の分際で……
彼の母親、いや、その、祖母は葛城の姫だということを知っていてそう言えるのか？不世出の巫女姫と名高かった方だそうだ。彼の母親は、その方の娘で、橘氏の婚約者だ。愛人の子供ではないな
葛城の……土蜘蛛！？
あなたは、葛城を敵に回した、そういうことだ。それと、私の母は一般人だ。母の身分を言うのなら、私の方が幾段も低いということだが、それでも私より彼の方が賤しいと言うのか？
さて。人を賤しいと言う、あなたのその考え方こそ人として恥ずべきだと私は思うが、他の方はどう思うか、人を呼んで尋ねてみようか？この頬の手形を含めて
冷やすといい。見ていて痛々しい
君が先に使って。庇ってくれてありがとう。でも、いつものことだから
いつものことだからと受け流すな、馬鹿者！流していいこととならないことの区別くらいつけろ！
だけど、本当のことだから
どこが本当だ！？母親を貶められて黙る莫迦がどこにいる！？憤るのは子供の特権だぞ！
えーっと……？
……笑いたくないのに、無理に笑わなくていいんだ
あの……土蜘蛛って、何？
土蜘蛛、か？聞くと不愉快になるから、聞かない方がいい
どうして？
葛城という家は、代々、不思議な力を持つ者が生まれるらしい。それが他の者にとってとても恐ろしく映るため、そういう呼び方が生まれたと聞いている。それ以上は、もう少し経ってから、自分で調べるといい
わかった。自分で調べるよ
あの。相良、瑞姫さん、だよね？俺、あ、僕、橘誉といいます
それで、あの。よかったら、友達になってくれませんか？
すまないが、今は断る
どうして！？
誤解のないように言うが、君が嫌いだからという理由ではないからな？私の家族が言うには、私は狙われやすい立場にいるらしい。そんな私と友人になるには、自分の身を守れるものでないとダメなんだそうだ。だから、今は断る
自分の身を守れるようになれば、いいんだ？
そうだ
うん。わかった。じゃあ、今は諦める
瑞姫、デートしようか
……は？
うん、いいよー
み、みみみみ瑞姫っ！！デートって！デートって！？
うるさいよ、静稀
聞いてないよ！誉と瑞姫が付き合ってるなんて！！
……付き合ってないよ、ねえ？
友達としては付き合ってるけどね
……へ？
でも、デートって……
友達と約束して出かけることをデートって言うよ？
うん。女の子はそういう風に言うんだって
え？じゃ、じゃあ……
単に遊びに行こうよっていうお誘い？
ここの所、瑞姫、外に出かけられてないからね。気分転換になればと思って
ああ、そうか！
俺達と一緒なら、何とか出掛けられるかもしれないな
ちょっとした施設なら、貸切にしてもらえるだろうし
うん。だからね、瑞姫の時間を３日ほどもらえるかなと思ってさ
……３日？何故、３日？
俺プロデュースのデートが１日、岡部が１日、在原が１日で計３日。そのくらいの余裕はあるでしょ？
プランを立てたモノを提出してもらえるのなら、日程調整してやれないことはないな
疾風……
大丈夫だ。少しぐらい我儘言えって。閉じこもってばっかりだと、かえって健康に悪い。遊びに行きたいって言えよ
橘も、言い出したからには、ある程度考えているんだろ？
まぁね。とりあえず、色々とプラン考えて、それから了承貰って、実行に移すまでに最低でも１週間はかかるかなって思ってたんだけど
……妥当だな。３日でプラン出せるか？それを検討して、修正をしてもらうかもしれないし、そのまま実行できるとしても、場所を押さえる必要もあるし、そのくらいはかかるな
ちょっと待って！プラン出す前に、それぞれのコンセプトを言っておかないと、行く場所が被ったりしたら面白くないよね？
あ。そこは、重要だな、確かに
静稀？
デートプラン、ちゃんと練ってくるから、今日はここまでな。楽しみにしてろよ、瑞姫
あ！静稀……
さてと。今日は俺も、ここで引き上げるとするか
誉？あの、さ……
楽しみに待っててよ。それとね、瑞姫
瑞姫は何も悪くないんだ。君が我慢する必要はない。警護の者だって、それを充分理解しているし、我儘を言わない君を案じているってことを知るべきだ
しかし
仕事をさせてもらえないなんて、彼らにとっては屈辱かもしれないよ？雇い主に信用されていないなんて、不名誉なことだしね
信用していないわけじゃない。彼らが仕事しやすいようにここにいた方が
瑞姫！
よく眠れてないような顔をして、そんなことを言うものじゃないよ。君がはしゃいでよく眠れるのなら、遊園地を貸切にしたっていいくらいだと思ってる人がたくさんいることを忘れては駄目だよ？
眠れてないような顔？
きちんと眠っているぞ
じゃあ、悩み事でもあるのかい？
……悩みのない人間なんていないだろう、普通に考えても
誤魔化さない
誤魔化すつもりなど毛頭ないが。そう見えたのなら、すまない
うん。とにかく、瑞姫は何も考えずに楽しめばいい。そういうわけで、プランができるまで、俺も静稀もちょっとバタバタしてると思うから
ああ、わかった。気を付けて
瑞姫、起きたの？
……誉？
誰もいない時に眠っちゃだめだよ、瑞姫。不用心すぎる
ごめんなさい
でも、何で膝枕？
近くをうろついているやつがいてね。神族だったけど。岡部もいないし、ま、牽制ってとこかな？
ふぅん。そうか、それは悪かった。だが、寝心地は悪かった
どうにも男の膝は硬くて高くて枕に不向きだな。木の根の方が高さに関してはちょうどいいぐらいだ
何故、木の根っこと比較する！？それより、何で男の膝枕で眠った経験がたくさんありそうなんだい？
兄たちが枕になりたがるんだ。縁側で眠ってると、たまに父も枕になってる
そっちか！それより瑞姫、どこででも眠るのはやめた方がいいと思うよ、本当に
……家の中なんだけど、駄目か？
やめておきなさい
……わかった
このところ、よく眠ってる姿を見かけるけど、調子悪いの？
いいや。むしろ、調子いい。眠いときは、身体が睡眠を欲している時だから、逆らわずに眠れと言われてるけど
え？
表面ではわからない傷とか内側のヤツとか、癒そうとすると無駄な体力を消費しないように眠くなるらしい。よくわからないけど
そうなんだ
うん。身体が治ろうという方向に向かって走っている最中なんだろうな。何段階かに分けて、身体が負担なく治ろうとするらしい
それじゃ、春休みはあまり予定を入れない方がいいかな？
いや。大丈夫だと思う。寝落ちしたら放置してくれると助かるけど
出かけるのは控えた方がいいみたいだね
お任せします
春休みか……１年経つんだな
そうだね
１年、か……
足の具合はどう？
調子は悪くないよ。膝掛は予防措置だから
そう。でも、冷えると調子悪くなるのよね？
まぁ、ね。傷口を締め付けるのはあまりよくないから、ストッキングやタイツが使えないからねー
摩擦でケロイドが広がる恐れがあるしね。冷えると、血流が悪くなるから、筋肉も委縮していくし
……あれ？千瑛って、医科志望？
そうね。瑞姫ちゃんを見て、医者になるのも悪くないかもと思ったわ。第一志望はエステの方だけど。あれも人の身体に詳しくないと駄目だしね
千瑛のマッサージは気持ちいいよ。資格試験、合格するといいね
ありがとう。頑張るつもりだけど。医学の知識も、正確に欲しい気もしてるのよねー
必要な知識なら、遠回りしても手に入れるべきだと思うけれど、決めるのは千瑛自身だから
そうね。もう少し考えてみるわ。あと少しだけ、時間的余裕はあるものね
そういう瑞姫は、もう進路決めた顔をしているよね？教えてくれないの？
やりたいことはあるんだけど、まだ、カードが揃ってないんだ
ふぅん。前から思ってたけど、瑞姫って、肝心なところで秘密主義になるんだよね。そんなに周りの人間を巻き込むのが怖いの？
そりゃあ、怖いよ。自分の置かれた立場を考えればね。我儘だと思われないか、余計な争いの種にならないか、きちんと見極めないと前に進めない臆病なんだよ、私は
水臭いって言われるだけでも？
完全に安全だとわからないうちは、見切り発車はしないよ
そっか。それも仕方ないね。でも関わるつもりはあるからね。覚悟してよ
そーそー！千景も私も、瑞姫ちゃんのこと大好きなんだもん。覚悟してよね
わかった、覚悟しておくよ
う～ん。どうしようか？
何が？
バレンタイン。何をプレゼントしようかと思って
何してるの？
んーお遊び？
……株？
ん
……これ、東條家の研究所の株じゃないか！？
そ。買収しようと思って。瑞姫の使う染料の研究してもらおうかなーと
何で？
……いらないだろ？
もう少しで終わるから、ちょっと待ってて
いや、もう、好きに遊んでてください
よし。買収終わり。これ、俺から瑞姫へのバレンタインのプレゼント
あんなにがっつり目立って働いてたのに、やっぱり怒ってたのか！？地味にしっかり怒っていたのか！？
当たり前だろ？瑞姫を害する者は、絶対に許さない。息の根止めるだけじゃ、物足りない。存在ごとなかったことにしてやるよ
もしもしー？何か、すごく怖いことを聞いたような気がするんですけどー？
当たり前のことだから、気にしなくていい
気にするよ。疾風に危ないことをやってほしくはない
ちゃんと合法的な手段に則ってるから大丈夫。あんな奴らの為に犯罪犯す気にはなれないから。それに、俺にそんな方法取らせたくないなら、瑞姫はもっと自分を大切にしろよ
充分大切にしてるとも
俺から見れば、全然足りない。自分を軽んじてる。瑞姫に何かあった時に、俺たちがどう思うのか、もっとよく考えて
俺、瑞姫からのバレンタインのプレゼントは、甘いものがいい。ハロウィンの時のキャラメル、美味しかったから
疾風、甘いもの苦手じゃなかったっけ？
……瑞姫が作ったのなら、大丈夫だ
何その理屈！？意味が分かんないけど？
何でもいいだろ？とりあえず、小腹が満たされる系の甘いものがいい
……カステラとか？
カステラ？俺、端っこが好き
切り落としの？
うん。ばーさまが味見させてくれて、美味かったんだよな
疾風のおばあ様は、和菓子とか駄菓子系のおやつを作られるのがお上手だからなぁ
じゃあ、そっち方向で考える。他にも、もう少し何かないか、考えてみようかな……
……なんかさ、ハロウィンの時より呼び止められる回数、多くない？
瑞姫の作ったキャラメルが美味かったからだろ？
そーゆー理由？いや、でも。ハロウィンとバレンタインってそもそも趣旨が全く違うし！お菓子もらえるハロウィンと違って、バレンタインはお菓子じゃなくてもいいんだし
んー？じゃあ、瑞姫が人気者で俺は嬉しい
棒読みはやめなさい。嬉しくないと言ってるようだから
カステラは美味かった
もう食べたの！？え！？いつ！！
１個だけ。残りは家で食べる。在原も食べて、絶賛してた
ふうん。それはよかった
……相良
バレンタインのプレゼントだ。受け取ってもらえるか？
……私に、か？
ああ。受け取ってもらえると嬉しい
ありがたくいただこう
では、諏訪にお返しを
俺に？
拙いもので申し訳ないが、私の手作りなのでな
相良の、手作り……
あ、いたいた！相良さん
はい、プレゼント
ありがとう。では、お返しを
お返し？律儀だね。開けてもいいの？
私の手作りだから拙いが、気に入ったのなら使ってくれ
そうなんだ。へえ
カフスボタン？これを作ったの？
制服用だ。カフスボタンについては規定がないからな、うちは。それなら使ってもらえるかと思って
……すごいな。花が立体的だ。竜胆？
うん。花は、全部違うんだが、立体的に見えるように何層にも重ねて描いているんだ
見事だね。これなら、どこにでもつけていきたいよ
それは、男子用。女子用はスカーフタイのタイピンなんだ
……相良さん、質問なんだけど。一体いくつ作ったの？
う～ん……覚えてない。１００個は軽く超えたかな？一度に１０個近くはライトあてて作れるから
実は暇だったとか？
１回の照射が２分程度で充分な大きさだからね。そんなに時間はかかってないよ
あ。ごめん、双子たちと会う約束があるんだ、この辺で
ああ。引き留めてごめんね。カフスボタン、ありがとう。じゃあ
……あれ？居たの、伊織。何でしょんぼり肩落としてるんだい？
不本意だが、同席するように
父様がそう仰るのでしたら……何方がお見えなのですか？
東條だ。追い返そうとしたが、しつこい。謝罪に来たと言っているが、謝罪に来た態度ではないな
僕も同席してよろしいでしょうか？
許す！あと２人の息子も同席すると言って聞かぬからな。瑞姫は父の傍に座るがいい
私が上座に座ってもよろしいのですか？
かまわん。八雲も威圧してもいいぞ
ちなみに、父様、姉上たちは？
別室にて待機だ。菊花は玩具で遊ぶと言っていたが
……盗聴と盗撮とか、言いませんよね？まさか、自分の家でそんなことは……
もしかして、蘇芳兄上が手を貸してるとか……
なかなかの洞察力だ
……あまり、ことを大きくなさらないでほしいのですが
それは、相手の出方次第だな。結果は同じだと思うが
では、行くか
………………
………………
…………お帰り願おうか
いきなり何を！？
……いきなり？いきなりはそちらだろう？押しかけてきておいて、何も言わず座るだけ。何しに来たのか、用件も言わねば、こちらも対応しかねるが？
それは……！
用がないのなら、お帰り願おう。我々は暇ではないのだ。無駄な時間を取らせた詫びでも言われるか？
いえ！この度のことを謝罪させていただきたく
……謝罪？
分家の者どもが大変申し訳ないことを……
……それで？
は？
それで、どうするつもりかと聞いたのだが？
分家のしたこと、で、すまされるおつもりか？
それは……分家の者がしたことですから
本家は関係ないと？
私共もまた被害者です！娘の夫を殺されました
……被害者、ねぇ……
分家あっての本家。本家あっての分家というのが、本来の関係では？分家をあおり、暴走させた責任は取らないと、そう仰っているわけだな？
それで、謝罪とは、笑わせてくれるものだな
おや、失礼。あまりにも退屈で
み、瑞姫様！瑞姫様からもどうか御口添えを！！
……何のために？
言い訳は聞きました。謝罪はない、対応策もない。それで、何を言えと？
ですから、逮捕されましたので……
裁判が行われて罪が確定したとしても、大した罪にはならないでしょう。数年で社会復帰です。それで、そのあとは？また逆恨みするでしょう？私のせいで逮捕されたと
それは……さすがに、それは
ないと断言できる根拠はありますか？何の関係もなかった私に勝手に恨みをぶつけるような人たちですが
それに関しては、一筆書いていただきましょうか
え？
東條の血を引くすべてのものは、今後一切、私に関わらないと。もし、関わった場合はそれ相応の対応を取られてもかまわないと
それだけでよろしいのですか？
今後の対応という点では、それで構いません。ですが、謝罪とは別の話です。私は殺されかけたわけですから、それなりの対応というものがあるのでしょう？
事の発端は、東條家の跡継ぎ問題でしょう？僕も彼女たちの被害にあってますよ
実にバカバカしい、そして醜い人たちでしたね。そうまでして後を継ぎたいような家ですか？東條家というのは
それは、その……
戻ってきたら、またそれが繰り返されるわけですよね？例え、正式に跡継ぎを決めたところで、娘さんの旦那様を殺害したように、その後継ぎも殺害すればよいと考えるのではありませんか？
いりませんよね、そんな家。あなた方の代でお終いにしたらいかがでしょうか？
名家っていうのもいろいろあるんですな
葉族と四族を一緒にしないでいただきたい。あれは、葉族の中でも最低ランクの家だ。我々四族はそう認識している。一般家庭で育った方のほうがよほど常識があるし、品もいい
……はあ。それは、尤もだと思います
それで、私のせいと主張されたことは、証明されたわけですか？
事実無根の証明ならされました。名誉棄損で訴えられますよ
兄と相談して、後日、その件についての結果を出します
それから、もう１つ。本来ならお伝えすることは任務上差し障りがあるのですが、もうニュースでも流れていますしね
……殺人、ですか？私のように？一般人を……
東條家の一人娘であった瞳さんと、そのご主人、そしておふたりの娘さんの三人暮らしをしておられたのですが、最近になって勘当した娘夫婦に戻ってくるように東條夫妻が連絡を取られたということです
…………大伴家のパーティの後、そのような話を聞いたような記憶はあります
おふたりは断られたそうです。勘当された身で、今頃になってそれを取り消されたところで、すでに自分たちの生活があるから、と
それは、当然の答えでしょう
それでも、再三、連絡をし、家に戻るようにと、それが嫌なら孫娘だけでも寄越せと言ってきたそうです
勝手な話だ
確かに。正式に断るためにご主人が東條家に向かう途中、ブレーキ事故が起こりました
現場検証、及び事故車両の調査で、ブレーキ関連の部品がが故意に緩められていたことがわかりました。そして、その車に細工をしたらしい人物も目撃されています
そうまでして継ぎたいのか！？
我々としてもそう思いますが、人それぞれですからね。まあ、こんなことになれば、家も潰れることになるんでしょうかね？
再興するつもりはあるんでしょう。その、お嬢さんとお孫さんを強引に連れ戻して
やはり、そうなりますか！？
彼女たちが家に戻ってくる条件として、お嬢さんのご主人が邪魔だったでしょうし
それはつまり、御本家がそのように唆したと考えられますか？
そこまではわかりませんが、本家の対応に煽られたのは事実でしょうし
実はですね、本当なら、お嬢さんとそのご主人の２人が東條家に向かう予定だったのを、お２人の娘さんが体調不良を訴えてその看病のためにお嬢さんが家に残ることになり、ご主人がおひとりで出かけられたということなんですよ
……はあ
妹を疑っているのでしょうか？それとも、相良でしょうか？
それでしたら、見当違いもいいところですよ。犯罪に手を染めるような愚かな真似は致しません。我々には守らなければならない者がたくさんいますので
申し訳ありませんね。これも仕事柄ってやつで。時期が一致するといろいろ疑い始めてきりがないというか……
被害者が実は加害者だったという定番ですか？捜査の協力は致しますが、それこそ見当違いの捜査を始められるのでしたら、名誉棄損であなた方を訴えることになりますよ？と、これまた定番の陳腐な嚇しを告げるべきでしょうか
いや、すみません。その点に関しては疑ってはいませんから。ただ、本当に色々と腑に落ちないことが多すぎて
そうですか。納得できる答えが見つかるといいですね
瑞姫様！御無事でしたか
ようございましたわ。わたくし、知らせを聞いて、気が気ではなく……
瑞姫様の御命を狙うなんて、何て卑劣なことをするのでしょう！！
ああ、御心配をおかけして申し訳ありません。この通り、私は無事ですよ
本当によかったですわ
犯人は捕まったそうですね？
ええ。実行犯は逮捕されていますよ
瑞姫様っ！！大変ではないですか！？何故、しばらくお休みされませんの！
どこにいても一緒だからですよ。それに、疾風がついてくれていますしね
ああ、岡部様。それでは安心ですわね
ええ。ですから、私はいつも通り過ごせるのです
相良さん、ちょっといいかな？
おや、珍しい方が。おはようございます、大神様
何かご用でしょうか？
ええ。怪我はない様子で安心しました
これまた、耳が早い。どなたからお聞きになられましたか？
父からですが、今朝は学園中、あなたのニュースでもちきりです
隠してはいませんが、一応、報道規制は掛かっているのですよ。不思議ですね？
内部の犯行だと？
いいえ。情報を漏らした人間はいるでしょうが、利用されたのか、面白がってしたのか、どちらかでしょうね
何故、そのように？
昨日は、学校側の事情で午前中までの授業でした。直前にならなければ、私の行動は把握できないでしょう
そうですね
それにもかかわらず、帰宅して着替えている間に、宅配業者を装って実行犯が来たんですよ。私がいると確信して、ね
つまり、誰かが真犯人にあなたの予定を教えたということですね？
私の予定なのか、学校の予定なのかはわかりませんが、教えた可能性は高いですね
わかりました。生徒会として動きましょう。そのように提案してみます
私個人の為に動くのはやめた方がいい。情報を与えた人物に悪気がない、つまり、利用されただけという場合も考えられるので
あなたは自分の命を軽く考えすぎる。いつもだ！生徒会としては、たったひとりでも命を脅かされたという事実があれば、生徒を守るために動くものです
情報を漏らした人物を掴まえて、どうするつもりですか？
それは、その人物を特定してから考えましょう。状況に応じて、冷静に対応することは約束します
それから、学園内の警備を強化することを学園側に申し入れるように、会長に提案してきました。間もなく、会長が理事の方へその旨をお願いしに行かれます
……そこは、仕方ありませんね。私の事情ですが、他の生徒に被害が出てはいけませんし
学園周辺で、不審な人物が数名いるようです
それは、刑事では？私、張り込みされているようですよ？
何故ですか！？あなたは被害者でしょう？
だからです。犯人が接触すると思っていらっしゃるのかも
なるほど。馬鹿げた理由ですね。人を介して犯罪を犯すものが、直接接触すると思いますか？
つまり、あなたを囮にしているというわけですね
彼らも排除の対象としましょう。二宮会長が戻られたら、相談します
それで、心当たりは？
八つ当たりとか、逆恨みも含めますと、ありすぎて
そろそろ、教室に戻った方がいいですよ。大神様
……夢、か……
颯希、疾風は？
颯希！
……兄は、瑞姫様宛の荷物を受け取りに行っています
私宛の荷物？
颯希、ついておいで
瑞姫様！？
それから、ここに戻ってくるまで、決して私の名前を呼ばないこと
は、はい！
瑞姫です。今、私宛に荷物が届いているということで、岡部の者が受け取りに行っているのですが、念の為、そちらの方へ向かってもらえますか？ええ。２人ほどで構いません。はい、じゃ、よろしくお願いします
これは、どういうことでしょうか？
……念の為、だよ。妙な感じがする。疾風がここまで受け取りに手間取るはずがないのに
…………ッあ！
部屋へ、お戻りくださいっ！！
どうか、お部屋へお戻りを
どきなさい、颯希。すでに手は打った。心配することはない
ですが！
颯希！主命だ。従え！
そのままついてきなさい。そして、よく見ておきなさい、君の兄を
ですから！ご本人にお渡しすることとなっておりますので
渡す必要はない。受け取り拒否をします
ご本人引き渡しとなっている商品ですから
送り主の名前がないものは受け取り拒否だと言っている。受け取り拒否をされたものは速やかに持ち帰るというのがそちらの仕事だ
それも、ご本人の意思を確認しないとお受けできません
俺が本人の意思を確認している。問題はないはずだ
……瑞姫宛の荷物が届いたと聞いたが？
こちらに受け取りのサインをお願いします
何故？
受け取りにはご本人のサインが必要ですから
だから、何故？
……は？
何故、私がサインをしなければならない？
ご本人様でしょう！？
何故、私が瑞姫だと知っている？
え？
私は一言も名乗らなかったはずだ。瑞姫宛の荷物が届いていると聞いたとしか告げていないはずだ
ですから、それであなたが……
そのくらい、家族なら誰でも問いかける程度の言葉だ。私が瑞姫だと確証できるはずもない。その場合、ご本人様ですか？と、尋ねるのが普通だ
それは……
私の顔を見て、受け取りのサインをしろと言ったということは、あらかじめ私の顔を知っていた、ということだ
私を近くに呼び寄せて、どうするつもりだったんだ？その隠してあるもので殺すつもりか？
！！くそっ！！
……肩の骨を外されたくらいで、情けない……
いやはや、見事なお手並みですな。我々の仕事がありませんでしたよ
いや、来てくれただけで助かった。証拠はきちんと撮れてる？
大丈夫です。傷害未遂ではなく、殺人未遂として立件できるでしょう。岡部君の方も正当防衛の範囲内ですし
お手本のように見事な捕縛術でしたので、最後の関節外しは偶然に起こったと捉えてもらえるでしょうし
あはははは……それはよかった
では、警察に通報いたしますので、現状維持でそのままお待ちください
すまない、瑞姫。結局巻き込んだ
いや。巻き込んだというのはおかしいだろう？最初から私を狙っていたのだから。この様子だと、前から色々とあったな？
……う……
私に心配かけるなとか言われて、黙っていたな？
あ、そ、それは……
それらごと、全部ひっくるめて警察に引き渡せ。殺人教唆犯を警察に逮捕させてやれ
だが、殺人教唆ぐらいでは大した罪にはならないぞ
大した罪にはならなくても、身内から殺人に関係した犯罪者が出たというだけでも大ダメージだろう？株価は値下がり確実だ。そこに追い打ちをかけてやればいい
さすが、瑞姫！やることが容赦ない
いや。私が考え付いたわけではなく、何かやらかしそうな人たちがやらかしそうな内容を考えただけだ
瑞姫様が聞き上手なので、ついつい話し込んでしまいましたけれど、つまらなくありませんでした？
いいえ。とても興味深くお聞きしていますよ
わたくし、普段、ここまでお喋りじゃありませんのよ？
私に聞かせようと思って、話してくださっているんですよね
……瑞姫様はずるいですわ
おや、どうして？
つまらないことでも笑顔で聞いてくださるので、ついつい話し過ぎてしまいますもの
つまらないことはないですよ。とても興味深いし、参考になります
休んでいなくて大丈夫なのか？
……え？
３日、両親がそちらへ挨拶に向かった。おまえに会わせてほしいと頼んだら、休ませているからと断られたと言っていた
……ああ。翌日が病院で検査があるので、疲れないように大事を取っていたんだ
そうか。それなら、当然だな
諏訪は来なかったのか？
……行けるわけがない。両親のことは、止めたが、愚かなことに大丈夫だと言って人の忠告を聞かずに出かけたがな。表面上、赦されている態度を真に受け、本邸に伺うなど、我が親ながら、呆れてしまったぞ。去年、どれだけのことを相良にやったのか、理解していないらしい
……今、家を出て、先代……祖父のところに身を寄せている。そこで、祖父に一から鍛え直してもらっている。今まで理解できなかったことが、少しずつわかりだした。己がどれほど愚かだったのかも、情けないことにな
………………
己が愚かだとわかることは、本当に恐ろしく、そして恥ずかしいことだろう？
相良にもそう思うことがあるのか？
……私を何だと思ってる？完璧な人間などいない。自分が至らぬ人間だと知っているからこそ、常に何が最良かを考えている。それでも失敗して、己の愚かさに反省しているが
相良に迷うことなどないのかと思っていた
迷いはあるが、それを悟られてどうする？迷う姿を見せれば、時として信頼を失いかねないこともある。気弱な姿を見せれば、そこを攻められる。自分の為だけでなく、守らねばならないものの為にも迷いない姿を見せ続けなければならない世界に生きているのだろう。君も、私も
…………先代と同じことを言う。そうか。相良はそう考えて立っているんだな
俺が相良に追いつくのは、相当時間がかかるということだけはよくわかった
いつか、必ずお前に追いつく。そして、その時、今までのこと全てを謝罪する。そこから対等の関係を作り上げる
……いつ、誰が、追いついたと判断するんだ？
それは……
判断基準がないものを目標にしたところで、納得することはない。そして、何の謝罪だ？誰が受け入れればそれは終わると思っているんだ？
今日は岡部の者たちも入るから、手は間に合っている。瑞姫は部屋で仕事をしているか、疾風と遊んでいなさい
何方がお見えになられる予定なのですか？
……言いたくないということですか。わかりました。これ以上は訊ねません。疾風と別棟で遊んでます
瑞姫！時間が空いたら、何か持って遊びに行ってやるからな！！
蘇芳兄上は真面目にお仕事をしてください
瑞姫の様子なら、僕が見るから、兄上は心配なさらないでください
八雲兄上も結構です。もし、私の部屋に来られるというのなら、まず、スマホの私の写真データをすべて消去してからにしてください。肖像権の侵害を訴えます
もしかして、それ、颯馬に聞いた！？
私のニュースソースがひとつであるわけがないでしょう？確認を取れる方は複数名いらっしゃいます
ごめーん、八雲！頼まれて送ったデータがあるの、ばれちゃった
茉莉姉さん！？
盗撮は犯罪です
だって、瑞姫が怒ると怖いんだもの。分が悪いし
弁護士を目指す八雲兄上が、まさか犯罪履歴があるとなったら……
！ごめんなさい。すぐ消します！！
本当に、あなたたちは仲がいいこと
本当に平和ですわね
母様、お昼御飯、２人分確保したいのですが、よろしいでしょうか？
ええいいわよ。御節も厭いたでしょう？何か、簡単に作って持って行ってあげましょうね
ありがとうございます！
検査結果が出ましたけれど、特に問題なしですね。まぁ、ちょっと貧血気味だけど、これは深刻なレベルではないので、食事で気をつければ十分かな
２学期の間は、皮膚が破れたりしなかった？
……そう言えば、夏休みに入る前の６月に１度、ちょっぴり破けた後は全然……快挙ですね！
大分、腕の皮膚も強くなってきつつあるようですね。でも、油断してはいけませんよ？
はい。ストレス溜めないように気をつけます
ありがとうございます。早いところ、面の皮並に腕の皮膚も厚くなるといいんですけどねー
瑞姫ちゃん、面の皮、厚いんだ？
え？普通に厚いですよ？笑顔貼り付けて、裏ではいろいろやらないと余計なことを押し付けられちゃいますし
面白いよね、さすが、相良先生の妹さんだ
さてと、次回の予約は３月で大丈夫ですね。春休みの予定はどうなってるの？都合のいい日にちはある？
春休みの予定は、勉強のみです。いつでも大丈夫ですので、先生にお任せします
……勉強って……
学生さんなんだから、勉強するのはいいことなんだけど。でもそれだけって……
主席、取りたいじゃないですか。全科目制覇とか、全部満点とか狙うのも楽しいですし。１人で勉強するんじゃなくて、友達も一緒ですし
そうなのか。お友達も一緒なら、確かに勉強するのも楽しいね
じゃあ、この日はどうかな？
構いません
じゃあ、予約しておきますね
会計受付の方へ行ってください。お大事に
はい。ありがとうございました
瑞姫さん、くれぐれも無理はしないようにね
はい。承知しました
瑞姫、どうだった？
ばっちり！腕の皮膚も厚くなってきてるって
そうか、よかったな
あらあら。仲の良いご兄妹だこと
優しいお兄様ですねぇ
はい。では、失礼します
疾風、お兄様だって？
う……まぁ、誕生日は俺の方が早いし。兄と言えば、兄かもしれないけど……
顔、似てるかなぁ？
瑞姫さん、岡部家の皆様が……
はい、今いきます！
……あ
これは、瑞姫お嬢様
岡部のおじさま、あけましておめでとうございます。寒い中、ようこそおいでくださいました
あけましておめでとうございます、瑞姫お嬢様。これはまた、艶やかなお姿ですな。お館様も次代様も目を細めておいででしょう。うちの莫迦息子どもがご迷惑をおかけしておりませぬか？
いえ、疾風にも颯希にも助けてもらっています。本当にいつもありがたいと思っているんですよ
そうですか。疾風も颯希も瑞姫お嬢様に差し上げましたので、存分に扱き使ってください。それが、これらの為にもなるでしょう
ありがとうございます。祖父のところにご案内いたします
では、どうぞこちらへ。広間の方へご案内いたします
ささやかではございますが、どうぞお召し上がりくださいませ
お嬢、可愛いー！八雲が萌え萌えしてたんじゃない？
……萌え萌えって……
あの妹馬鹿、スマホにお嬢の写真集つくってるんだよ？お嬢に会えないとずーっとスマホ眺めてんの
それはイヤ！颯馬さん、私が許します。その写真、消去でお願いします。出来れば、スマホに入ってる私の写真、全部消しちゃってください。肖像権の侵害です！
だよねー。それは、やっちゃうけど。多分、データのコピー、取ってると思うよ？用意周到で執念深い性質だから
年が離れているから、可愛いんだよ。それに、その着物もよく似合ってるし。帯の結び方も変わってて可愛いね
瑞姫様、その帯、どうやって結んだんですか？
花結び。ふくら雀という帯の結び方の変形版。人の帯だったら結べるけど、自分では無理だから、これは結んでもらったの。基本のふくら雀なら１人でも大丈夫なんだけど
花結び……
瑞姫、筋肉痛は大丈夫か？
もう大丈夫！治った
筋肉痛？瑞姫ちゃん、筋肉痛って何をやったの？
左腕の鍛錬と銘打って、きんとんの裏ごしをさせられました
……左腕……そうですか。では、栗きんとんは心していただきましょう
お嬢、お嬢！他には？何を手伝ったの？
真薯の裏ごしと、まるめたの。他には……
……お嬢、頑張ったね。確かに筋肉痛にもなるよ
では明日は、疾風を差し向けましょう
ですが、おじさま……
お館様の許可はいただいております。どうぞ、存分に使ってください
……助かります
よし！行くか
……御祖父様、瑞姫です
はいりなさい
失礼いたします
こちらに来なさい
はい
瑞姫、寒うはないか？
はい、大丈夫です
そうか。今日は身内だけだ。皆、おまえのことを案じているから、その姿が辛ければ楽な格好に改めても咎めぬぞ
ありがとうございます。辛くなれば、我慢せずに着替えます
今年一年、無理なく励め
はい
あけましておめでとうございます
今年は、瑞姫も高２になるのよねー。進路、決める時期になったわけだ
八雲も法曹の試験、現役合格だって？弁護士になるつもりなの？
概ね、そのつもりです。まだ、勉強しなければならないことも多いですし……どこか、弁護士事務所に就職できればいいのですが
自分で事務所構えるつもりじゃないんだ？
この世界、そう甘いものではないんですよ。経験値を積むことが最重要課題です
そっか。ちゃんと考えてるんだねー……瑞姫は？このまま、デザイナーになるつもりなの？
いえ。しばらくはデザイナーを続けますが、学びたいこと、職業にしたいものは別のものなので。疾風にもまだ相談していませんし
まだ相談してないの？何故？
どの大学のどの学部に行って、何を学ぶのか、まだしっかりとしたビジョンがなくて。説得するだけの材料がないから
そうね。デザイナーなら、瑞姫にかかる負担は少ないだろうと疾風が考えてるのはわかってるものね
私のも、国家資格だし……就職先とかも考えないといけないんだろうと思ってるし
それでも、その仕事につきたいのね？
はい
じゃ、頑張んなさいな。可愛いお嫁さんが許される家じゃないしね、うちは
八雲もそのうち、彼女連れて来てよね
……姉さんたちの婚約が調ったらですね
言ってくれるわね！でも、冗談じゃないわよ。八雲ったら何でも秘密主義なんだし
確かにね。初恋の相手とか、全然わからないし
……隠してませんよ？
え？
ほら、ここに
う？
え！？
まさか
ええ、そのまさかです。納得できるでしょう？こんなに可愛い生物、他にはいないですし
ひゃっ！あにうえ！！くすぐったいです
ああ、ごめん、ごめん
瑞姫がようやく喋れるようになったころに、僕のことを『にーに』と呼んでくれた時に、射抜かれましたねぇ。何コレ、この可愛い生物は！とね
……昔っから劇甘に大甘なのは、そーゆーことだったの！？
隠してないでしょう？
いや、隠してないけど、奨励しないわよ
いやだなぁ。分別はありますよ。瑞姫は可愛い妹ですって
シスコンも充分に変態なので、分別という言葉に対して謝ってください！
はいはい、そこまで。そろそろ広間の方へ行くわよ
こまかひいさん、元気ぃしちょったんかの？
あ。大叔父様、お久しぶりです。この通り、元気ですよ。大叔父様もお変わりなく？
うんうん。元気にしとうよ。元気んなかのは川のほうやけど。水かさのうて、いろいろ問題やて
川が？ああ、大事な観光資源ですもんね。急流で清流ですから
ほうかて若いもんが色々と考えちょうとが、一時のもんやし。ダムさぁ、こさえるけんがいかんがね
ダム、ですか
ああええ。御上や学者先生方が気張ってダムさぁ、こしらえたんはええが。わっちら、むかぁしからあの川さ、つきおうとうんじゃけん、あのままがよかぁさ
今年は私、お節料理のお手伝いしたんですよ
なんばこさえたんかいね？
栗きんとんの裏ごしと、真薯のうらごしとまるめたの。あと、盛り付けも
そりゃ、大事したね。なら、きんとんはようけ味わって食べんといかんばいね
たくさん作ったから、いっぱい食べてね
ひいさんは、ほんなこつあいらしかな
………………鬼の寿一が、見た？あのデレよう！？
私たちには厳しいのに、何で瑞姫には大甘なのよ、あの人は！て、いうか、ホントにあれが鬼の寿一！？
まぁ、仕方ないか。瑞姫だもんね
そうよね。瑞姫だもん、当たり前か
ほらほら、あなたたち。これからお仕事が待ってるわよ。ちゃんと身支度を整えて！
瑞姫はちゃんと暖かくしてもう休みなさい
はい、御祖母様
瑞姫、ネットもほどほどにね
疾風にメールするのは！？
疾風かぁ……まぁ、あの子なら仕方ないわね。あんまり長いことメール打って、迷惑かけないのよ
うん！
あ。さっちゃんは？
颯希もまだ小さいんだから、返事は明日って書いて送るのならいいわ。じゃないと、あの心配性は返事がなければ電話しそうだしねぇ
あ……うん。そうします。じゃあ、おやすみなさい
あ。しまった！帯結ぶの手伝ってって言うの、忘れてた……
じゃあ、やっぱり３学期にならないと会えないわけだ
ま、仕方がない。３学期は短いうえに、イベントごとも多くはないし。すぐに２年になるな
そうだね。今度は一緒のクラスになれるといいけれど
マフラー、ありがとう。手触りがいいな
厳選したから、当然だな
タオルもそうだけど、肌触りにこだわるよな、瑞姫は
そりゃ、気持ちいい方が絶対いいじゃないか！
そうだけど。昼寝用の枕とか、ブランケットとか、妙なところでこだわってるし
妥協は許しません！もふもふとふわふわは正義です！気持ちいいのは幸せだしね
そういうもの？
そういうものです！
すごく気に入ったから、疾風にも同じものをと思ってね
そっか
年末は、疾風も忙しいのだろう？無理に顔を出さなくても大丈夫だから。私も家から出る予定はないし
いいのか？
兄も姉も皆、家にいるのに、私が外に出られるわけがないだろう？ものすごい重さの子泣き爺になりそうな蘇芳兄上がいるし
……蘇芳様は相変わらずか
深雪義姉様と仲が良いのはいいことだけれど、２人して構ってこられるからなぁ……
ま、頑張れ
さあ、瑞姫！左腕の鍛錬よーっ！！
ちゃんとボウルを支えてあげるから、頑張りなさい！
や。左腕って……右腕、使えるようになってますよ、私
わかってないわね、瑞姫。あなたの右腕は詳しく知らない人間から見れば、立派な弱点よ。そうして、左手一本で何ができると侮られるわ。だからこそ、その左腕一本で返り討ちにしてみせるのよ！
いや、戦うつもりはありませんので
人生は常に戦いよ。戦いに負ければ、そこで終わりなの。あなたも諦めずに最後の最後まで全力で戦いなさい。例え、相手が雑兵や小者であっても
そうよ。茉莉姉さんの言うとおり！瑞姫は左腕をきっちり鍛え上げなさい。右腕も、ちゃんとリハビリしてるのなら、そうそう衰えすぎることはないのだし
左腕もきちんと鍛えてますよ、私は！
裏ごしを馬鹿にしちゃいけないわ、瑞姫。力任せにすればいいってものじゃないの。絶妙な力加減で繰り返しすることが、滑らかな舌触りの裏ごしを仕上げることになるのよ
…………はあ
特に栗きんとんは、お節料理の中でも人気が高いの！丁寧に美味しく仕上げなきゃ
茉莉、菊花！食べ物と瑞姫で遊ばないのよ
はーい！食べ物は無駄にしませんから
瑞姫。疲れたのなら無理をせず休みなさい。料理はその時の気分で味が決まりますからね。疲れて楽しくない時は、我慢ぜずにやめなさい。料理を召し上がる方に対して失礼ですからね
はい、母様
瑞姫様ならテナーでもいけるのかと思っていましたわ
他のパートに引き摺られて、音程が外れるんですけど、どうすればいいんでしょうか？
耳で音を追っているからじゃないでしょうか？
耳で音を拾うものでは？
音は身体で覚えるものですよ
どうやって身体で音を覚えられるんです？
こればかりは……言葉で説明するのは難しいですわ
そうなんだ。どうにも自分の声が音を外すばかりで不満ばかり覚えてしまって、なかなかうまく音を覚えられない
瑞姫様は耳がおよろしいのですわ、きっと
それならば、聖歌隊よりも楽器演奏の方がきっとうまくいくと思いますわ
楽器、ですか？それこそ、ピアノぐらいしか習ったことがないのですよ、私は
ピアノは楽器の王様ですもの、基礎がきちんとしていれば、どんな曲も練習次第では弾きこなせますわ
いつっ！！
瑞姫！？
あ。大丈夫。平気、だから
ちょっと、冷えただけだろう
寒さは大敵なんだろう？もっと暖かいコートを選べ
疾風も寒いだろう！自分のコートをきちんと着てくれ
俺は、寒くない。寒くなれば、身体を動かせばいいだけだし
駄目だ！風邪をひく
引かない。きちんと体調管理をしている。もう二度と、風邪なんか引くものか
疾風が風邪を引いたら、私が世話をしてやろう
絶対に引かない！！
コートかぁ……ダウンを着るのは早いだろうな
いいんじゃないか。別に、校則違反っていうわけでもないし
……コートに関しては、東雲は緩いよね
まあな。それで助かってる面もあるし
クリスマスが過ぎれば、一気に正月だな
年末は行事が多すぎて困る。在原たちの誘いを受けることもできない
神職系の家じゃないだけましだろう？
包丁で指切るなよ
大丈夫、包丁は使わないから
何するわけ？
んー？栗きんとんの裏ごし要員……腕がこわりそうだ
……クリスマスが終わったら、そのまま翌日３学期でもいいとおもう
だな
瑞姫……
……ん……？
起きたのか？
あれ？疾風？私……眠ってた？
瑞姫、何で泣いてるんだ？
泣いて……？
まだ寝ぼけてるのか？
疾風の手が暖かくて気持ちがいい
…………寝ぼけてるんだな
起きた。夢を見てたんだ、迷子の女の子の
夢？
うん。泣いてる女の子。帰り道がわからなくなって迷子になっちゃったんだ
そうか。早く帰り道がわかるといいな
そうだね
もしかして、随分待たせてた？
いや。珍しく眠っていたから、疲れていたのか？
どうだろう？疲れるようなことはしてないし。ああ、でも、早く選挙が終わらないかなっては思ってる
ああ。あれは煩すぎるからな。瑞姫がわざわざ表に立つ必要はどこにもない。それを勝手に思惑ばかり押し付ける方が悪い
少し、熱い。熱があるのか？
眠ってたからじゃない？風邪をひくような季節でもないし
そうだといいが、まだ本調子とは言えないんだ。用心に越したことはない
過保護すぎー！
何とでも言え！俺は茉莉様が恐ろしいんだ
………………激しく納得いたしました。そして、同感であります
帰るぞ、瑞姫
うん
疾風
うん
サカナが網に掛かった
そうか。どの網に掛かったのかが、問題だな
サカナ自ら決めた網か、それとも網を仕掛けた者が決めたのか
問題は、２年になってから、か……
君たちにはしてやられたよ
私は何も。私が動くと碌なことが起きませんので、傍観者役に徹していたいと思っていますよ、いつも
大神君を動かしたのは、君だろう？
大神様は、大神様自身の意思で動く方です。私が何をやっても動いてはくれませんよ
……本当にそうだろうか？
やはり、どうしても引き受けてはくれないのかい？
先程も申し上げましたように、私が動くと碌なことが起きません。無駄な争いが起こるのなら、その原因を潰すしかないでしょう？
……確かに、そうだね
まさか、たった一言でこうなるとは予想もしていなかったよ
…………
仕方がない。今回は君を諦めるよ。卒業していく身だ。綺麗に去っていかねばならないからね
大学で、君を待っている。次は諦めないから
やってくれましたね、相良さん
何の事でしょうか、大神様？
生徒会役員の事ですよ。僕を推挙したのは、あなたですね？
いいえ。私ではありません。生徒会長には、主席を争う実力者は十数人ほどいると伝えただけで、誰が相応しいなどは一切口にしてはおりません
嘘だ！
いいえ。私は、嘘をつきません……そうですね？
そうだったね。君は嘘をつかない
嘘をついたところで、バレれば一緒なら、最初から嘘をつかない方がお得ですからね。無駄なことはしたくない
そうだね、君はそういう性格だ
わかっていただけて何より。誤解は解けましたか？
すみません。いささか頭に血がのぼっていました。少しお話してもよいでしょうか？
他の方もいらっしゃらないようなので、どうぞ
失礼
先程は、失礼しました。申し訳ない
誤解だとわかればそれで構いません。それで、お話とは？
僕を推挙した方をご存知ですか？
その場面を目撃したことはありませんので、私にはわかりません
君なら知っていると思ったのだけれど……
残念ながら、私も自分の事に手一杯なもので。火種になるのは本意ではないのですが、なかなか生徒会長が諦めてくださらないので
ああ。毎朝、大変そうですね
ええ。私ではなく、女子の皆様が
時折、２年生や３年生の女子生徒の姿も見受けられましたが
そのようです。さすがに、毎日、生徒会長が１年の教室に日参するのは外聞が悪いと窘めに来られているようですよ
……会長のファンですか？
さあ？その方々と直接お話したことはありませんので
相良さんは生徒会長の地位には興味がないの？
ありません。生徒会はうんざりです
あはははは……本当に嫌そうだ。まあ、当然だよね、僕と彼の御守役だったんだものね
意外と暴走される方たちだったので、驚きました。しかも、穴だらけの計画書など、悪夢としか言いようがありません
君に指摘されたから、多少は成長したつもりなんだけれど
そうですか？どのように成長されたのか、知る術はありませんので、確認しようもありませんが
そこは、書記をやって証明すれば？って言う場面じゃないのかな
やりたければどうぞ？ですが、生徒会の書類は表には出ませんので、一般生徒の私には確認しようがないでしょう？勧めませんし、唆しもしませんよ
………………うん。確かに、君じゃないな
……君は、本当にやる気がないね
やる気はありますが、興味のないことに対しては確かにそうですね
君は、僕がどうすればいいかと思いますか？
お好きに？書記になろうがなるまいが、会長に立候補しようが、それは君の自由です。私を巻き込まないで頂けるのなら、陰ながら応援しましょう
陰ながら、ですか。それでは応援していないことになりますね
表ばかりが総てではないでしょう。私が動けば、混乱が起こることは、君も知っているはずだ
そうですね。珍しく相良さんが意思表示をしたばかりに、１年女子が反生徒会長に回ってしまいましたしね
望んではいない展開でしたが……助かっていることは事実です
女の子たちにとって、君は理想の王子様なのだそうですよ、相良さん。女性に優しく穏やかで、だけど強い。自分を守ってくれるとわかる相手だからこそ、守りたいのだとうちのクラスの女子が言っていましたよ
そうでしたか。買い被られても困りますが
彼女たちの言っていることは、外れてはいないと思いますが？君はどこか、生身の人間臭さが欠けているような気がします
どういうことでしょう？
お伽噺か、夢の中のような人に、時折見えます。手を伸ばしても届かない気がして、確かめたくなる
……無遠慮に確かめられても困ります。私は臆病な人間だ。今の段階では、接する人間が少ないほど安全ですから
見当違いか。相良さんに接触すれば、誰か現れるかと思ったんですが
そのようですね。私としても思惑が知りたいところだったので、誰か来ないかと思っていたんですが
悔しいな。今回は僕を陥れた方の思惑に乗ることにしましょう。ですが、来年は必ず引きずり出して見せますよ
そうですか。健闘をお祈りいたしましょう
ところで、相良さん
何方が生徒会長に当選すればよいとお考えですか？
……それは、当選した方でしょう
君を本気にさせるのは、至難の業ですね
褒め言葉をありがとう
あ！違う！？
おはよう、相良さん
おはようございます、生徒会長
考えは変わらない？
変える必要は見当たりません
どうしても？
疑問があるのですが
何かな？
今年の１年は、人材の宝庫だと言われております
うん、そうだね
何故、彼らではなく、私だったのか。篩にかけた基準をぜひ、お伺いしたいものです
人の上に立つという教育を施されている者は、かなりの人数いるはずです。逆に私は末子ですから、そういった教育とは無縁です。そして、人の和を大切にするような人間でもない。適任者というカテゴリーの中から外れるはずですが。ああ、これは、単純な疑問ですので、答えをもらったところで納得して引き受けるということはありません
さすが、学年主席だけあって面白いところを狙うね。今年の１年は４人で主席争いをしていると聞いているが、全員有望株だというのはもちろん理解しているつもりだよ
得点だけ見れば、そうかもしれません。ですが、出る杭は打たれるといって本来の実力を隠している者もいるということはご存知ですか？
彼らが本気になれば、主席争いをするのは１０数名に膨れ上がるでしょうね
……私に固執すると、足許をすくわれますよ？
君も存外、人が悪いな。相良さん
旗頭というものは、その足許を隠すために存在するんですよ？
確かに。君は見事にその旗頭を演じているよ。やはり、僕としては君に後を託すのが一番望ましい
私があなたの立場なら、決して私に後を任そうとは思いませんよ。危険が大きすぎる
では、また
瑞姫様～っ！！生徒会長様が直々に、一体何事なんですの？というより、どうしてあの方相手ににこやかにお話などできるのですか！？
ごめんね。怖がらせてしまったようだ。来期の生徒会入りとその次の生徒会長の任に就くようにと言われたんだけれど、その気がないので断っているところなんだ
……まあ
瑞姫様を後任にとお考えのところは、お目が高いと申し上げたいところですけれど
ん？
いくら会長様でもこればかりは許せませんわ
そうですわね
え？
ご安心ください、瑞姫様
小松の姫君？それに、三輪の姫君も、何を？
１年女子、総力を挙げまして瑞姫様をお守りいたしますわ！ええ。決して嫌がる瑞姫様を生徒会長様になどさせませんわ！
そうですとも。王子様をお守りするのは姫の役目ですもの
え？
瑞姫ちゃん、モテモテね
なんでこうなるのかが、わからない
女子だけじゃないから、大丈夫だよ
え？
男子も動いているの。二宮先輩不支持でね。だから、生徒会長の後継者で断然有利なはずの二宮先輩は苦戦しているんだよ
千瑛！君か！？
くふふ。ちょっと言っただけよ？生徒会長になろうって人が、後輩の手腕と人気に頼って当選しようと思ってるなんて、どうかなーって
あ。それから！書記には大神を推しておいたから。裏でこそこそ人を操ろうとせこいこと考えないように、表に引きづりだしちゃえばいいのよ
……は？
だって。今回の騒動、裏に絡んでるの、大神だよ
大神が、動いた？
そ。まだ序の口のつもりらしいけど。隣のクラスに私がいるのに気付かないで動くなんて、大神も割と注意力散漫よねぇ
そう、か
平凡な人生って私には無理なのかな？
あら、瑞姫ちゃん。平凡って一番難しいのよ？だって、明確な判断基準がないんだもの
ごきげんよう、相良瑞姫さん
ごきげんよう、生徒会長と書記の御二方
役職ではなく、名前で呼んでくれないか？
藤堂先輩と二宮先輩とお呼びしてもよろしいでしょうか？
下の名前はわからない？
存じ上げておりますが、許可をいただいてもお呼びすることはできかねます
それはどうして？なんて言葉遊びをするつもりはないから安心してくれるかな？
御用件をお願いいたします。本来ならば、生徒会長も書記の皆様も講堂に詰めていなければならないはず。責任者としての責務を果たされず、温室の奥まったところまでわざわざ足を運ぶほど大切な用があるとは思えませんが
大事な用だよ。とても、ね
用件は、僕ではなく、二宮が伝えるよ
相良瑞姫さん、あなたを来期生徒会書記の任に就くことを要請いたします
お断りいたします！
え！？
断るって……
ええ。お断りいたします
よく考えてから、返事をしてほしい。君にとってマイナス要素はないと思うんだが
マイナス要素はあります。そして、プラス要素はありません。生徒会書記は中等部の時に経験しましたので、充分です。二度としたくないと思っております
そんな！去年、中等部を盛り立てたのは君の手腕があってこそということは、こちらでも調べている。ぜひその力を貸してほしい
では、私がなぜ、生徒会に所属したのかその理由は御存知でしょう？幸いにも内申書の加点を今のところ必要としておりませんので
しかし！
二宮、退きなさい
会長！
少し、冷静さを失っているよ。相良さんの思う壷だ
率直に言おう。君に次の生徒会長を引き受けてもらいたいと思っている
お断りいたします
頑なだね
藤堂先輩、私に関する肝心なデータが抜け落ちていませんか？
肝心なデータ？
私は、確かに東雲学園の生徒ですが、同時に商業活動もしているデザイナーでもあるんですよ？生徒会の人間が商業活動をしていてもいいのでしょうか？
……あ！
やれやれ。本当に手強い。だが、こちらも引く気はないよ
時間も押してきたことだし、そろそろ講堂に戻らないといけないな
相良さん、持久戦で君に取り組むことにするよ。よろしくね
外堀埋めをしようとしても、無駄ですよ。籠城する気はないので、外堀が埋まったところでそこに私がいるとは限りませんから
……本当に、君は手強いね。じゃあ、また今度
相良さん、君が何と言おうとも諦める気はありませんから
…………瑞姫、どーすんの？藤堂さんとやりあう気？
やりあう気はないけど、生徒会に興味はない。どうしてもというのなら、どんな手段を使っても叩き壊すか、捻じ伏せる
もー、瑞姫ちゃんってば武闘派なんだから～
でも、向こうも本気みたいだから、覚悟しないといけないようだね。俺達で力になれることがあったら、遠慮なく言って
うん、ありがとう。その時は遠慮なく頼らせてもらうよ
じゃあ、とりあえず、千瑛たちを探そうかな？一緒に行ってくれる？
了解
瑞姫様！trick or treat!
おや、小松の姫君
お菓子を下さらないと、わたくし、悪戯してしまいますわよ？
瑞姫！！駄目だって！
私に悪戯をしてくださるんですか？
……どんな？
～～～～～～っ！！
……あーっと……
瑞姫、やりすぎ……
ごめんなさい、小松の姫君。悪戯が過ぎたようです
もう、口惜しいです！！
うん、ごめんなさい
瑞姫様が殿方でないなんて！！本当に悔しいですわ！！
え？そっち！？
今のが様になる殿方って、そうそういませんもの
あはははは……いたら、気障ったらしくて逆に気持ち悪いんじゃない？
それは、そうかもしれませんけれど。ああ口惜しいですわ
お返しですわ。それから、菅原様からの伝言です。中庭にいるので気が向いたら来てください、だそうですわ
ありがとう。じゃあ、気を付けて。よいハロウィンを
疾風、中庭だって
早くあの双子を回収して引き上げよう
やっほー！瑞姫
千瑛たちは？
知らない。来るか来ないか、僕は聞いてなかったし
そうだね。俺も聞いてない
そうか。またねと言ってたから、ここを探し当てるかと思っていたんだが
まあいい。お腹が空いたから、食べようか
あ。その前に！お菓子頂戴！悪戯しないから
先に言っちゃうんだ？悪戯しないって
うん。悪戯、するわけないでしょ？僕、瑞姫の事大好きだし
そうか、ありがとう。じゃあ、私にもお菓子をくれるかな？
うん、貰って
桃味だよ。だから、ピンク
可愛いね。まともで安心した
……瑞姫用はね
私用だけ？
うん。他のはちょっと失敗しちゃって
見事な原色だね
ほら、瑞姫がロリポップの色つけに食紅使ってただろ？
ああ、うん。そうだね
あれでね、僕も食紅使えば、綺麗な色が出るかなと思って
……そうだね
ちょこっと入れてみたら、色が出て面白くなっちゃって
ついつい入れ過ぎたと……？
あたり！！
それにちょっとゼラチンの量も間違えちゃって。成功したのは瑞姫の分だけ
……後のは？
固くてゴムみたいになっちゃった
予想通りの展開で、笑うしかなかったんだけど。ま、在原だしね
俺にもお菓子、くれるかな？
はいどうぞ
食事が終わったところで、これからどうする？
そうだね。もう少しまったりしてからちょこっとだけ参加して、それから引き上げようか
やはり、ここだったか
相良にこれを
先日の件、分家から養子をとるつもりのようだった。教えてくれたことに礼を言う
そうか
俺が諏訪の後継者だ。すべてを掌握して見せる
俺は、諏訪を手に入れる。だから、見ていろ！
諏訪！
お菓子の礼だ
瑞姫、諏訪に投げたのって、あれ……
んー？ロリポップの花束
あれって、女の子用って言ってたよな？
そうだよ
絶対、勘違いしているよな。激励されたと思って！
花束だしな
ひどいな、瑞姫は。男前すぎる
格好良すぎて、比較されるやつが不憫になってくるよ
褒めてくれてありがとう！
褒めてないって！
それは残念だ。褒め言葉だと思ったのに
本当に、諏訪は不憫だね。俺たちの前であんなことを言うなんて
ごきげんよう
……生徒会長……
Trick or treat!
You scared me!
Have a nice trick-or-treating!
Happy Halloween. All the fireworks Light up the sky. Lets go trick or treating. One by one we knock on the door. Everyone gives us sweets Everyone has a good time Now. its time to have a party.
でーきたっ！
まあ、可愛らしいですわ。もしかして、これは菅原様がお作りに？
うん、そう。絶対、瑞姫ちゃん、仮装なんてしないだろうから
勿体ないですわよねぇ
瑞姫ちゃん、今日のお昼はどうするの？
んー？カフェでボックス買って、どこかで隠れて食べる
え？
ち～あ～き！
えへへへへ。ジャック・オー・ランタンの中に鈴入れちゃった。瑞姫ちゃんに鈴だね
可愛いですわ、菅原様！！素敵です
まあね！
まあねじゃない！！
ああ、もうそろそろ時間だね。教室に戻ろうかなー
うん。気を付けてね、色々と
瑞姫ちゃんもね。特に生徒会関連には要注意だよ
じゃあ、またねー！
…………ッ！
……諏訪様の肩に乗っているのって何でしょうか？顔が目玉の小人……？
人面瘡の方が面白いと思うんだがな
瑞姫様？
そろそろチャイムが鳴るよ。君たちも席に戻るといい
そうですわね。では、失礼しました
瑞姫
うん、今いく
さ、相良さん！Trick or treat!
瑞姫
……そう、か。私に、悪戯をする気か？
え……えっと……
悪戯をする気、なんだな？この、私に
え、あ、あの……ご、ごめんなさいぃっ！！
さすが兄上！効果抜群だ
……八雲様～
ちゃんと追い払えただろう？何か問題があるのか、疾風
お菓子ねだられた相手が悪戯返ししてどうするんだ！
千瑛も言っていただろう？お菓子を恐喝するんだ、それなりのリスクがあってしかるべきだと
だから、そーゆーイベントじゃないって
兄上から教わった撃退法はあれだけじゃないぞ。全部試して兄上に結果がどうだったか報告しないといけないんだ
八雲様～っ！！本当に何を教えたんですか
ほら、疾風！早く行こう。お腹がすいたって
お腹空きすぎて貧血起こして倒れる前に、目的地へ行くか
貧血起こして倒れるはないから！！
どーだか。ま、その時は、俺がちゃんと運ぶけど
倒れない！けど、その点は信頼してますって
静稀、エプロンつけたら、ちゃんと手を石鹸で洗えよ
先にレシピを見やすいように広げてからだよ、静稀
あ！そっか。また手を洗わないといけなくなるからね
岡部は、何作るの？
ん？カルメラ
え？
カルメラ。知らないのか？
カルメラって、キャラメルの親戚？
あら。疾風さんはカルメラですか。それは懐かしい味ですね
はい。祖母直伝です
まあ、それは素敵ですねぇ。ぜひ、後でお味見させてくださいね
はい
……だーかーらーっ！！カルメラって、何！？
ザラメと重曹と卵白と水で作るんだ。ちょっとだけ昔のおやつだったらしい。私も疾風のおばあ様に作っていただいたことがある。甘くてさくっとして美味しかった
……ザラメ？ジュウソウ？
出来上がってからのお楽しみでいいだろう？ほら、手を洗って
……オカン？
千瑛、言葉を選んであげて。傷つきやすい年頃なんだから
千瑛はこの間聞いたけど、千景は何を作るの？
ミニドーナツ。僕にお菓子をくれなんて言う勇気があるやつって、知り合い以外いないでしょ？
私はお菓子頂戴って、言ってもいいの？
もちろん。瑞姫はドーナツ好きでしょ？
うん。プレーンタイプが一番好き
時間が経つと油が回っちゃうのが難点なんだけど。そこのアドバイスをもらえたらなと思ってさ
ほら、早く作り始めよう？時間が無くなっちゃうよ
疾風、こっちを颯希に渡してくれる？
颯希にまで渡す必要はないぞ
いいじゃないか。中等部の颯希は、ハロウィンはないんだから
甘すぎる！
だって、素直に喜んでくれるから
子供なだけだろ。感情を制御できなきゃ、俺たちはひとり立ちできないんだから
自分に素直なのはいいことだと思うけど？まあ、あれだね。岡部は瑞姫ちゃんが弟君に構うのが気に食わないわけだ
別に。瑞姫が颯希をかまうのは昔からの事だしな。颯希が瑞姫の重荷になるのなら、すぐに排除するつもりだけど
千瑛、用が済んだなら帰るぞ
はあい。じゃあ、瑞姫ちゃん。当日、楽しみに待っててね
当日、頑張ろうねー
坂田さん、今日はありがとうございました
いいえ。私も楽しかったですよ。本番のお菓子が成功するといいですね
はい。次はもっと頑張って作ります
瑞姫ちゃん！お菓子作ろう！！
……どのお菓子？
ハロウィンの！！手作りなんだから、練習しないとね！！
……張り切ってるね、千瑛
ちなみに、どんなお菓子を作るつもりなのかな、千瑛は？
うんとね、ハバネロ入り生キャラメルとー、グミ入りクッキーにウォッカのボンボン
最後マズい！最後の、めちゃくちゃマズい！！お酒は駄目だって！つか、それ、全部食べれるの！？
在原、失礼ね！ちゃんと食べれるじゃない
もしかして、悪戯の方のお菓子だったりするのかな？
ううん。普通にとりっくおあとりーとって言われたらあげる方だよ
……わかった。菅原姉弟には絶対に言わない
意気地がないのね、橘は。人を脅して食べ物を強奪しようとするんだから、それなりのリスクがあって当然じゃないの！
ハロウィンってそういうイベントだったか！？
瑞姫ちゃんは何を作るの？
んー？キャラメルのビターとスイート２種類と、キャンディ……ロリポップっていうんだっけ？あの、棒付きの小さなキャンディって
へえ、そうなんだ？
何個かまとめてリボンで結んだら、花束みたいで可愛いかなぁと思って
はいはいはーいっ！！瑞姫！僕、それ、欲しい
男は却下！
それに、私はお菓子を作ったことがないから、ちゃんとうちのパティシエに協力を要請してるし
ま、妥当よねぇ
人の話を聞かないで超感覚のみで作る千瑛よりも遥かに上手く作れると断言してあげるよ
……それ、褒めてるのかな？私、喜んでもいい場面？
全身全霊で褒めてるつもりだけど？君には人の話をきちんと聞けるという実に基本的な常識がわりと身についているとね
……わりと？
……瑞姫は頑固だからなぁ。人の話をきちんと聞けても、筋が通らなかったら梃子でも動かないから
お菓子作りは理科の実験と同じで、グラム数をきっちり量っておけば、そんなに大きな失敗はしないと聞いてるけど
つまり、設計図をきちんと描いておけば失敗はしないってことね！
じゃあ、私もハバネロの量をきちんと量っておくべきね
……私、味見は絶対にしないから
あら、大丈夫よ。恐喝犯に渡すお菓子に味見なんて必要ないわ！
瑞姫、厨房に何しに行ってたの？
ハロウィンのお菓子作りの助力を乞いに坂田さんのところへ行ってきた
ああ、もうそんな季節か。あれは、大変なイベントだからね
そんなに大変なイベントなのですか？
そりゃあね。自分が想定していた以上の人からお菓子を要求されるんだから、手持ちがすぐになくなって、毎年、どれだけ用意すればいいのか、本当に悩んだよ
兄上、ちょっとご相談が……
うん。可愛い妹からの相談なら、いつでもどうぞ
……なんと！そういう切り返しがあるとは
瑞姫なら、上手にできそうだね。期待しているよ
いや、しなくていいです。上手くできたらそれはそれで問題だと思うので
女の子相手なら、いいんじゃないかな？
相良
母が相良に対し、申し開きもできないことを言った。俺から、謝罪する。すまない
……何のことでしょうか？私は夏の間、入院していましたので、社交界の事は全く知らないのですが
母は、相良を諏訪に貰い受けると言った。さすがにこればかりは許されないと思う
諏訪。律子様の言葉の意味をどのように理解しているのか、尋ねてもいいか？
その……相良を俺の……婚約者として……
それも、考えられないことはないが、可能性としては低い方だぞ
え！？
……わかっていなかったのか
文字通りの意味だとは、受け取れなかったのか？
それは、どいういう……
君は、現在の諏訪家の数字を見ているだろう？数年前の数字から、どれだけ下がった？率直に問おう。悪化した業績が回復する見込みはあるのか？
……それは
数字が下がって行っている原因も、わかっているな？
……ああ
それを簡単に回復させる方法がある
あるのか！？
君を廃嫡して、私と養子縁組をし、私を次代当主に据える
そんな馬鹿な！？
もうひとつ、あるぞ
何を……
分家から養子をとり、その者を次代当主にする。そうしてその次代の婚約者に私を迎える
まさか！？
その、まさかだ。私と養子縁組をするより、そちらの方が確かだな
それで、君はそのままにしておいていいと思っているのか？
諏訪の後継ぎは、この俺だ！
そうだな。律子様は、あくまで当主夫人であって、諏訪の権限を握っているわけではない。当主が次代の指名を覆さない限りは、ないだろう
母の暴走の件、改めて謝罪に来る。少し時間をくれ
かまわない
……本当に、性格悪くなったなぁ、私ってば
伊織、瑞姫さんに会わせてやろう。ただし、おまえは彼女に声を掛けることはできない。ただ遠くから見るだけだ。いいな？
リハビリルームには関係者以外は立ち入り禁止です。ですので、その隣にあるチェックルームからご覧いただくことになりますが、決して大きな声を立てたり物音を立てたりしないでください。リハビリの患者さんたちはとても神経質になっていらっしゃいますので、ストレスを与えないようにお願いいたします
もしかして、マジックミラーですか？
はい、そうです。ここから患者さん、おひとりおひとりの動きをチェックしています。プライバシーにかかわりますので、ここで見たことは口外しないお約束は必ずお守りください
もちろんです
それで、相良は？
瑞姫ちゃんなら、そこにいますよ
嘘だ、あれは相良じゃない
いいえ。あれが、今の相良瑞姫ちゃんですよ
一週間以上も生死の境を彷徨い、生還した後も数日間は夢現の状態で眠っている時間が長いのです。その間、食事はとれませんから、栄養を点滴のみに頼れば、当然、痩せてしまいます。起き上がれるようになって、きちんとした食事ができるようになっても、傷を回復させようと身体が栄養を欲しますから、食べた分は身にならず、すべて傷の回復に当てられます。たくさん食べられればいいのですが、長い間、口から栄養を摂取しないと、胃の動きが活動的ではなくなり、食べるという行為そのものが苦痛になってしまう場合もあります。そのため、少量ずつから体を慣らしていかないといけません
身体を動かすことによって、食事量の増加と、エネルギーの配分を変える必要があるのです。寝たきりで衰えた筋肉を鍛えることで、粉砕した骨への負担を減らすようにしていきます
あれは？
歩行訓練です。右の大腿骨の粉砕骨折という重傷なので、本来ならばもう少し時間をかけたいところですが、時間をかけてはかえって他への影響が大きいことから、歩行訓練を先日より始めています
ただ、歩くだけ？
そう。歩くだけ、です
それが訓練？
君は骨折したことがないようですね
ない
それは幸せだ。瑞姫ちゃんは、身体を支えるべき足の一番大きな骨を砕いてしまったんです。人が二足歩行するために必要な骨が砕け、筋肉も衰えたら、当然、立つことができません。瑞姫ちゃんは、立つことすらできなかったんですよ
まさかっ！！
そのまさかだ。おまえたちがしでかした結果が、これだ。よく見ておきなさい
……相良をあんな目に合わせたのは、俺じゃない。詩織をさらおうとした犯人だ！
助けてくれた恩人を巻き込んだのはおまえたちだ。相良家の人々がおまえを瑞姫さんに合わせようとしない理由をよく見ておきなさい
あっ！！
なんで、手を貸さない、岡部！？
訓練だから、ですよ
正直、このリハビリプログラムを瑞姫ちゃんができるとはスタッフの誰も、思っていませんでした。きっと、辛くて投げ出すだろうと、想像していました。立てない、歩けない、思った通りに動かない。それがどれほど苦しいことか、なってみないとわかりません。ましてや、瑞姫ちゃんは所謂お嬢様です。耐えられないだろうと、思っていました。ところが、我々の想像を裏切って、一言も愚痴をこぼさず、泣きもせず、ああやって何度でも立ち上がって訓練をこなしています。疾風君にしてもそうです。最初の一度だけ、瑞姫ちゃんを助け起こそうとしました。ですが瑞姫ちゃんが、手を貸すな、見ていろと断ってから、ずっとあの位置で瑞姫ちゃんが歩いてくるのを待っているんです。大した自制心ですよ、２人とも
中学１年生とはいっても、まだ１２歳の子供です。だがあの２人は大人でも耐えれそうにないことをやると決めて、乗り越えようとしています。友達を救って、大怪我をし、生死の境を彷徨い助かった少女は、今、懸命にリハビリをしている。これを美談だと言って取材に来た人がいました。あなたは、これを美談だと思いますか、諏訪さん？私にはとても美談には思えません。そんな生易しいものではないんです。運び込まれた血塗れの少女を見たとき、私は、恥ずかしいことにこの子は助からないと思いました。もちろん、私の持てるすべてで処置にあたりましたが、本当に運に任せるしかないという思いだったんです。ですが、瑞姫ちゃんは自分の意思で生きることを選んだんです。そうして今も生きるために戦っているんです。いい暮らしをしているお嬢様と呼ばれる子が、ですよ？泥臭く、懸命に足掻いて前に進もうとしている姿を、人々の娯楽のために見せることができますか？
……その記者の件は、諏訪が責任もって処分する
そう、願います
やめなさい、怪我をするよ
その木の表面は滑りやすい。青い実を食べれば、お腹を壊す。いいことは何もない、やめた方がいい
俺にできないことはない！
おい、待て！
忠告はした。それを聞かない莫迦は知らない
瑞姫様がもし亡くなられたら、おまえも責任とって一緒に死になさい！！詩織もよ！自分がやったことがわかっているの！？
詩織、私は絶対におまえを許しませんからね。瑞姫様を殺そうとしたおまえを絶対に許さない。おまえがやったことは、諏訪を潰すことよ。本家はおまえを庇わない
詩織は、相良を逃がそうと！
黙りなさいっ！！本当に逃がすつもりなら、黙っていればよかったの！声を掛けた時点で殺意があったとみなされるわ。万が一の時に、おまえたちの命だけで事が済めば安いものね
もういいわ。帰りなさい。だけど、さっき言ったことは、本気ですからね。瑞姫様のご無事を祈っていなさい
瑞姫様、ご機嫌いかがですか？
さっちゃん、今日も来てくれたのか？ありがとう。機嫌も気分も上々だ
瑞姫様！僕のことはさっちゃんじゃなくて、さつきとお呼びください！僕も瑞姫様付きにしていただいたのですから
颯希！控えろ。まだ、おまえの役付きは決定していない
ほぼ決まったも同然です。僕は、瑞姫様にお仕えすると決めていたのですから！
……疾風、さっちゃん。岡部で何があった？
まだ何も
何か起こる前に、瑞姫様の警護を厚くする必要があると父は考えているようです
何故、私だけ？姉たちはいつも通りだったが
大伴様のパーティの出席が話題になったようだ。あちこちから招待状が届いて、少し問題が起こった
お館様がそのすべてに、瑞姫の体調不良を理由に欠席を告げたら、病院の方へ強引に来ようとした阿呆がいてな。岡部の方で止めることができたが、その件で、諏訪が動こうとした
諏訪が？何のために？
疾風兄！何で諏訪を潰さないんですか！？あんな家、厄災でしかないのに！！絶対に要らない！！
あんな家でも、巨大企業だ。潰せばそこの従業員が路頭に迷う羽目になる。経済界が破綻する。彼らに罪はない
でもっ！！あいつらが元凶じゃないですか！瑞姫様をつらい目に合わせて！それなのに、きちんとした謝罪もせず、さらに問題ばかり起こして！！あんな奴ら、いらない！！
さっちゃん！
……瑞姫様
いい子だね。さっちゃんは、本当に優しい、いい子だ。ありがとう。でも、それ以上は口にしちゃダメだよ
…………瑞姫様……
でも、僕、口惜しいです！瑞姫様の髪、あんなに長くて綺麗だったのに……こんなに短くなって。それに、稽古だって。疾風兄を投げ飛ばしてあんなに格好良かったのに、乱取りすらできなくなって……
あのね、さっちゃん。例え怪我してなくても、もう私は疾風を投げ飛ばせないよ？どれだけ身長と体重差があると思ってるの？さすがに重いよ
重い……
さっちゃんならイケるかもしれないけど
瑞姫様っ！僕、瑞姫様をお姫様抱っこぐらいできますよ！！
それと、さっちゃんじゃなくて、颯希です！これから颯希と呼んでください。いいですね！
え？ああ、うん。ごめんね、そうしよう。颯希
はい
それから、僕が瑞姫様をお嫁さんにしますから
颯希！
いたっ！！何で！？
当たり前だろう！！自分の歳を考えろ！マセガキが。第一、オヤジが許可するわけがない
でも絶対、あいつらには渡さないっ！
疾風。詳細を言え
……諏訪当主夫人が、瑞姫を貰い受けるのは諏訪だとどこかのパーティで仰ったようだ。その真偽を問い質すこともあって一時、周辺が騒がしくなった
律子様か……
疾風、皆に手を引くように伝えてくれ
しかし！
御祖父様以外、黙るようにと。御祖父様にとりあえずのところはお任せする。だがな、頃合を見計らって、私が直接、律子様にお仕置きするつもりだと、な
……だから、言っただろう。相良の中で一番怒らせたら恐ろしいのは、瑞姫だって
疾風？
うわっ！！はい！？
誰が、何だって？
何でもないっ！何でもないって！！
まあ、いい。諏訪が動いたのなら、近々大神も動くはずだ。動向に気を付けてくれ
大神……わかった
颯希
はい！
瑞姫様！
ああ、ごめん。随身の件、岡部から打診があれば、受けようと思う。ただし、疾風を外さないという条件でだ。それでいいか？
はい！僕、精一杯、瑞姫様にお仕えしますから
頼むぞ、疾風
承知した
おはようございます、何事でしょうか？
どうしました？
相良様のご婚約が決まったと噂が流れて……
兄がひとり結婚しておりますが、それ以外はまだそのような話は決まっておりませんが？
そ、そうですか
ええ。ああ、兄のひとりが、近々婚約者となる女性を口説き落として連れてくるとは言っておりましたが……どんな方なのか、今から楽しみで
や、八雲様がですか？
いえ。長兄です。ひと回りほど年が離れておりますので、皆様には馴染ないと思いますが
ああ、もしかしたらその兄のことが噂になっていたのでしょうか？
ええ！そうですね。きっとそうなのでしょう
瑞姫っ！！瑞姫ちゃーん！！
もう大好き！愛してるよっ！！
うわっ！！いたっ！！
在原っ！！離れろ！瑞姫を放せ！痛がってるから！！
岡部、乱暴！瑞姫への親愛表現を邪魔しないでほしいんだけど
瑞姫を抱き潰すのが親愛なら、俺がお前を蹴り潰してやるが？
え？僕、潰してた？
潰しかけてた！
……そこ、よそのクラスで漫才するのやめなさい
ごめん、瑞姫！大丈夫だった？
……本当に潰されるかと思ったよ
ごめん。本当に嬉しくて、想いが溢れかえっちゃった
その様子だと、上手く収まったようだな
うん。瑞姫のおかげだよ。そう言ってた、向こうも
そうか。よかったな
うん
瑞姫のおかげだよ、本当に
いや。それは違う。少々姉が力技で押し切ってしまってな。申し訳ないことをしたと思っていたんだ
そうなの？そんなこと、全然……ああ。そうか
確かに無茶振りと言えるかも。力関係考えると
そうなんだ。まあ、あの方の性格の一面以外は、非常に優秀な方だから、受け入れる側としては宝を手に入れるようなものだと思うんだけど
そうだね。幸せになっていただきたいとは思ってるよ
……あ……
静稀、疾風、そろそろ教室に戻れ
……でも……
新学期早々Ｈ．Ｒ．に遅刻か？
本当に色々と、申し訳ありませんわ、瑞姫様
いいえ。いろいろとお話を伺えて楽しかったですよ
一条様
瑞姫さん
梅香様がお帰りになられるそうなのですが、お迎えに来ていただいたのですね？
僕は、あの……
今日はありがとうございます、梅香様
こちらこそ、お話を聞いていただけてうれしかったですわ
それでは、また
ええ、またお会いしましょう
藤原様、今日は何方かのお見舞いですか？
ええ。静稀様に瑞姫様が……あ、ごめんなさい。勝手にお名前を呼んでしまって……静稀様がそう仰っていたものですから
構いませんよ。この病院には姉も務めておりますので、相良ではどちらかわかりませんからね
ありがとうございます。嬉しいですわ。あ、そうそう。その、静稀様に瑞姫様がこちらにご入院なさっていると伺いまして、お見舞いをさせていただこうと……
そうでしたか。それは、ありがとうございます。このような見苦しい姿で申し訳ありません。よろしければ、病室へご案内しましょう
静稀様のお話では、普通に歩かれていると思っておりましたわ
ええ、そうですよ。先程までリハビリをしておりましたので、これは疲れた脚を労わるためです。少しの距離なら走れるようになりました
それはようございましたわ。わたくし、運動はとても苦手で、走っていても歩いているのと変わりないのですわ。きっと走っている瑞姫様はとてもお速くて素敵なのでしょうね
買い被らないでいただきたい。今の私は、さほど速くはないのですよ。もどかしいと思うくらい、遅いのですから
先生、ありがとうございました
はい。お部屋に到着ですね。今日はゆっくりと足を休めてくださいよ、相良さん
わかりました。そのようにいたします
どうぞ、そちらのソファへお座りください。今、お茶を用意いたしましょう
まあ、瑞姫様が自らでございますか？
ええ。これでも兄の執事になろうと思って、お茶の淹れ方は特訓したんですよ。うちは、他の家とは違って、質実剛健が旨ですので、自分のことは自分でするのが普通なのです
暑い中、お見えになられた方に冷たいものでなくて申し訳ありません。体を冷やさないようにと言われておりますので、熱い紅茶でお付き合いください
わたくしの大好きなペルガモットの香りですわ。アールグレイは大好きですの。嬉しいですわ
まあ、本当に美味しいですわ。瑞姫様は何でもお出来になるのね
いいえ。これは、先程も申し上げましたように、兄の為に特訓した成果です。お気に召していただけたのなら、幸いです
わたくし、実は、大伴様のパーティで、お帰りになられる瑞姫様をお見かけいたしましたのよ
そうでしたか。声を掛けけていただければよかったのに。在原も一緒にいましたよ
ええ。静稀様が、あのように屈託なく笑われている姿を目にしたのは、初めてでございました。お友達の前だと、あのような無邪気な笑顔をなさるのですね、静稀様は
私が見ているのは、いつもその顔なので、藤原様が御存知の在原の笑顔というものがよくわからないのですが
瑞姫様と同じ笑い方をなさいますわ。それを見て、初めてわかりましたの。静稀様は本心から笑ったことがなかったということに
それはどうでしょうか？在原は、自分の感情に素直な男です。笑いたくない場面で笑顔なんて見せませんよ。あなたと一緒にいたときに、笑っていたとすれば、間違いなく在原は笑っていたのでしょう
そうでしょうか？
もちろんです。在原は、自分の感情に素直な男ですから
よかった。瑞姫様がそうおっしゃるのなら、本当の事ですわね
わたくし、女子高育ちで、引っ込み思案で、とにかく、親しい方以外の人とお話しするのが苦手なんですの。それなのに、瑞姫様とは普通に話せるので驚いておりますの
そうなんですか？それは光栄ですね
瑞姫様は、とても柔らかで優しい雰囲気を醸し出していらっしゃるから、つい、何でも話したくなってしまうのですね。静稀様も、だから、瑞姫様と仲が良いのでしょう
瑞姫様や岡部様のお話は、色々なところからお伺いしておりましたの。本当に、王子と騎士という言葉がぴったりな雰囲気で、素敵でしたわ。信頼し合っているというのは、このようなことを言うのだと見ていて思いましたの。そこに静稀様や橘様がご一緒されて、一幅の絵のような光景に、わたくし、声がかけられなかったのですわ
瑞姫様
はい？
わたくし、静稀様に取り返しのつかないことをしてしまいました
どういうことでしょうか
わたくし、以前、別の宴で静稀様をお見かけしましたの
わたくしにとても親切にして下さった静稀様に、わたくし、ひとめぼれをしてしまったと勘違いいたしましたわ
勘違い？
ええ。静稀様にはとても申し訳ないことをしえしまいました
静稀に？
そうですわ
わたくし、大伴様のパーティで、恋をしてしまいましたの
……はあ……
静稀様に何と切り出してよいものか……
普通でよろしいのでしょうか
在原は実直な性格です。嘘が嫌いな男ですから、正直に伝えれば、素直に受け入れる事でしょう
ありがとうございます。気が楽になりましたわ
はい、今日はここまでにしようか
はい。わかりました
ちょっと今日は負荷が大きすぎたかな？なかなか汗が引かないね
そうですね。ちょっと右足がいつもより痛かったです
そうか。じゃあ、休ませた方がいいね。帰りは車いすで帰る？
歩きます。歩行が一番のリハビリだと仰ったのは先生です。ゆっくりでも歩いて戻ります
わかりました。相良さんの意思を尊重しましょう。だけど、杖を使おう。右足を休ませてあげた方がいいのは確かだから
先生の言葉に従います
じゃあ、用意するから少しだけ待っていて
はい
あれ？
相良さん、あの方、もしかしてお知り合いの方じゃないんですか？
う～ん。なんでだろう？
あら、驚きましたわ
相良瑞姫様でいらっしゃいます？
ええ、そうですが。あなたは？
申し遅れました、わたくし、藤原梅香と申します
真季さん、これなんだけど
……これは、椿かい？
太郎椿。真季さん、冬に１枚、着物を仕立てたいって言ってたよね？これは、どうかなと思って
そりゃあ、すごくいいとは思うんだけど
色描きを若手作家に頼めば、値段はかなり下げられると思うんだけど。御祖母様が花見月のブランドで出してるお着物はそういう物が多いし
私が描くには、ちょっと時間がかかりすぎるから、冬には間に合わないかもしれないし
確かにね。学生さんだものねぇ
うん。学生さんだから、勉強もしないといけないので、時間制限があると無理かもしれないのでお断りしちゃうのですよ
勉強ばかりしてると、ろくな大人になりゃしないって言ってやりたいね
あははははは。でも、私が勉強しないと、困るのは私じゃなくて他の人たちだからね。まあ、気に入ったのなら、こちらを花見月の方に回すよ
そうだね。お願いしようか。いろいろ見せてもらったけど、なかなかピンとくるものがなくてね、間に合わないかと思ってたところだよ
ちょっと！何さ、これ！！
これ、真季さんのものだよ
どういう意味だい？
さっきのは、小槙姐さんに購入してもらいたい着物の図案。こっちは真季さんしか着れない、真季さんのための着物
え？
あれ描いてる時に、思いついちゃったんだ。これは、真季さんのものだって。だから、これは私が描く。そして、真季さんにプレゼントさせて
何言ってるんだい！？そんなのもらえるわけないだろう！！
今すぐ渡せるものじゃないしー。何年かかるかわかんないものだから、待っててほしいなーと思って
どんだけ値段がつくかわかってるのかい！？これなら、相当な値段になるはずだよ！
んー……じゃあ、花代。確か、この手の物納は大丈夫なんだよね？
ちょっとお待ち！何回分の花代だと思って言ってるんだい？
んー……よくわかんないけど、真季さんの唄と三味線が聞けるなら、安いものだと御祖父様なら言うと思うけど
金の卵って、自分の価値観がよくわからないって聞くけど、ここまでとは思わなかったよ
おやー？天下の小槙姐さんが、ご自慢の唄と三味線がこの着物に釣り合わないと？おまけに、この着物を着こなせないとおっしゃるわけだ
馬鹿をお言いでないよ！この小槙姐さんが例え人気があろうとも新人作家の着物を着こなせないわけないじゃないか！
じゃ、決まり。もらってね
この、小娘ーっ！！
あははははは。真季さんだけだよ、私を小娘扱いできるのは
おや、お客様がいらしてたのか。失礼しました
桧垣先生
おや、先生かい？じゃあ、あたしは帰ろうかねぇ
あ、うん。今日はありがとう、真季さん
いいや。言ったろ？顔が見たかっただけだって。じゃあ、またね
……ものすごい美人だな
先生、今の人、私と同じ年の息子さんがいますよ？
え！？そんな年には見えないよ
先生が想像したお年とも違うことを断言してもいいですよ
じゃあ、真実は知らないに越したことはないな。さて、相良瑞姫さん、今回の治療方針について説明させてもらってもいいでしょうか？
はい、お願いします
やっほーっ！瑞姫ちゃん、元気？
真季さん！こんにちは。見ての通り、元気ですよ
あら、ホント。入院患者に元気って聞いちゃいけないって言われてたのに、ついうっかり言っちゃって拙かったかなーと思ったけど
あはははは……でも、どうしてここが？今回の入院は学校関係者ぐらいしか言ってないのに
昨日のお座敷の素敵な旦那が教えてくださったのさ。暇を持て余してるだろうから、顔でも見てやってくれってね
御祖父様か！ずるい！御祖父様、おひとりで小槙姐さんのお座敷に行ったんだ
あれ？今日は三味線の御稽古じゃないの？
ああ、稽古はね、今日は中止。お師匠さんがぎっくり腰でねぇ、病院に入院しちまってさ。さて、稽古に行こうかと思った矢先に連絡が来ちまったもんだから予定が狂ってね、瑞姫ちゃんの顔も見たかったからさ
ぎっくり腰って大変だって聞くから、早く良くなるといいね
そうさねぇ。あれは、一度やっちゃうと、一生の付き合いになるからね
え！？治らないの？
人それぞれってことさ。手術やらで治そうというお人もいるけど、それとて絶対に治るって言えるもんでもないしねぇ
本当に大変なんだ
ああ、そうだ、真季さん。私、橘家の誉と友達になったよ
そうだってね。橘の坊ちゃんが仰っていたよ。それで？瑞姫ちゃんから見て、坊ちゃんはどんなお人だい？
んー……そうだね。周りを大切にしすぎて、自分がおろそかになってるように見える、かな？
おやおや、辛口だねぇ
他の女性と結婚しようとは思わない。だが、１人は共に肩を並べて戦いたい相手、もう１人は何をおいても守りたい相手。どちらも大切で、比べることはできない。だからどちらも選べない
ずっと肩を並べて共に戦ってやるから、あの子を選びなよ
私は長くは生きられない。こんなに弱い身体じゃ子供も産めない。だから、２人が結婚して
この状況、おまえだったら、どうするか？
お願い！私はもう長くないの。あの人と結婚して、あの人の子供を産んで
馬鹿をお言いでないよ。そんなの御免被るさ
そんなに言うのなら、わかったよ。１度だけ、１人だけ、産む。ただし、アンタが死ぬ気なら産まない。生きて、子供の成長を見届けるって約束しなきゃね
アンタも覚悟をお決め。一緒に戦ってやるからさ
それがどうした？どこに問題があるのだ？
辛口、だろうか？ごく普通の感想だが
だって、褒めてないし
褒める時は、本人に向かって褒めるのが私の主義ですが。聞かれたことに正直に答えただけだしね
可愛くないわね。これだから、恋を知らない小娘って言われるのよ
別にそんなことくらいで怒るような私ではないよ
事実は事実と受け止める。真季さんのようにそう簡単に相手に惚れるって言えないだけかもしれないし？
あはははは……あたしは惚れっぽいからねぇ
惚れた相手に最高の芸を見せたいって思うから、お座敷の相手に惚れるんだって言ってたよね
よく覚えているね
そりゃあね。そういう考え方があるんだって驚いたから。本当にプロなんだなぁって感動したって言った方がいいかな
小娘が。照れるじゃないか
いや。プロであり続けるって難しいんだなと思っただけだよ
瑞姫、荷物はこれだけでいいのか？
うん。着替えはこまめに持ってきてもらえるし、必要なのは勉強道具と画材道具ぐらいだいね
入院に勉強道具持っていくって、真面目だよな
颯希が見舞いに来てもいいかと聞いていたが、大丈夫か？
さっちゃん？いいよ！私と遊んでくれるなら、いつでも待ってると伝えてくれ
わかった。伝えておこう。俺は毎日に来るぞ
えー……大変じゃない？あ。泊まり込むのは無しね。生死の危険はないのに泊まり込む必要は見当たりません
何もなければ泊まるつもりはない
兄上たちも毎日顔を出すと言っていたぞ
……そ、そうか
じゃあ、行くかな？
辞書は重いからな、俺が持つ
ありがとう
いってらっしゃいませ、瑞姫お嬢様
うん。行ってくるよ。あとの事はお願いします
はい、くれぐれもお気をつけて。御着替えなどは滝本があちらでご用意いたしますので
滝本さんが来てくれるんだ？ありがとう。皆も暑いから体調には気を付けてね
そういえば、あの時の女。東條分家の娘だったか、調べてみたぞ
え？そうなんだ。早いね
今あちこちで問題になっているらしい。葉族のくせに思い上がった分家筋とな
……へぇ
尤も、大伴家のパーティで七海さまご本人に咎められたからな、あの女は社交界から締め出されて、他の分家の娘も同じ憂き目にあったそうだ。まあ、似たようなことをやってるということだったからな、責められるわけがない。東條本家は、自分たちには関係ないことだと分家を切り捨てたそうだ
ふぅん。分家在っての本家だろうに
後継ぎを分家から取る予定だったのをやめて、他の家か、縁を切った娘を呼び戻すかのどちらかになるそうだ
……分家が納得するかな？下手すれば、消されるよ
…………まさかな
え？
いや、何でもない。それで？あの品のないドレスは何の仮装だったんだ？
あー……あれか。何でも、随分昔に亡くなったアメリカの女優の映画の衣装だったそうだ
映画？女優？そんな映画あったかな？オレンジ色のドレスで……
かなり有名な美人女優なんだそうだ。独特の歩き方をすることから、そのウォーキングに彼女の名前を付けたという話もあるらしい
白か！！白のドレスのはずだ、あれはっ！
え？白？よく知ってるな、瑞姫。大伴様のコレクションの中にあったのか？
あ……うん。そう……
えっと、つまり。おじさまが映画好きだから、映画のキャラクターの衣装を間違ってるけど着てみたってことか？
……そういうことになるだろうな
もっと自分に似合うものにしろっ！！無謀だぞ！！むしろ、映画ファンに対する冒涜だと思え！
あのさ、その女優さんって、どのくらい昔に亡くなってるの？
かなり若くして亡くなってるそうだな、３０代半ばぐらいで……大体１００年近く前かな？
１００年！？
瑞姫？
あ。ごめん、何でもない
疾風、その女優さんの写真、見た？
え？あ、うん
美人だっただろう？ナイスバディでさ
……え……
あ、や……
あの美女が、アレだ。私の憤りがわかるか！？
最低なことにドレスの色を間違え、しかもそれなりの家のはずなのにあの安っぽい設え！そして、あの残念すぎるすかすかっぷり！冒涜しているとしか思えない
うん。瑞姫が正しいと思う
しかもだぞ、あの女優さんは非常に頭がいい人だったんだ。疾風はああいう感じの人を嫁にするといい
ちょっ！！
うん、いいな。頑張れ、疾風！
もうっ！！瑞姫！オヤジすぎる……
じゃあ、静稀、始めるよ？
お、おう
大丈夫だ、静稀。君の出番はないから
何だとーっ！？ちょっ！瑞姫ちゃん、それ、ないんじゃない？
じゃあ、始めるから
……すっげー……
岡部！おまえ、瑞姫が上手いなんて一言も言わなかったじゃないか！！
大伴様が今は教えてないっていう意味、わかるか？って、言っただろ！？もう教える必要が何もないからだってことだ！！
１、２、４、６！
９は落ちてないから、続行だね。瑞姫ちゃんからだ
はい。じゃあ、慎重に３だけ狙おうかな
これ、無理なんじゃない？間に７番入ってるし
瑞姫、右と左、どっちで行く？
んー……右！
え！？曲がった！？え？ええっ！？
瑞姫
次よろしく
了解
５番はどこかな？
嘘……マジで僕、出番なし？
……瑞姫、いい？
うん、構わないよ
ありがとう
おーっ！！ファール！！誉が失敗した。やりぃ！！
疾風
わかった
何？岡部
在原、おまえが撞け
いいの？
構わん。落とせたなら、フォローする
よっしゃ、いくぞ
あれ？なんで？
センターショットじゃないからだ。水平にキューが動いてなかったし、中心からずれたところを撞いたから、力がうまく伝わらなかった。ちゃんと、狙えって言ったろ？
じゃあ、次、瑞姫な
ん
え！？
瑞姫！！もう１回！！もう１回、頼む！
い、いいけど
やりっ！ありがと、瑞姫！
じゃあ、ブレイク・ショットは静稀がやるといいよ
機嫌がいいな、瑞姫
うん。しばらく落ち着いて暮らせるかと思うと嬉しくてね
そうか。それならよかった。治療の方に専念できるな
またリハビリの日々かぁ
意外とリハビリ好きだもんな、瑞姫は。毎日行くから、退屈しないように
ありがとう。疾風が来てくれると助かるよ
必要なものがあれば、俺が用意するから、何でも言ってくれ
うん。ありがとう。その時は頼むよ
よっしゃーっ！！落ちたぞ！
……手玉がね
ええーっ！？マジかよ？何で！？
静稀君。今は引き球を打たないといけないところだよ。君は少々、詰めが甘い
う～ん。そっかー……引き球……苦手なんだよな
遅くなって済まない。待たせてしまったか？
瑞姫！！
おや、瑞姫ちゃん。七海が言った通り、可愛らしいハスラーさんが来たね。うんうん、似合ってるね
……おじさま、お招きありがとうございます。ですが、何故、フェリペ二世になられたのでしょうか？
うん。そこは私も疑問なのだが、まあ、七海の趣味と私が似ていると七海が主張するから、かな？
押し切られちゃったんですね
そうともいうね。七海が楽しいのなら、それでいいんだと思うよ。この夏の宴は、七海の楽しみのひとつなのだから
私は有望な若人と出会える機会が増えるのが楽しいし
瑞姫！勝負だっ！！
こら、女の子に指を突き付けない。というか、人に向かって指をさすなんて行儀悪いぞ
ポーズは決めないとな！それに、こんなことくらいで瑞姫が怒るか
あはははは……確かに怒る気もないね、私は
ほら、言った通りだ。細かすぎるんだよ、誉は
おまえが大雑把すぎるんだ
別にいいだろ？僕は瑞姫に嫁にもらってもらうんだし
瑞姫の予定を考えろ！？家事が一切できない嫁なんて、まったくいらないだろ、普通
君たちは仲がいいねぇ
そうですよ。仲がいいんです
それで、静稀。勝負って勝ち抜き戦でやるの？それとも他の方法？
チーム戦！僕と岡部が同じチームで、誉と瑞姫が同じチームだ
ふうん
そうらしいよ。よろしく
うん。よろしく
じゃあ、どっちが先行？正式ルールと一緒の方法で決める？
レディファーストで、瑞姫たちが先行でいいぞ
わかった。ありがとう、在原
どういたしまして
誉、ブレイクショットは？
瑞姫に譲るよ
そうか、では任された
瑞姫は大伴様に師事したけど、今は師事していないって意味、まだ分かってなかったのかよ、おまえ！
えー？今はビリヤード習ってないってことだよね
……この莫迦……
じゃあ、始めようか？
あの時も
誰もが俺の想いを否定した中、おまえだけが認めてくれた。それがどんなに嬉しかったか……なのに俺は
そのことについて、ひとつ、言っておこう。諏訪
あの時の自分の精神状態をわかっていたか、諏訪？おまえは、間違いなく壊れかけていた
……あ……
おまえは、精神的に弱すぎる。脆いと言った方が正しいか。想いを捨てきれない自分と、他の者の言葉が正しいと思い従おうとする自分とで揺れていた。その振幅が激しすぎるゆえ、精神に異常をきたしかけていた。部屋で暴れて、中を壊しまくったそうじゃないか。大神に聞いた
それは……
誰も対処法を見つけられず、私に押し付けて来たんだ、何とかしてくれと、な
だから、何とかしてやっただけだ。認められずに壊れかけるのなら、認めてやればいい。それだけだろう？
……相良
実際、おまえの詩織様に対する想いは、『恋』じゃない。異性に向ける想いじゃなく、母親に向ける思慕だった。それが母親ではなかったため、おまえは恋だと思い込んだ。独占欲は酷かったが、所謂『欲』は一切なかった
なぜ、そんなことを……
答えは簡単だ。詩織様に無理やり手を出そうとしたことは一度もないだろう？お行儀よく傍にいただけだ。普通なら、衝動的になるはずだ、おまえの性格上。そして、そんな話題は一切外には漏れたこともないし、おまえの態度が変わったこともなかった。非常にわかりやすい
……なっ！！なんてことを、おまえっ！！
正直に答えただけだが、気に食わなかったか？
私が認めただけで、おまえは落ち着いただろう？誰でもいいんだ、別に。自分の想いを認めてもらえれば。そうすれば、冷静に戻れる。冷静になったおまえは、父親に試された。それが、分家筆頭の横領問題だ。あれは、随分前からわかっていたことだ。相良の方で調べたというのは本当だ。私の身を守るための切り札の一つだったからな。それを祖父がおまえの父親に見せ、諏訪当主はおまえが次期当主としてどういう判断を示すか、書類に紛れ込ませたというわけだ。分家筆頭の処分を決めたとき、おまえは詩織様に対して罪悪感は覚えたけれど、喪失感は感じなかっただろう？自ら失恋を決めたというのに、前回のような落ち込みを人に見せず、自分も感じなかった。違うか？
どうして、それを……
言っただろう？おまえは、わかりやすい、と。人の上に立つ者としては致命的な欠点だ。そもそも、２年前の事件で、一番莫迦なことをしたのは私の名を呼んだ詩織様ではなく、おまえだとういことをわかっているのか？
……え？
ああ、わからないのか。簡単なことだろう？襲われた時におまえがスマホのＳＯＳアプリに触れればそれだけでよかったんだ。その時点で警備部に連絡がいく。同時にＧＰＳでおまえたちの居場所が警備部にわかるから、２分で辿り着けた。私が係る間もないうちにすべてが終わる。どうだ？
そんな！俺は……
詩織様を解放しようと、無謀にも大人４人に対し、抵抗を試みていた。一見美談だが、あまりにも愚かな行為だ。子供が大人にかなうわけがない。おまえが諏訪家の人間だったから金蔓の息子だから殺さずに排除しようと向こうも手加減していただけだ。おまえのそのすぐに感情的になる癖を何とかしないと、本当に命取りになるぞ
それに、学習しないという点も致命的だ。襲われて、抵抗しようとして怪我をした。抵抗の仕方がわからなかったからだ。それなら、自分の身を守り、周囲の者も守れるように護身術を学ぼうと思うくらいのことは、普通、考えるはずだ。実際に襲われた経験があるなら。しかし、おまえはどうだ？何もしなかった。つまり、何も学ばなかったということだ、あの事件から
それでも、私に友人と認められたいか？
認められたい。相良と友人になりたい
では、私のメリットはなんだ？
え？
……これも、か……本当におめでたいな
名家と呼ばれる家の出で、友人関係を築くというのなら、お互いにメリットがなければ意味がない。私の場合は、私の顧客という人脈と、そこから齎される情報、そして私自身の解析力だ。まあ、尤も、私の持つ解析力など姉たちに比べれば大したものではないがな。他にも多少はあるが、大体、そんなものだ。在原と橘もすごいぞ。在原もある程度の人脈を持っているが、彼の語学力は素晴らしい。現時点で５ヶ国語を流暢に話せる。今、ラテン語を習得中だそうだ。最低１２ヶ国語を話せるようになりたいと言っていた。現地語で商談ができるのなら、こちらに有利にまとめることができるからな。静稀なら問題なく習得できるだろう
まさか！
本当だ。私ですら、３ヶ国語で精一杯だ。フランス語とイタリア語まで何とかなって、あとドイツ語を覚えねばならんだろうが。おまえは英語以外、何処の国の言葉を習得している？
橘誉も独自の人脈を持っているし、その情報網も独特だ。それに、なかなかの雑学王で博識だ。学問より知識に特化して学んだ結果だろう
それで、諏訪。おまえが私にくれるメリットはなんだ？
詩織様に傾倒しすぎで、ろくに人脈を持たず、大した情報を得ることもできず、感情的になりすぎて冷静な判断が下せない。それが、現時点でのおまえだが、それでもメリットがあるのなら言ってみろ？
まあいい。自分にメリットがあると思ったら、言いに来てくれ。そこから考えよう。それまで諏訪伊織は、私にとって知人以下の存在だということを理解していればそれでいい
では、夏休みが明けるまでさよなら
疾風！
瑞姫、こんなところで何をしていた
んー……外に出て暑かったから、汗拭き？
……ごめん。聞いた俺が馬鹿だった
遊戯室へ行こう！
ほんと、ビリヤード好きだよな、瑞姫は
おじさまに教えてもらったからね。勝負してやろうか？
大伴様が初心者の在原にビリヤードの基礎を教えて特訓なさっている最中だ。在原はゲームするつもりらしい
いいね。楽しそうじゃないか！
ものすごく不安だ
大丈夫だって。手加減してあげないけどね
姿を見かけて声を掛けようと思ったら、騒ぎが起きて……割って入ればよかったと思ったが。すまない
騒ぎ……？
東條家分家の令嬢だ
東條？聞き覚えのない家だな
おまえは知らなくて当然だ。名家とは程遠い葉族の末端だからな
その、東條の分家の娘がなぜ私に？
東條本家には後継ぎがいない。分家も女ばかりだ。だから、本家の当主にふさわしい男と婚約した娘を後継ぎにするという話が出たらしい
それで？
下世話に言えば、男漁りというのか？パーティというパーティに顔をだし、名家の男に声を掛け、ことごとく振られているらしい
本家の当主にふさわしい名家の男と言われて、最上級クラスを狙った阿呆だ。同じ葉族を狙えばよいものを、神皇天地狙えば、結果は知れているだろう？彼らは相良の娘に選んでほしいと願っているのだから
……は？
もしかして、私の悪口を言いたてて詩織様につく振りをしていたのは、おまえを取り込むためか？
俺は東雲で令嬢たちを見慣れているんだ。あんな品のない女を相手にするか
また明後日な方向で攻め込んできたなー。この場合、気の毒にというべきか？
だから、見かけたときに止めに入ろうと思った。だが、あの場に詩織がいたし、何より、おまえなら俺よりもうまくあしらえるだろうと思った
そうか
さて、ここでの立ち話は暑いので場所を移したいのだが
すまない。怪我の具合は大丈夫か？暑さで悪くなったりしないのか？
古傷だ。暑さでは別に痛まない。と、いうか、暑さで傷が腐りそうな表現はやめてほしい
今までのことを色々と話したい。どこか人が少ないところを……
私の部屋へ行くか？おじさまが私に用意してくださった部屋がある。２階だ
案内してくれ
意外だな
おじさまの趣味だ
……あ、そうか
そちらのソファに座ってくれ。お茶を出せなくてすまないが
いや、大丈夫だ
友人ではないと言われて、ショックだった
あれで、目が覚めた。今まで散々迷惑かけて、その上、助言までもらっていたのに、わかっていなかった
俺が今までどれだけ己の立場に甘えて来たのか、気が付いた
まず、詩織のことだが、分家の跡継ぎの娘が本家の俺と婚約などできるわけがない。そのことに気付かなかった俺もそうだが、詩織もそれに気付かず、弟のように思っていると言ったことで分家の跡継ぎの資格がないとわかった。そのことに気付いて初めて、他の家の者たちが俺のことをどう思っているのか理解できた。さぞ、愚かしいと嘲笑ったことだろう
あの事件も、詩織の一言で相良が轢き殺されかけたということに重きを置いていなかった自分に呆れた。おまえに逃げろと言った詩織は優しい人間だと思っていた。おかしな話だ。助けを求めるなら、声を上げて危険を知らせても、傍にいる者の名前を呼ぶなと言い聞かせられてきたはずなのに。あれは、相良をわざと狙わせる目的で告げた一言だった。詩織がお前を殺そうとしたんだ。何の関係もない、ただ居合わせただけのおまえを
俺たちに会いたくないと言ったお前の言葉は正しい。誰が自分を殺そうとした人間に会いたいと思うものか。それなのに、見舞いを許そうとはしないおまえを聞き分けのない奴だと思っていた。おまえのリハビリを見るまでは
見たのか、あれを？
父に連れられて、見た。リハビリがあんなにきついものだとは思わなかった
人それぞれだ。私はきついとは思わなかったぞ。うまく立ち上がれたときは、得意絶頂になっていたな
俺たちが、おまえをあんなつらい目に合わせたんだと、あの時思った
もう過ぎたことだ
憎まれても仕方がないと思った。だが、実際には違ったんだな
おまえが無関心を装うことで、俺や分家への報復を抑えてくれていたんだな
装ったんじゃない。どうでもよかったんだ。自分のことに対して必死で
どちらでも構わない。だが、助かったのは事実だ
先日、俺に渡された書類の中に紛れ込んでいた不正疑惑のメモは、父がわざと入れていたものだとわかった。そして、集めた資料も思った以上に簡単に集まった。相良で集めたものだと後から聞かされた
俺が未熟であることが、あの資料集めひとつでもわかった。これでは、おまえに認めてもらえなくても当然だ。あれらはおまえの指示だったと聞いた
それは、違う。私ではない
いや、おまえだと確かに聞いた
こんなに差があるのなら、友人ではないと言われても仕方がないと理解できた
どうぞ、詩織様。ここには何方も来ませんから
本当に綺麗な眺めですこと。風が涼しいわ
所謂、天然のクーラーというものでしょうか。お聞きになりたいこと、お話になりたいこと、何でも承りましょう。ご婚約のお祝いとして
御存知でしたのね
つい先ほど、珂織さまからお伺いいたしました
かおる兄さま……そう。兄さまは瑞姫様を慈しんでおられましたものね。一時とはいえ、申し訳ないことをいたしましたわ
ひとつ、お伺いしてもよろしいかしら？
なんなりと
死ぬことを許されない理由とは何かしら？
生きて、役に立つこと、ですよ
え？
相良は地方の豪族です。とても小さな土地ですが、四方を山で囲まれ、暴れ川と言われる急流を擁し、貧しい荒れた大地を所領としておりました
そんな貧しい土地でも、他の者から狙われる。大地が血で染まれば、さらに土地が荒れる。ならば、その入り口を封じるように武を得意とする者をおけばよい。河を御し、大地を潤し、豊潤な土地に生まれ変わらせば良い。知恵者が指揮し、土地を改良する。武者と知恵者、その双方の家が相良でした。相良の役目は、領地を豊かにし、飢える者を出さぬこと。それは当主一人ではできぬこと。だから、相良の血を引く者は平等にその役目を負うのです
昔のこと、ですよね？
いいえ。今もです
領地というものは確かになくなりましたが、今は財閥というものに姿を変え、領民は社員となりました。私たちが相良の人間である以上、社員とその家族を守る義務を負うことになるのです。私たちが岡部家の者を傍におき、望む者と婚姻ができるのは、そのためです。岡部の者は、私が守る最初の者、彼らを幸せにできなければ、他の者をどうして守ることができようかと訓えられるのです。心配ばかりかけている私は、失格者ですけれど。岡部の者と伴侶が、私たちの戒めになる
戒めだなんて……
戒めです。疾風に恥じない自分でありたいと思うことで怠惰に逃げる自分を制することができました。そうでなければ、私はいまだに入院していたでしょう。私の役目は、何かあった時の為に私財を成すこと。会社経営に関しては、相良の大人たちが十分手腕を発揮することでしょう。まだ子供でしかない私ができることはほとんどない。たまたま絵を描く才に恵まれたようで、それで一時的なものを得られているようですが、未熟であることは確かですし
そんな。瑞姫様の手掛けられたお着物を手に入れようと思っていらっしゃる方は沢山いらっしゃるのですし、未熟であるとは何方も……
それはそれで役には立ちました。人脈というものを手に入れることができましたから
え？
手描き友禅を手に入れられる財力をお持ちの御婦人方と親しくさせていただけるというのは、何よりの財産です。あの方々は情報の宝庫でいらっしゃいますから
瑞姫様？
私財というのは、何も金銭だけとは限らないのですよ？
瑞姫様は、わたくしよりもいろんなことが見えていらっしゃるのですね
あなたの質問の答えになりましたでしょうか？
ええ。とても……わたくし、イカロスですの
あなたが焦がれた太陽は、諏訪伊織ですか？
ええ。あの子もそうです。わたくしが守りたい太陽。そして、もう１つ。わたくしが焦がれた太陽は２つあるのです
わたくしは、同じ年の子達よりも何でもうまくやれると思っていました。実際、そのように皆様が仰ってくださいましたし、自分でも出来ているつもりでした。ところがそのわたくしよりもさらに素晴らしいことができる方々がいらっしゃいました。わたくしよりも小さな御子なのに、何一つ敵わないと思ってしまうのです。悔しいと思うことすらありませんでしたわ、魅せられてしまって呆然とするばかりでしたから
何をやってもそつなくこなされる。落ち着いていて、慌てることがほとんどない。かと思えば、笑顔は可愛らしく、人を惹きつけてしまう。本当に太陽そのものですわ
両親の中が冷え切っていて、仮面の夫婦であるということは、初等部の時に理解しておりました。父は家に帰ってくることはなく、外に腹違いの弟がいるということは何となく知っていました。弟は認知されることはなく、諏訪家も存在を否定していましたが。すでにそのころには、父はギャンブルを好んで私財を投じていたということは知っていました。その私財も尽き、借金を抱えているということも気付いておりましたが、今の生活に変わりがなければそれでいいと思っておりました
我が子であるわたくしを顧みない父が憎かった。そうして、寂しかった。だから余計に、わたくしを慕ってくれる伊織が愛しかった。あの子が理想とするわたくしを演じるのが楽しかった
もうひとつの太陽は、そんなわたくしを一瞥すらせず、親しい方を増やしながらわたくしには向けてくれない笑顔を見せて……
あの時、わたくしを襲ってきたのが、父の借金に関連すると悟っておりました。わたくしを逃がそうとする伊織の姿に、とても怖くなりました。本家唯一の嫡子である伊織に何かあれば、分家も生きてはいけない。とにかく無事に逃がさねばと思っているときに、太陽の姿を見つけました
伊織を太陽に託せば、大丈夫だと思ってしまったのです。あなたを引き留めなければ、あなたが伊織を連れて行ってくれればと、わたくしは夢中でした。あなたの名前を呼んで、そうしてわたくしの目の前で起こった出来事は悪夢でした
あなたを轢き殺そうとするなんて、思ってもみなかったのです。愚かであると思ったのは、律子様に頬を打たれてからのことでした
話したかったのは、それだけですか？
いえ、他にも
そのあたりも承るべきだと思いますが、ちょっと聞き飽きてしまいました
詩織様、あなたは勘違いをなさっておられますと言われませんでしたか？
いいえ
なるほど。あの時、あなたが取るべき行動は、いくつもありますがもっとも良い方法はなんであったかわかりますか？
何もしないこと、です
何もしない？そんなこと……
私があなたに声を掛けられ、車が私を轢くまでの時間、どのくらいありましたか？ほんの数分ではありませんでしたか
全員が助かる方法は、『何もしないこと』だったのです
そんな！
事実です。もう、結果論としか言えないことですが
あなたは選択を間違えた。それが、２人の人間を死に追いやり、ひとりの子供を重傷にした
あなたはこれからそのツケを払うことになる。ようやく、ね
わたくし
遅すぎる謝罪は、無意味なのです。私は太陽などではなくただの人間だ。私個人を見なかったあなたに、告げる言葉を何も持たない。また会うこともあるでしょうが、言葉を交わすことはないでしょう。もはや、すべてどうでもいいことなんですよ。私にとってあなたは
瑞姫様！待って！！
…………
ごきげんよう、詩織様。あなたも招待されていたのですね
あ……ごきげんよう、瑞姫様
ちょっと！わたくしを無視しないでくださいません？
どなたに声を掛けているのかと思っていましたが、あれは私のことですか？そもそも、あなたは何方でしょうか？相良とお付き合いのある方なら皆様、覚えておりますが
私たちの姿を見て、ドラキュラだと思う方はまずいないので、勘違いをしてしまいました、申し訳ありません
何よ。どう見てもドラキュラじゃない、その格好！
いいえ
あれはどう見てもハスラーですわ。だって、キューをお持ちなんですもの
それに、あなた、根本的な間違いをなさっているわ
し、詩織様？
ええ。そんな間違いをなさる方がいらっしゃるとは思わなかったので、本当に驚きました
なによ！？
フランケンシュタインとは、継接ぎの人造人間を作り上げた博士の名前です。化け物ではありませんよ。それに
顔には傷ひとつありません。どうです？綺麗なものでしょう。ですから、彼の作品にはなりえないのですよ、私は
なによ！被害者面して詩織様を悪者に仕立てた性悪女のくせに！！
なっ！
岡部っ！
……詩織様！？何故……
瑞姫様に対する無礼もいい加減になさいませ！瑞姫様に謝罪したらその場で出てお行きなさい。あなたの顔も見たくありません
私は詩織様の為に……
無用なことです。瑞姫様は、愚かな真似をした私の被害者です。責めを負うべきは私なのに、瑞姫様を悪く言う方がいると耳にしましたが、それはあなた方だったのですね
だって、だってそうじゃない！？大怪我して生き残って、健気に生きてますって顔をして！！さっさと死んじゃえばいいのよ！！誰も彼もあなたのことばかり気にして！
健気になんて生きてませんが？私は相良の人間です。己の役目を放棄して死を選ぶことが許されない立場だからこそ、何としても生きることを選んだだけです。私が死を許されるのは、己の役目を果たしてしまってから、です。あなたにそのような役目は与えられていないのですね。ああ、そんな能力がないからこそ、誰もあなたのことを相手にしないんですね
悪意をまき散らせば、その数倍になって己に返ってくることくらい、誰でも知っていることをやっているあなたに、誰が気を留めるでしょうか？
何よ、偉そうに！このくらい、誰だって……ねえ！言ってたじゃない！！
……ところで、あなたはどちらの家の方でしょうか？大伴家に招待される方なら私も知っているはずですけれど。七海さまには可愛がってもらっていますから
……っ！？
まあまあ！ようこそ、瑞姫様。まあ、素敵！なんてハンサムなハスラーなんでしょう
お招きありがとうございます、エリザベス一世陛下
お久しぶりですこと！顔をよく見せてくださいな。まあ、背も伸びて
七海さま？確か、２週間前にお会いいたしましたよね？
何を仰るの！２週間も会えませんでしたのよ？お若い方は１日会わなかっただけでもずいぶん変わってしまうものですもの
背は伸びてませんよ
そうかしら？でも、ハンサムぶりは上がってましてよ
七海さま、お伺いしてもよろしいですか？
ええ、どうぞ
七海さまがエリザベス一世陛下でしたら、おじさまはどのようなお姿になられているのでしょうか？
夫はフェリペ二世よ
ああ！何てこと！わたくしったら！！
瑞姫様がこんなにハンサムさんなら、ドン・ファンをお願いすればよかったわ！
あ、あははははは……
冬にも仮装パーティを開こうかしら？
冬でしたら、アンナ・カレーニナはいかがでしょう？
まあ、素敵！貴族の将校ヴロンスキーね
じゃあ、あなた方がヴロンスキーの同僚である青年将校たちになるのね
七海さま、ご存じだとは思いますが、紹介させていただけますか？
ええ。瑞姫様のお友達として改めて伺いたいわ
さて、ハンサムさんたち、こんな入口ではなく、中の方で楽しんでいってくださいな。遊戯室でぜひビリヤードの腕前を披露してくださると嬉しいわ
よろこんで、女王陛下
綺麗な仕種ね。よい教育を受けられているのね
ありがとうございます
遊戯室の方へ案内しましょう……あら？
あなた、どなたかしら？
何方のお連れかしら？今までに到着した方で御挨拶に来られた方の中にはいらっしゃいませんでしたわね
あの、七海様！わたくし……
やめてちょうだい！わたくしの名前を勝手に呼ばないでくださる？
わたくしの大切な名前は、わたくしが許した大切なお友達しか呼べないの。名前も顔も知らないあなたが呼べる名前じゃないのよ？お衣裳もそぐわないし。帰ってくださらないかしら
え？
あなたをお連れした方も同罪ね。二度とわたくしと顔を合わせないようにしていただきましょう
大伴様、騒ぎを起こしてしまい、申し訳ございませんわ
中で起きなかっただけ、よしと致しましょう。詩織さんもご婚約が決まりましたから、この宴は今回で最後になりますし。ゆっくりと楽しんでらして？
ありがとうございます
七海さま
なあに？
知人を見かけましたので、ご挨拶に伺いたいと思います。友人たちを遊戯室までお願いできますか？
ええ、もちろん。学校での瑞姫様のご様子をぜひとも伺いながら案内させていただくわ
ありがとうございます
瑞姫！
大丈夫だ、疾風。先に行っててくれ。すぐに追いつく
遅ければ、迎えに行くからな
ああ
私を待っていらしたのでしょう？
私、祖母とよく七海さまのところへ遊びに来るので、こちらの御屋敷には詳しいのですよ。お庭にとても綺麗な場所があるのです、いかがですか？
では、こちらにどうぞ
在原、ネクタイ歪んでるぞ
えー？マジで？締め直せばいい？それとも、最初から？
瑞姫、似合うね。細身のスーツがここまで似合うとは思わなかったよ。ネクタイはまだなんだね。俺が結ぼうか？
自分で……
俺、上手いよ？
うー……
動かないでね、瑞姫
うえっ！？
あ、いーな、瑞姫！誉にネクタイ結んでもらってさー
はい、出来上がり。制服もいいけど、こっちもいいね。ダンスには誘えないけどさ
ワルツは無理かも。でも、チャールストンぐらいならいけるんじゃない？
いや、踊らないから
えー！？もったいない
元々、ダンスは下手なんだ。授業で習ったくらいしか踊ったことないし
嘘っ！？相良の御嬢様が、ダンスしないの！？
この身長だと、相手になってくれる人が殆どいないしね
静稀たちは今日、疾風のところに泊まるのか？
うん。純和風武家屋敷を堪能するんだ
……ん、まあ、色々と堪能できるよね。夏だと特に
まあ、色々と、な
何！？色々って何！？
楽しみにしておけばいいじゃないか、静稀。夏の風物詩が幽霊だったりしても、それはそれで貴重な経験だし
貴重だけどっ！それ、貴重だけど、なんかいやだ！！
じゃ、行こうか
早めに行って、早めに戻ろう。今回はお披露目のようなものだからな、簡単でいい
うん
まずは七海様にご挨拶をしてから、そこら辺を散策しようか。菅原双子も来ることになっているそうだし
ごきげんよう、瑞姫さん。久しくお会いしておりませんでいたが、お元気そうで何よりです
諏訪珂織さま、ご無沙汰しておりました。この通り、元気にしております
遠目からあなたの笑顔を見れて、ほっとしました
そうでしたか。その節はご心配をおかけしました
いえ。あの件は全面的に私共に非がありますので
以前、私が婚約の申し込みをいたしましたこと、覚えていらっしゃいますでしょうか？
はい。保留とさせていただいておりますが、もう少しお時間をいただきたいと……
いえ。その件を撤回させたいただきたいと、このような場で不躾ではありますが、直接、瑞姫さんにお願いしに参りました
……え？
どこか、場所を移しますか？
いえ、ここで。すぐに済む話ですし。私の婚約が決まったのです。次期当主の指示で
諏訪が……
ええ。現在の分家筆頭は潰されることとなり、当主と当主夫人は離縁されることになりました。現当主夫人佐織さまは半年後に別の分家の後添いになることが決まっております
では、あなたの婚約者というのは……
御察しの通り、詩織です。とは申しましても、形ばかりですが。私に詩織が婚約することで、我が家が分家筆頭となります。ですが、私は詩織と結婚することはありません。詩織は養子縁組で父の子となり、その後、放逐されることになりました
それを私に？何故？
間もなく公になりますが、分家筆頭当主の離反が明らかになりました。刑事責任を追及するために家を潰し、権限を取り上げるという判断が下されました。佐織さまと詩織も同罪ですが、離反には関与しておりませんでしたので、佐織さまは分家の監視下に、詩織は一般人として生活できる知識を学ばせたのち、諏訪から切り離すことになったのです。今のままでは普通の生活というものができませんから
そうですか
あなたには、我が諏訪家の思惑で散々ご迷惑をおかけいたしました。相良家のお怒りも承知しております。ですが、恥を承知で分家の内情をあなたにお知らせしようと思いました
それが、新たな諏訪分家筆頭の意思ですか
はい
疾風。連なるものとして、どう考える？
新たな分家筆頭の誠意は受け取りましょう。ですが、今後二度と旧筆頭との接触は断ります
そうか。珂織さま、聞いての通りです。諏訪家としての意思は当主である祖父がなさるでしょうから、私から申し上げることはございません。ご婚約の件も、おめでとうとは申しません
ありがとうございます。私もあなたにその言葉をかけてほしいとは思いません。では、私はこれで
珂織さま？参加されないのですか？
ええ。招待されましたが、今回の目的はあなたにお会いすることのみです。中にいる者たちには会いたくない。大人げないとお思いになりますか？
いえ。お気をつけてお帰りください。では
失礼します
あの男が、本家の息子なら、まだよかったんだけどな
確かにー。あの人なら、詩織嬢に恋なんて絶対にしないよね。完全に瑞姫狙いだったし
そうか？昔からあの人は、わりと面倒良くて、年下の子供たちに本を読んでくれたりとかしてな。その延長だったから全然気づかなった
瑞姫ーっ！！女子力ないぞー
瑞姫は女子力あると思うぞ。料理が美味いし。服のセンスもいいし。化粧は……しなくても充分すぎるほど美人だし
そうだね。高校生で化粧してる子見るのは、ちょっと引くよね。化粧落とすと別人顔なんて、ね
化粧は、女子にとっての戦闘服のようなものだからね。少しは大目に見てやってくれ。それに、この格好に化粧だと変だろう、私の場合
さて。七海さまのところに行こうか
後で庭に出るのもよさそうだね
ここ、遊戯室ってあるのかな？ビリヤードできると嬉しいけど
まあ、なんて地味なお姿かしら！ああ、ドラキュラなのね。同じ化け物ならフランケンシュタインの方がお似合いなのに
……っ！
お願いがあるのだが、話だけでも聞いてもらえないだろうか？
うん、いいよ。なになに？
瑞姫からのお願いなら何でも叶えるよ
ありがとう。実は、これなんだ
……大伴様からの招待状？
瑞姫宛だね
私の祖母が当主夫人の七海さまと懇意にしているので、毎年招待状がくるんだ。今まではまだ幼いからという理由で祖父がお断りしていたのだけれど、今年は高等部に上がったからね、そろそろ相良の人間としての役目を果たす勉強を始めないといけないようだ。中身を見てもらってもかまわない
ああ、うん。じゃあ、失礼して
友達と一緒にって書いてある
うん、そうだね
友達って……僕、瑞姫と一緒に出席していいってこと？
お願いしてもいいか？
行く！！瑞姫と一緒に出席する
ありがとう、静稀
もちろん、俺も出席させてもらうよ。言ったろ？瑞姫からのお願いなら何でも叶えるって
誉もありがとう
嬉しいなぁ。瑞姫の友達って
ん？
個人宛に招待状が送られてくるより、絶対こっちの方が価値がある。瑞姫の友達括りでの招待だもんなー
……えーっと？
瑞姫はもうちょっと自分がどう評価されているか知っていた方がいいと思うよ
う～ん。評価……武道莫迦とか？いや、疾風よりは弱いからそれはないか……八雲兄上の妹？
まぁいいや、なんでも。仮装パーティだから、衣装を揃えようと思っているので、うちで仕立てさせてほしい。それから、静稀
なーにー？
そのパーティには『梅香様』も招待されている。藤原梅香様、だ
大丈夫か？
う、うん……瑞姫に迷惑がかからないならいいんだけど……
今は、学校があるからと言って、うちに来ないようにお願いしてるけど、夏休みに入ったら……夏休みなんて永遠に来なくてもいいかも
姉から色々と情報をもらった。うまくすればパーティで片が付くかもしれない。梅香様が私に興味を示して、話しかけてくるチャンスがあれば、だが
え！？そんな都合のいい話があるわけ！？
都合がいいわけじゃないけどな。二番目の姉、菊花姉上だが、ちょっと腹黒いことを考え付いたらしく……
大丈夫だ、在原。菊花様の考えは正しい。必ず上手くいく
なんで岡部はそんなに不機嫌そうなのさ！？
気にするな。菊花様の策を実行すれば、何の問題もない
あはははは……梅香様ほどじゃないけどね、私にもストーカーモドキがいたらしい。年齢だけで言えば、ロリコンだな
ロリ……
と、言うと。年が離れている相手？
大体、ひと回りぐらい上かな？何度断ってもしつこく申し込んでくる家があってな、一番上の柾兄上が直接本人に会って話をしたそうだ。家の意向で本人の意思を無視しているのかもしれないと思ったらしい
それで？
本人が、望んでいると答えたそうだ
それ、いつの話？
去年
今まで放置してたわけ？
いや。機会を窺っていたらしい。効果的に諦めてもらえるよう虎視眈々と
………………
や、あの……梅香様も悪い人じゃないんだから、ちょっと思い込み激しくて迷惑だけど、あまり、その……
うん。それはわかってる。梅香様には悪いようにはしないよ。そこのところは姉も常識は持ってる……はずだ、うん
その間が微妙なんだけどー
なんでまた４位かなぁ！？
や。去年より順位上げてるし、点数だって上がってるじゃないか
それはいいんだけど！ちくしょう！悔しい。まずは大神と諏訪を引き摺り下ろすところから始めないとダメか
え？大神と諏訪？何で？
瑞姫とサシで勝負するにはあの２人、邪魔だから
在原、くどいようだが、学業とは人と競うものではないのだが
知ってる！でも、僕にとっては必要なの！
必要なのか……そうか。じゃあ、頑張れ？
瑞姫ーっ！！心がこもってない～っ！！
じゃあ、答案が返ってきたら、何処を間違ったのか、答え合わせをしようか？
うん
己の力量もわきまえず、邪魔とはよく言う
……諏訪
努力すれば俺に勝てるなど、陳腐なことを考えているのか？
え？勝ってるけど？
相良は別だ！
いや、あれ。在原、諏訪よりいい点とってる教科、あるけど？
ほーんとだ、勝ってるねぇ
ちなみに私も努力型だな。得意科目がない代わりに苦手な科目もない
相良は特別だ！
いや、私は普通だよ。コツコツ積み上げるしか能がない
諏訪は自分の世界を２つに分ける癖をなくした方がいい。自分が認めるものと認めないものだけじゃないんだ、世の中は。在原も相手を挑発しすぎるな、事なかれ主義の平穏無事が一番面倒なくていい
達観しているね、相良さんは
さっきも言ったけれど、勉強っていうものは争うためのものじゃない。身体を維持するために食事をするように、脳の栄養の為に知識を与えるんだ。そこを間違えると勉強は楽しいモノじゃなくなるんだよ
至言だね
とりあえず、在原君に謝罪をした方がいいよ
必要ない
瑞姫、夏休みさ、瑞姫のとこに遊びに行ってもいいか？
来てもいいが、屋敷に私はいないぞ
え！？南半球で避暑とか言わないよね？
いや。移動時間が無駄にしか思えないのでそんなところにはいかない
じゃあ、何処に行くのさ？
病院に入院してくるだけだ
……あ……
じゃあ、僕、お見舞いに行ってもいい？
疾風に聞いてくれ。疾風が許可したら、来てくれて構わない。病院だからもてなしはできないがな
……相良、俺も……
諏訪と大神は遠慮して欲しい。友人ではない者に見舞いに来られると家の者が対応に困ります
在原、行こう。橘も捜さないと
うん。多分、岡部と一緒だと思うけどな
それでは、本日の授業内容は、簡単な護身術ということで、もし襲われた時にはどのように対処すればよいのかを学んでいただきます
特に女子のみなさん、この時期から変質者、誘拐犯、または強引な手口で交際を取り付けようとする方々が増えてまいりますので、必ずマスターしてください
まあ、どうしましょう。恐ろしいですわ、瑞姫様
大丈夫ですよ、水瀬様。なるべく集団で行動するということを心掛けていらっしゃれば
そうですわね。人が多ければ、手出しはしにくいものですものね。もしその時に瑞姫様がいてくだされば、守ってくださいますか？
ええ、もちろん
瑞姫様の笑顔なんて……
羨ましすぎて憎い限りですわ、在原様と橘様が！！
瑞姫！
教室にいないから、ちょっと焦った。リストバンド、渡そうと思ったのに
疾風？
これは？
そのままだと暑いだろ？ジャージを袖まくりできるように考えて作らせてきた。そんなに強いゴムじゃないから、傷跡には負荷は掛からないと思う
俺がつけるから、こっちに来て
ありがとう、疾風
ん。これなら、俺にできる事だから
着替えの方に不便はない？
え？あ、ああ。大丈夫だ。女子更衣室は、中は個室になっているから気兼ねなく着替えられるし
ちょっと手を動かしてみて
うん
見た目は大丈夫そうだけど、締め付け加減とかは瑞姫的に問題ない？
大丈夫だ。サポーターとかはあの締め付けが逆に皮膚を傷めるんじゃないかと思って怖くてつけれなかったけど、これなら安心してつけられる。ありがとう、疾風
それならよかった。今日は護身術って言ってたから、瑞姫が前に立たされるだろうと思って
まあ、そうだね。以前なら怪我を前提に断ってたけど、もう大丈夫だしな
身体の調子は？
すごくいい。あ、先生が来られた
無理はしないように。少しでもおかしかったら、俺が止めるから
はいはい。心配性だな、文句はないけど
瑞姫！
相良さん、お願いできますか？
はい、できます
では前に来てください
はい
暴漢役を誰かにお願いしましょうね。相良さんと組んでいたのは……
俺です
では、諏訪君に
いえ。先生、岡部君にお願いできますか？
相良！おまえの相手は俺だろう！？
それは知っているが、実演するなら受け身ができる疾風の方がいい。投げ飛ばされる役も受け身の仕方を見て覚えないと怪我をする
諏訪は武道経験がないだろう？受け身ができないのに危険なことをさせられない
いやん。瑞姫ちゃんってば格好良すぎる！
やっぱり僕をお嫁さんにして！
考えておこう
だが、その前に橘を倒して、疾風と交換日記から始めてもらおうか
それ無理っ！！何で交換日記を岡部と僕がするわけ！？
瑞姫の嫁になるなら、相良のしきたりを全部覚えてもらわないと困るから当たり前だろう？
先生、相良さんとはよく組んで稽古をしていますから、俺でいいでしょう？
ええ、そうね。岡部君は部活でも指導していた腕前だと先生も聞いています。そちらの方がより安全ですからね
ありがとうございます！
え、ええ。お願いね、岡部君
今までの動きをきちんとマスターすると、背後から襲われた時に相手を投げ飛ばすということもできます
はい、説明はこれで終了です。では、実際にやってみましょう
相良さん、岡部君、あなた方は指導の方へ入っていただけますか？
承知しました
諏訪
綺麗な動きだな
ありがとう。だが、本来の動きには程遠い。相手の動きを封じるくらいなら充分だろうが。すまないが、諏訪、あちらの丹生様と組んでくれないか？
え？俺の相手はお前のはずだが
私は練習には参加しない。私は加減ができないからな、諏訪を怪我させてしまう。それに、丹生様は疾風を怖がってしまっている。あれでは練習できないだろう
それとも、諏訪は私を投げ飛ばすか？
それは御免被る！女子にそんな真似できるか！
では、丹生様をよろしく頼む
……わかった
………………
目、覚めた……
保健室？
ん
疾風が運んでくれた？
ん
それはすまなかったな。心配をかけた
瑞姫。痛むなら、ちゃんと痛いと言ってくれ。瑞姫の痛みは瑞姫にしかわからない。言ってもらえなければ、俺は何もできない
すまない。まだ大丈夫だと思ってたんだ。私の考えが甘かっただけだ。疾風は悪くない
今は、何時ごろ？授業はどうなってる？
もう放課後。茉莉様から職員室へ連絡を入れてもらったから、大丈夫だ。そのまま帰っていいって
しまった。期末試験、もうすぐなのに……
勉強より身体が大事だって
ああ、うん。今日は大人しく休む。で？茉莉姉上は？
巴が来て、外にいる
巴が？病院で何かあったのかな？
病院は何もない。瑞姫のストレスのことだ
……私の……
瑞姫のストレス解消に何かいい方法がないかって、茉莉様が巴を呼びつけた
あちゃー……すまぬー巴！！
瑞姫の好きなこと言って。俺がストレス溜めすぎないようにちゃんとする
んー……疾風、起き上がってもいい？
あ、うん。わかった。ちょっと待って
背もたれあった方がいい？きつくないか？
大丈夫。疾風、ちょっとこっち
ん？
柔らかくて気持ちいい。癒される
み、みずき……
ストレス解消、無事完了
え？
先にこうしておけばよかったんだ。悪かったな、疾風
い、いや。瑞姫の気が済むなら、別にかまわないけど……
じゃあ、帰ろう。ストレス解消法もわかったことだし、明日は買い物に付き合ってくれるか？
全然かまわないけど、何処に行くんだ？
………………どこに売ってるんだろう……クラフトショップか？
大伴様から夏の宴に誘われましてね、あちらの七海さまは大層瑞姫のファンでいらっしゃるから
……ですが
ちょうど夏休みに開催される予定ですし、趣向を凝らしてあるので出席しても問題はないと思いますよ
お祖母様
面白い趣向ですよ。仮装するのですって
……コスプレですか？
え？
何ですか、そのこ、こす……
コスチュームプレイです。普段とは違う衣装を楽しむという意味ですよ
ええ、そのようですね
それで、お題はなんでしょう？ハロウィンには早すぎますし
お題？
ええ。仮装するにあたって、普通ならばどういう仮装をしましょうという方向性を決めるのが普通なんですよ。普段と違う衣装というのは、いろんなものがありますからね
そういうものなのかしら？
そういうものです
瑞姫はそのコスプレとやらに詳しいのね
いえ。それほどでも。若者の常識というモノです。以前、メイド喫茶なるものが流行りましたでしょう？
ああ、そういえば。不思議なものが流行するのですね、世の中というものは
七海さまはそのままでの仮装をと仰っていましたけれど、詳しく聞いてみましょうかね
ちょっと待ってください、お祖母様。七海さまは、そのままでの仮装と仰ったのですか？
ええ
あらま。七海さまったらどうしても瑞姫をお呼びしたかったのね
普段通りの男装のまま来なさいっていう意味ですね、これは
そのようよ。お友達も呼ぶようにと添えられてたもの、あなたの招待状だけ
あははははは……
わかりました。その友人たちとお揃いになるよう、ちょっと考えてみます
目立たず地味に、でも華やかにね
ごめん、やっぱり俺、先に行く
岡部、過保護過ぎない？
過保護すぎるくらいでもまだ足りない。瑞姫は誰にも言わずに抱え込みすぎるんだ
……まぁ、確かにそうだけど
今日はいつにもまして食欲がなかったようだ。結局ポタージュだけしか口にしてない
…………さっきは黙ってたんだけど
ミントとユーカリってさ、鎮静効果があるんだよね。痛み止めを使わずに、痛みを誤魔化そうとしてたんじゃない？
瑞姫ちゃん、朝からつらそうなのに、頑張って学校に来てるんだもん。それを気付かないやつが当たり前のように瑞姫ちゃんの傍にいるのって、むーかーつーくー！
……大神のことか
菅原姉が瑞姫の事を好きだというのはよくわかった。今朝のことは恩に着る。その件については、またあとで
相良！
瑞姫に触るな！！
おまえが、瑞姫に触れることは、絶対に許さない
相良は、大丈夫なのか？
おまえが気にする必要はない
もう嫌だ！
瑞姫の身体は治りたがっているのだから、しばらくの間、休ませてあげなさい
ですが、お義母様！傷を完全に消さないと！瑞姫がつらい思いをしてしまいます
あの子は何も悪くないのに、何でこんな目に合わなきゃいけないのかと、傷を見るたびに思っては可哀想すぎます。あんな惨い傷とこれから一生付き合っていかなければならないなんて。女の子なんですよ、瑞姫は！！私が代わってあげられるのなら、どんなによかったか……
それはね、私もそう思いましたよ。この婆の命と引き換えになるなら、いつでも代わってやるのにとね。でもね、頼子さん。母親なら何があっても揺るがず構えていなさい。母親が揺れれば、子供は不安でしょうがない。瑞姫は今まで頼子さん、あなたを安心させるために頑張って手術を受けて来たんですよ。その瑞姫がこれ以上はもう駄目だと言ってるんです。今度はあなたが受け止めなきゃ
お義母様……申し訳……
はいはい、もう泣かないの。母親なんだから。それにね、瑞姫は『今はもう嫌』って言ってるんですから、後からはいいってことなんですよ。先生と今後のことを話し合った方が泣くよりよほどいいですよ
待っていたわ、疾風。そちらのベッドに瑞姫を寝かせて
疾風、助手しなさい！
え！？
瑞姫の手当の助手よ。あなた、瑞姫の傷を見ても大丈夫でしょ？
それは、もちろんです！
この傷跡を見て顔色変えないどころか、ほっとした様子を見せるのは、疾風くらいよね
この傷は、瑞姫が生きることを選んだ証ですし。思ったより傷が小さくてよかったなと
いい子ね。そのトレイみたいなの、傷の下あたりに押さえつけるように固定して持ってて。傷を洗うから
はい、おわり。ありがとう、疾風
いえ。お役にたてたのなら、それで
あの、茉莉様。瑞姫の着替えを……
そうね。させないといけないわね。ちゃんとあるわよ、一式
やっぱり、まだ駄目なのね
……はあ
じゃあ……
ちょっと待ちなさい
私一人で着替えさせられるはずないでしょう？手伝いなさい
え！？いや、ちょっ……それは……
何のための守役よ？瑞姫の身体を起こして支えてなさい
いやいやいや！茉莉様、さすがにそれはまずいかと！！
姉で医者の私が許可してるのよ。いいに決まってるじゃない。さっさとして！
もう少し警戒してください。バレたら八雲様に殺されそうですよ、俺……
八雲ごとき、怖がってどうするの！ヘタレよヘタレ！！そんなんじゃ、瑞姫をあげないわよ
いや、だから。俺は随身であって……選ぶのは瑞姫の意志ですから
瑞姫、それだけで足りるのかい？
ああ、うん。これでも多いかなと……
ダイエットが必要ないのに、その量は少なすぎると思うよ。せめてもう一品、サラダとかスープでもいいからつけておいでよ
あまり時間がなくてな。これからちょっと用がある
ねえ、それって大神と相合傘してたのとつながりある？随分噂になってるけど
いや、ない。相合傘ってナニ？車から降りようとしたら大神が待ち受けてて同じ傘に入れられただけだが。どんな噂になってる？
……ああ、そういうことか。いや、大丈夫。すぐに消える程度だろうね。そのあとの菅原姉の突撃の方が話題になってるから
千瑛のこと、悪く言われたりはしてなかった？
概ね好意的。というか、羨ましすぎるという方向性で……抱き着いて、しかも揉んだって聞いたけど
脇腹をね
……そっちかぁ！
セクハラ退散なのよ？瑞姫ちゃんはもうちょっとお肉ついてふくよかになってもいいとは思うんだけど
……千瑛
うん。毒味完了。まあまあってとこかしら。食べても大丈夫よ、瑞姫ちゃん
千瑛！！人のを食べるな！自分のがあるだろ、この食欲魔人！！
だって、瑞姫ちゃんがなかなか食べないから、毒殺を心配してるのかと思って
悪い、瑞姫。またこの莫迦が迷惑をかけたな
これは詫びだ。遠慮なく受け取ってくれ
ありがとう、千景。よかったら、ここで食事を摂っていかないか？
ん
苦しゅうない。隣に座ることを許すぞ、千景
許さんでいい。むしろ、お前がこっちに座れ。瑞姫に迷惑かけるな、莫迦！
や……聞きしに勝る苦労ぶりだね……
苦労は金を払ってでも経験した方がいいんだよ。橘君は知っていた？
ことわざとしては知っているけど、苦労の内容は選びたいよね
確かにね。毒殺は嫌だもんねー
君の中で私の毒殺説は決定事項なのかな、千瑛？
瑞姫ちゃんを毒殺したら、全人類的損失だと思うけどねー。あ、瑞姫ちゃん、いい匂いがする！それって、お香？ほら、千景も匂い嗅いでみて！
ほんとだ。ミントとユーカリ？それから、ネロリかな？
アロマだよ。じめじめして気分が億劫になるからね、気分転換にいいかと思って
へえ、そうなんだ
お香に興味があるなら、香席に参加してみるか？祖母がたまに香の席を開いているんだが
はいはーい！行ってみたいです
素人でも参加させてもらえるのなら、興味はある
わかった。祖母に聞いておこう。もしかしたら、席ではなくて稽古という形で招待してくれるかもしれないな
わーいっ！！瑞姫ちゃん、大好きー
すまない。用があるので、今日は先に失礼する。皆はゆっくりしていってくれ
瑞姫！
疾風も食べていなさい。ついてこなくても大丈夫だから
待たせてしまっただろうか？
いや。こちらこそ無理を言った
どこで話をする？
ここでは迷惑になるか。廊下でいいだろうか？
了解した
さて。用件を聞こうか
父の会社で、今、ある程度の仕事を任されているというのは、聞いているか？
ああ。諏訪のご当主に聞いた
そうか。なら、話は早い。そこで、納得のいかない資料を見つけた。詳しくは言えないが、不正に関するものだと思う。相良、おまえならどうする？
諏訪。その前に、明確にしておかなければならないことがある
おまえが、諏訪の次期当主として、守りたいものはなんだ？
守りたいもの？
グループの体面か？それとも、利益か？グループで働く従業員とその家族か？
……諏訪で働く者たちだ
そうか。不正というのは厄介だ。まず、確実に証拠を集めなければならない。不正が行われたという事実をな。次に、誰が行ったのか、というのが大事だ。調べていれば、絶対に誰か疑惑のある者が浮かび上がる。だが、その人物がダミーである可能性も捨てがたい。ここが、重要だ。不正は何時かはバレる。その時に、不正をした人物を偽装しかねないということだ。誰もがある程度、そのことを予想し、自分に疑惑が向かないように山羊を用意することがある
生贄の山羊か
そうだ
慎重に慎重を重ねて、絶対的な証拠を集めたのち、報告する先も留意しなければならない。諏訪は従業員を守りたいと言ったな？では、決して諏訪の体面を守りたい者にその情報を渡してはならない
何故だ？
わかっているだろう？握り潰されるからだ。当主の子供というのは、他のもが思うほどに握っている力は少ない。だから、会社の体面を気にせず、公平に判断できるものにその証拠と情報を手渡さなければならない
そうか。それで、犯人とその家族はどうすればいい？
そこも状況次第だ。見込みがあるようであれば、家族は犯人と切り離す方がいいだろう。犯人に関しては、罪状によりけりだ。刑事責任を負わせるか、内々に済ますか、おまえの考え方ひとつだな
………………そうか
参考になった、ありがとう
不正の証拠を集めるにあたって、忠告を１つしよう。決して、決めつけるな。その人が不正をしているに違いない。または、まさかするわけがない。そういう考えを持っていれば、証拠集めにばらつきが出る。中身を考えずに淡々と集めるのが一番だ
……そう、だな。重ね重ね、すまない
本当に助かった。相良はそういう経験があるのか？
……ゲームでな
ゲーム？
ある程度、年齢が達したら、当主が子供たちの資質を確かめるために経営者のゲームをさせるんだ。すぐ上の兄とも５歳の年齢差がある私が、他の兄姉たちと一緒に経営ゲームができると思うか？結果は惨敗だった。かろうじて最下位ではなかったがな
それは、激しく悔しいな
予想している数倍は悔しいぞ。絶対に一矢報いねば、悔しくて夜眠れないくらいにはな
そんなにか！
私に経営の才能がないというのは、あの時よくわかった。そして、年齢差があることに腹が立った。今なら、多少、取るべき対応が変わってくるだろうが
本当に参考になった。慎重に対応しようと思う
おはよう、相良さん
……大神様？おはようございます……
ああ、傘はいいよ。僕のに一緒に入っていけばいいから
君が濡れてしまいます
だが、こちらの方が安心するから。岡部もいないことだし
相良さんとはいろいろ、ゆっくり話をしなければと思っていたんだ。時間をもらえないだろうか？
必要ならば、予定を開けます
そう。ありがとう
……諏訪の御宅に呼ばれたと聞いたけれど、どんなお話をされたのか、伺ってもいいかな？
律子様にサロンに案内された後、ご当主が来られて……諏訪の話を伺った。会社でいくつか仕事を任されたようですね
それだけ？
ええ。概ね、そのような話ばかりでしたが
八雲様と詩織嬢の婚約とか、諏訪と君の婚約に関する話は出なかった？
いいえ。そのような話が出るわけないでしょう。相良が許すはずがない
……そう、か
大神様は何を気にされておられるのでしょうか？私は今のところ、どなたとも縁付くつもりはございませんし、兄は条件を付けて精査している最中です
君は、誰かを好きになったりしないの？
…………誰を？
大神様はどなたを好きになればよいとお考えですか？私には、友を愛することはできますが、誰かに恋することはできそうにありません。そういう意味では、相良の者として失格ですね
感情よりも理性が先行するタイプだから、かな？諏訪とは真逆だね
いえ。常に感覚が先行しております。兄には野生のカンで生きているとまで言われましたよ
相良さんが？野生のカン？見えないけど……
あの事故の時も、無意識に受け身の体勢を取っていたらしく、そのおかげで助かったと言われました。野生の感覚だと医師にも……
ご、ごめん。全然見えないんだけど、野生なんだ
瑞姫ちゃん、おっはよーっ！！
いたっ！いたたたたっおはよう、千瑛。突撃したあと人の身体を揉むのはやめてもらいたい
えー、やだよぉ。女の子の身体は揉むためにあるんだから！
菅原さん、人前でそういう発言はちょっと……
どういう発言？女の子の身体は、男と違って筋力弱いから、負荷がかかりやすいのでよく揉み解してあげないといけないんだよ
瑞姫ちゃん、私、なんか変なこと言った？
充分変だっ！ほら、瑞姫から離れろ。このオヤジめ！！
いたーっ！！ちーちゃん、乱暴！お姉ちゃんに何てことするのー！！
誰がお姉ちゃんだ！？たまたま早く下界に降りただけだろう！
おはよう、千景
おはよう。朝からこの莫迦がすまないな
いや。今日も朝から元気でつらいほどだ
大体な、何でいつも瑞姫を見たら突進していくんだ！？そして、何故、抱き着く！？
だって瑞姫ちゃんがひとりなんだもん。それに柔らかくてあったかくて気持ちいいんだもん。千景はそう思わない？
……最初の言葉には頷いてやれるが、後半は無理だ！
千景、すまないが先に行く。またあとで
おう
今日は遅かったが、道が混んでたのか？
下で千瑛に捕まった。千景が回収していったと思うが……
また抱き着かれたのか。菅原姉は何であんなに突進してくるんだ？
そこに私がいるからだ、と、この間、言われた。今日は、私がひとりだからと
ひとりだったのか？
大神様に傘に入れてもらった。断れなかったので、仕方なく
……わかった。雨の日は、部活の朝練は休むことにする。いや、朝練自体出席するのはやめよう
部活動を行うのも学生の特権だぞ。私に左右されず、きちんと学生生活を楽しめ
瑞姫の傍にいるのが、俺の一番大事なことだ。頼まれたからといって部活に入らなくてもよかった
……疾風
もうじき１学期の期末試験だな。部活も休みになるから、しばらくは一緒に行けるじゃないか
そうだな。瑞姫は今度も主席を狙うのか？
狙ってはいない。ミスをなくす努力をするつもりだけど
そうか。在原がまた勉強を一緒にしたいって言っていたが、どうする？
都合が合えばと答えておいてくれ
わかった。じゃあ、何かあればすぐに呼べよ
諏訪様、おはようございます
ああ。はやいな
相良、相談に乗ってほしい
もうじき授業だ。合間の休憩では時間が足らないのだろう？昼休みなら応じよう
わかった。助かる
八雲兄上！！
何をそんなに慌てているんだい？僕のお姫様は
姫という冗談は後にしてください。諏訪家は動きましたか？
……そんな情報はまだ入ってないけど。動くと読んだのかい？
先程まで諏訪家に招かれていました。当主御夫妻がお茶会と謀って私と直接接触してきました
何だって？
おそらく、私を見て、分家の扱いを決めるのかと……
それで？
途中で逃げ出してきました。兄上たちが掴んでいることを喋らされてはたまりませんからね
まったく……瑞姫の野生のカンには驚かされるね
おいで。僕の部屋で話そう
あ。着替えてきますので、少々お待ちください
そのままでいいじゃないか。瑞姫の着物姿なんて滅多に見れないし、似合ってて綺麗なんだから
兄上、そのシスコンは改めていただきたい。兄上と婚約してくれる奇特な女性が現れても妹を最優先するような男では、即座に見捨てられますよ
僕以上に瑞姫を優先してくれる人を選ぶから大丈夫。蘇芳兄さんがいい例だろう？
兄上！！
お兄ちゃんと呼んでくれなきゃ、お姫様抱っこで運んで、そのまま膝の上に座らせてあげてもいいんだけど？
断固抗議いたします。兄とも呼びません
まったく強情なんだから……可愛い妹を可愛がる兄は正義なんだよ？
ただの変態です
残念だけど、時間がそこまで取れないんだ。ごめんね、瑞姫。おまえの話次第では、すぐに動かなければならないだろうし
わかりました。では、このままで失礼させていただきます
ところで、何で友禅作家が自分がデザインした友禅じゃなくて江戸小紋を着てるの？お茶会の御呼ばれだよね？
……お茶会なのに
この小紋、曾祖母様の若かりし頃のお着物だそうです。お祖母様が以前、蔵に入っていたものを虫干しするときにそのまま出して私にくださったんです
へえ。そんなに年季が入ってるようには見えないな……って、話を逸らさない
招待状、諏訪の奥方様の手書きだったんです
ん？普通、招待状はそうだよね
いえ。無駄がお嫌いな律子様は、面倒なこともお嫌いで、人が多いお茶会の招待状は印刷か、他の者に代筆を頼まれるんです
なるほど。それは、わかりやすいね
ええ。招かれたのが私ひとりだというのは、すぐにわかりました
だから、江戸小紋？
そうです。ちょっとした嫌がらせです
さすがにご当主まで出てこられるとは、その時はわかりませんでしたが
なるほどね。だから、諏訪が動くと思ったんだ
はい。あちらの動き如何では、兄上たちが調べられたことを御祖父様に……
ちょうど先程渡してきたところだよ。瑞姫が諏訪家に呼ばれたことは御存知だったから、中身確かめられたら動かれるかもしれないな
瑞姫には詳しく教えてなかったけど、酷い内容だったよ。事件が起きる数年前から諏訪分家筆頭の当主は自分が任された会社の利益を横領していたり、そのうち相良が手を引いて赤字転落したら粉飾決済を始めたり、その間、ギャンブルにそのお金をつぎ込んだりしている。それから、詩織さん以外の子供が外にいるらしい。認知はできないよね、あの当主は婿養子なんだし
ギャンブルでも大損で借金を抱え込んで、その負債を昇華するために相良と縁づくことを考えたらしい。つまり、詩織さんを僕に宛がおうと、ね。僕から相良の金を引き出して、負債に充てようという考えだったようだ。まあ、詩織さんが僕のことを好きだということは昔から知ってたけど、勉強はそこそこできても頭が悪い子には興味ないし
ここで、普通の神経している御嬢さんなら、自分が傷つけた子のお兄さんの婚約者になんか、到底なろうなんて思わないよね？
ところがあの子は、本当に吹聴してるんだよねぇ……瑞姫の姉になるのは自分だと。おかしいでしょう？僕の妻じゃなくて、瑞姫の姉だよ？
……私もその件については色々噂を耳にしているが
自分が矢面に立って、瑞姫を守るつもりでいるらしい。僕の妹を、加害者がだよ？
いい加減、眺めてるだけも厭きたし。どうしてやろうかな
八雲兄上、一言、言いたいのだが
このこと、兄さんも姉さんも全員知ってるからね
アナタ方、どんだけ末っ子が好きなんですか？
そうだね。瑞姫のためなら法律変えていいくらい大好きだよ
現法遵守でお願いします。違法行為を合法にしては困ります！
瑞姫はカンがいいね
さて、もうそろそろ行かないと。瑞姫は部屋で休んでいなさい。顔色が悪いよ
大丈夫です
ダーメ！諏訪家でストレス抱えて来たんだろ？今のおまえにはストレスは厳禁だ。せっかく閉じた傷口が開いたらどうする？
東雲の女子の制服、よく似合ってたのに、ワザと男子用を着てるのは、傷を見せないっていうよりもストッキングやレギンスなんかで傷に負荷をかけないのと、傷口が開いたときに対処しやすいように、でしょ？姉さんから聞いてるよ
や、その……
素直に言うこと聞かないと、運ぶよ？
わかりました。休みます
抱き上げて運ぶのが罰になるなんて……
詳しいことがわかったら、メールでもいいので知らせてください
わかったよ。兄さんたちにも伝えておく
ありがとうございます。では
本日はお招きくださいましてありがとうございます、諏訪様
いや、こちらこそ。予定もお伺いせず、直接お招きして悪かったね
諏訪伊織様のご両親が、私に何のご用でしょうか？親しい者を招いての気の置けないお茶会を開くとまで仰って
あら、まあ、素敵。予想以上でしたわ
……だから、言っただろう？瑞姫嬢は一筋縄ではいかないと
すまないね。君と直接話をするためには、この方法しか思いつかなくて
パーティでお招きしようと思っても、相良様は即座にお断りなさるんですもの。伊織は悪くないのよ？
伊織様のことはわかっております。祖父の判断もそれが正しいと理解しております。今、この時期に私と接触する必要が何故あるのでしょう？
まずは、うちの分家のことだ。君が相良を抑えてくれているのだろう？
心当たり在りませんが。何のことでしょうか？
そう来るのか。君が分家に対して無関心を貫いてくれているおかげで、実際、私たちは助かっている。あの時の相良家の怒りはすごかったからね
何度謝っても謝り足りないと、そう思っているの。年頃の御嬢さんにあんな酷い傷跡を……うちの愚息に責任取らせて……ということでは到底無理だということも承知しているわ
そのお話を持ち出されると、私としては非常に困るのですが……とりあえず、普通の生活ができるようになりましたし。伊織様も良き学友でございますし
相良の者が何かご迷惑をおかけしているのでしたら、申し訳ございません。祖父に申して、次第を確かめて対処させていただきます
いや、それは大丈夫だ。相良家に瑕疵はない。あるのはこちらの方だから。羨ましいほどに相良家は一族の統率がなされているね。いや、分家に慕われぬ本家が悪いんだろうが
……ところで、ひとつ聞いてみたいのだが
何でしょう？
あのどん底まで落ち込んでいた愚息を立ち直らせた方法をね、聞いてみたいと思って
今では学校が終わると会社に直行して、私の仕事ぶりを見ているのだよ。本当に熱心に。面白くて、仕事を１つ任せたら、これが割と使える。もちろん、高校生にしてみればという意味でだが、しかも、私のやっていることをそっくり真似しているしね
……そうですか
まあ、これから先、私の真似では使い物にはならないがね。今の段階でなら、これで十分すぎるほど優秀だと言える。だから、あの落ち込み具合を一気に引き上げて、ここまでにした君の手腕を聞かせてもらえないかと
そうなの。私の用事も進んで引き受けるようになって、助かっているのよ。どんな魔法を使ったのか、教えてくださる？
大したことは何も。大神様に、詩織様に振られて落ち込んでいるので何とかしてほしいと頼まれましたので、詩織様に認めてもらえるような大人の男になればいいと申し上げただけです。幸い、伊織様にはお父様といういいお手本がいらっしゃいますし。女性の扱い方に関しては、お母様の御傍で勉強させてもらえばよいと
………………く……
見事だな！ここまで簡単にあの子を手玉に取れるなんて
あの子が、瑞姫様はすごいと言っていた意味がよくわかりましたわ！
いやしかし、こう言ってはなんだが、瑞姫嬢と話をするのは非常に楽しいな。息子と同年代の女の子と話をしているというより、我々と同年代の女性と話をしているようだ
あなた！高校生の女の子に、それはいくらなんでも失礼ですわ。瑞姫様は凛然としていらっしゃいますけれど、可愛らしい御嬢様ですわよ
あ……すまない。決してそんなつもりでは！！瑞姫嬢？
こちらに父がいると聞いたが……相良！？
どうしたんだ、相良？傷が痛むのか？
いや、傷が痛んでいるわけでは……少々、立ち直れないことを聞いてしまって……
相良に何を言ったんですか！？どちらですか！？
父か！俺の師匠に何を言ったんです！？
すみません。気分がすぐれませんので、今日はこれで失礼させていただきます
え、ええ。本当にごめんなさいね、瑞姫様
いえ。では、失礼いたします
相良！送っていく！
大丈夫か？父が何を言ったのかはわからないが、済まないことをした
いや、諏訪のせいではない。が、少々傷ついたのは確かなので、しばらくはお招きがあっても辛くて出席できないと思う
わかった。両親にはきつく言っておく。申し訳ない
ここでいい。では、また学校で
……諏訪、これはどういうことでしょうか？
ぜひ母が相良と話をしたいので、お茶を飲みに来てくれと言っている
全力でお断りしたいと思います
お茶ぐらいいいだろう？
甘いな、と言ってもいいですか？
だが！
言っておくが、諏訪。お茶会とは魑魅魍魎が跋扈する恐ろしいモノなのだというのは認識していますか？うっかりお茶会などに出て、その場で君の婚約者に私が決まってしまったらどうするつもりか？
それは、困る！
ならば金輪際持ってくるな。全力で拒否って粉砕してしまえと申し上げましょう
相良の言葉は全く持って正しいと今更ながら再認識した。やはり、師匠だな。お前の言葉に従おう
……これ、どうしようか……
もらってしまったものは仕方がない。今回は出席するしかないでしょう。とりあえず、母君の言葉に迂闊に反発しないことをお勧めします。全部聞き流しておくように。あからさまに聞き流しているという態度を貫いてください。私が対処します
わかった。肝に銘じる
まあ、まあ！ようこそおいてくださいました、瑞姫様。素敵な御着物ですこと
今日はお招きくださいましてありがとうございます。律子様におかれましてはご機嫌麗しゅう……
固い挨拶はなしね。無礼を承知で瑞姫様をお招きしましたこと、お許しくださいな。さあ、参りましょう
こちらにお座りになってね。寒くはない？大丈夫かしら
お気遣いなく。何も問題はございません
大変良い香りですね。これは……
香りだけでおあてになるとは、本当にすごいですわね。相良の末姫様はお茶に通じていらっしゃるという噂は本当ですのね
お恥ずかしい限りです。幼い頃、兄の執事になるのだと張り切ってお茶の勉強をいたしましたもので
皆様、大変仲が宜しいと伺っておりますわ
いえ、普通だと思います
ああ、そう。先日から元気がなかった伊織が急に元気になって、聞けばあなたのおかげとか
心当たりがありませんが
ふふふっごまかしても無駄ですわ。ぜひとも主人共々お礼を申し上げなくてはと思っておりましたの
ああ、相良さん
ごきげんよう。ご一緒しても？
ええ、どうぞ。いいよね、伊織？
………………
おめでとう、諏訪。詩織様に振られたそうだな
お前に何がわかるっ！！
……わからないな
だったら！
せっかく、詩織様が下さった最大のチャンスを、何故活かそうとはしないんだ？
……は？
詩織様に振られたからといって、何故、失恋に繋がるんだ？
詩織が、俺を弟だと……
そこだ。詩織様が言ったから、諦めるのか？実際、諦めきれてないだろう？そもそも、詩織様を慕う気持ちはお前自身のものだろう？だったら、人に何か言われたくらいでブレるな
俺は……
詩織様が何を言おうと、お前の気持ちはお前のものだ。自由に想っていて構わないはずだ
……いいのか？俺は、詩織を好きでいても……
例え詩織様でも、お前の気持ちをとやかく言う筋合いはないな
そう、か……そうか！
しかしな、ここで問題がある
え？
詩織様と両想いになれるか、という問題だ
当然、このままでは無理だが、ヒントは詩織様自身が下さっただろう？弟としか思えない、と
……弟……
一般的に弟の定義は何だと思う？血の繋がりがあり、常に傍にいる年下の男、だろう？
諏訪は、詩織様の傍にいすぎたんだ。卒業式の時に言っただろう？あまり傍に侍るなと
っ！？あれは、そういうことだったのか！
無駄に終わったようだが、そういうことだ。それだからこそ、活かせることがある
諏訪、自分の想いを諦める気はないのだろう？
もちろんだ
では、私の言うとおりに動けるか？
そうすれば、俺は詩織の隣に立てるのか？
絶対に、とは言えない。想いが届かないこともあるだろうし、諏訪自身の気持ちが萎んでしまう可能性も否定できないからな。だが、このまま何もしないよりかは、確実に確率が上がるとは言える
相良の言うとおりに動く
わかった。まず、諏訪の情報を完全に詩織様に伝わらないようにコントロールしろ。詩織様から諏訪伊織という人間の存在を一度、完全に消してしまうんだ
詩織から、俺を、消す！？
弟だった諏訪伊織を消す。それと同時に、詩織様が知らない諏訪伊織という人間を育て上げるんだ、自分自身でな
俺自身で俺を育てる……具体的には？
過去の諏訪伊織は、詩織様しかいない盲目的なところがあった。だから、広い視野を持って、誰にでも平等に接することができる大人の男を作り上げる。諏訪には父君といういいお手本がおられるだろう？諏訪家当主として相応しいふるまいをなさる父君から色々学ぶべきことがある。もちろん、女性の扱い方も覚えるべきだ
だが、俺は……
他の女性と接することで、詩織様の素晴らしさを再認識できるぞ
……やるっ！
相良！
これからはお前のことを師匠と呼ばせてくれ
嫌だと言っても呼ぶつもりでしょう？
ああ。誰も諦めろとしか言わなかった。お前だけが俺の気持ちを認めてくれた。お前は本当にすごい人間だ。相良の助言は、俺に必要なものばかりだ。何でも言ってくれ。俺が成長するためにも、お前に従おう
……では、今ひとつ。タイムリミットは２年後だ。今年２０歳になられる詩織様の婚約は大学卒業とほぼ同時だろう。それまでに隣に立てるまで成長しなければ意味がない
わかった。具体的に何をすればいいのか、父を見てこようと思う。今日はこれで失礼させてもらうが、また相談に乗ってくれ。じゃ
……相良さん……
条件は満たしたのですが、何か問題でも？
問題だらけでしょう！？伊織をあの人から引き離したかったのに、何故
引き離しましたが？
思い切るように言わずに、彼の想いを肯定したじゃないですか？
肯定しなければ、諏訪は早晩壊れましたよ。それは誰も望んではいない結果だと思いますが
ですが、他の方法が……彼女に思いを残されては……
近いうちに、諏訪の想いは醒めます。硝子のようにヒビが入った想いを衝撃に任せて割ってしまえば、心は壊れる。だけど、一度、真綿にくるんで衝撃を殺してしまえば、ゆっくりと欠片が零れ落ちても心が壊れることはない。諏訪は詩織様以外の人を受け入れることを選んだ。詩織様しかいなかった世界に他の人を徐々に受け入れていけば、そのことに対応することに追われ、壊れた欠片に気付くことはない。気が付けば、良き思い出になっているでしょう
……そこまで考えていたんですか
私の引き受けた役目は終わりました。あとはそちらで
静稀、誉。待たせてすまない。ここでの用は終わったので、帰ることにしよう
そうだね、帰ろうか
せっかくだから、車寄せまでエスコートさせてもらおうかな
相良様、お見事ですわ
素晴らしい点数ですわね。感服いたしましたわ
うっわー……やっぱり負けちゃったよ。つけ入る隙があるかなと思ってたのに、死角なし！？
つけ入るとは、張り合っていたのか？
当然ですとも、お嬢様。せっかく、瑞姫の勉強を近くで見るチャンスがあったのに
だが、順位も点数も上がっているだろう？
そうだね。ま、次を狙うか
……瑞姫様
瑞姫様は在原様と親しかったのですか？中等部ではそのように見受けられませんでしたが……
疾風が彼らと仲が良いのですよ
まあ、岡部様……えぇ、確かに同じクラスでいらっしゃいましたものね
では、これから在原様たちとご一緒されることもあるのですね
目の保養ですわ
……諏訪様が載ってないですわね。何があったのかしら？
御存知なかったのですか？諏訪は……
諏訪が詩織嬢に振られたと噂になっているね。詩織嬢の評価は地に落ちたよ
詩織様が？
２年前の事件の真相が今頃明らかになったんだ。詩織嬢を狙っての怨恨だ。君と諏訪はその被害者だというのに、助けてもらって感謝もしない詩織嬢は、こともあろうか本家筋の諏訪を振って傷付けた。その理由もまた自分勝手だとかで地に落ちた。ほとぼりが冷めるまで留学するしかないよね
……そうか
驚かないの？
何を？
事件の真相とか、諏訪を振ったとか
真相については、怨恨だということは最初から分かっていた
え？
金が目的なら、詩織様が私の名を呼んだ時に鞍替えしているはずだ。あの時、そうではなく、詩織様に固執し、そうして目撃者で邪魔者だった私を殺そうとした。一人殺すも二人殺すも同じことだという考え方だ、あれは
瑞姫を呼んだ？
知らなかったのか？警察には話しているから、知っているものだと思っていたが。あの時、詩織様は私の姿に気付いて、わざと私の名を呼んだんだ。逃げてと言いつつな
………………
……僕は、詩織嬢のことはそこまで好きじゃなかったけれど、今の話で考えを改めたよ。過大評価していた。下方修正しなくてはいけないな
え？
いや、逆だな。瑞姫がいかに男前でカッコいいかということを改めて再認識したというか
……褒め言葉なのか、それは？
もう、絶賛中。瑞姫なら嫁に行ってもいいくらい惚れたね
そうか
だが、断る。嫁も婿もいらない。欲しいのは自由と平穏だ
……瑞姫のクラス、暗雲立ち込めてるからなぁ
可視化まで状況は悪化しているのか、奴は
抜け殻になっているし、なんか一人で呟いてるし。諏訪の御曹司じゃなければ、通報されてるかもよ？
直接的に人に迷惑かけているわけではないだろう？いや、迷惑は掛かってるな
あー……まぁ、頑張って？
何をがんばれと……
んー……いろいろ？
在原。正直に言おう。鬱陶しいから嫌だ！
鬱陶しいで終わっちゃうんだ！さすが！本気で惚れそうだよ
恋文なら原稿用紙１０枚以内に収めて郵送してくれ。兄が添削してくれるだろう
いや、もう、最高！！嫁にして！！
こんなことを君に頼むのは筋違いだと思っているんだけれど
では、頼まないでください
それができれば苦労はしない。諏訪は、相良さんの言葉には素直に従うんだ。君に頼るしかもう方法は残ってないんだ
初恋は実らないというけれど、あんな振られ方をしていい男でもない。何でもいいから、一言でもいい。諏訪に言葉をかけて、立ち直らさせてくれないか？
立ち直るのは、本人の自覚だよ。諏訪は自分の傷口に浸っているだけだ。声を掛けたところで、心に響く言葉なんてない
……ストーカーまがいのお嬢様……がっつり肉食系のようだが、いるものだねぇ……
それこそ、作り話の中にしかいないと思っていたよ
ちなみにその梅香様は、僕より７歳年上の２２歳、今年２３歳になられる方だ……
……ありえない……
まぁ、俺達、１５歳だし。あちらが手を出して来たら犯罪だよね
あちらが男性で、こちらが１５歳の少女なら完全に犯罪と言い切れるのに、逆だと微妙に迷うのは何故だろうか
大学卒業した時点で婚約者がいないというのがそもそもおかしいと思うんだけど
本人を見れば、いないということをすぐに納得できると思うよ。速攻で断られてるはずだ。日本語を話しているはずなのに、言葉が通じない。先方には何度も連絡を入れているのに、一向に態度が改まることがない。仕方がないので、主催者の方にもクレームをつけることになってしまった。引き合わせた方が主催者だったからね
………………
力になれずにすまないな
え！？お願い、助けて！知恵貸してください！！
え？知恵？
瑞姫、年の離れたお姉さんがいるよね！？扱い方のコツとか教えて！！
……え、そっち？
ちなみに、今日、うまく逃げ出せたのは、俺と出かける約束があるからと前もって言ってあるからなんだ。確か『妻たる者、夫の交友関係に口を挟むような真似は致しませんわ』とか言ってたし。婚約もしてないのに、妻って、ねぇ……
おまけに、『静稀様はお若いのですからいくらでも浮気をなさってもかまいませんわ』とかも言ってた。さすがにあれはぞっとしたな
……うわぁ……
何だか昭和の臭いがする考え方だな。高校生に芸者遊びをけしかけてるようにも聞こえるが
あ、やっぱり？うちの父がお座敷好きで、俺も連れて行ってもらったことがあるけど、あれは本当に歌や舞の芸を披露してくれる席であって、愛人の座を狙ってるような御姐さんは全然いないよね
確かに！
やっぱり、瑞姫もお座敷に行ったことがあるんだ？
ああ。お祖父様が屋形をひとつ、後援しているんだ。古くからの知り合いだそうだ。たまに茶席に連れて行ってくださる
……瑞姫は御姐さん方にもてそうだよね
まぁ、それなりに可愛がってはもらっていると思う。お祖父様から引き継いで私が後援することになりそうだから
ちょっとー、ナニ盛り上がってるの！？僕を放って楽しそうにお座敷の話とかしないでほしいんだけど
悪かった。気分転換しないと、普通に聞けない話だし
年の離れた姉がいる人って知っている限りじゃ瑞姫しかいないんだ
年の離れた従姉妹なら、諏訪も条件に入ると思うんだが
あの悪女モドキに振り回されてる諏訪になんて、絶対に嫌だ
悪女モドキ？詩織様のことか？
諏訪は言ってはなんだけど、盲目的になり過ぎて趣味が悪いと思う。女子生徒の憧れの諏訪詩織様なんて呼ばれ方、今はほとんどしてないんだぞ
そうなのか？
瑞姫を犠牲にして自分だけは助かろうとした我儘で傲慢な姫君というのが、僕たちより下の詩織嬢の評価だ。知らなかったのかい？
まったく
挙句の果てには、八雲先輩の婚約者の座を狙っているしたたかさを披露してくださっているからな。瑞姫がぜひ姉になってほしいと言ったとか吹いてるし
……言った覚えはないな
うん、知ってる。相良家が、諏訪分家に対して相当な怒りを持っているというのは有名な話だしね。瑞姫が個人的に詩織嬢と会わないのも知られているよ。それなのに諏訪伊織は詩織嬢を慕っているというのだから情けない話だ
諏訪が詩織様を慕っているのは、それこそ初等部の頃からだ。ここ数年のことでそう簡単に想いを断ち切れるわけがないだろう
瑞姫は優しすぎるんだ。分家の娘など、潰してしまえばいいのに
疾風！
だけど！
私は当事者だ。だから、口を挟まないだけだ。一族の総意に従う。それでいいだろう？
……納得いかない
終わったことだ。そして、私は生きている。一族の者が望まないので、詩織様とは公式の場以外で会うことも話すこともない。この立場は守る。納得しなくていいから、理解だけはしていてくれ
これからずっと、私は詩織様とは無関係だ。そこだけ覚えていてほしい。私は彼女に対して何も思わない
……無関係というより無関心、だね。詩織嬢のような人にとって、無関心はきつい罰になるだろうね。わかったよ
ありがとう。では、その代わりに姉に頼んで梅香様の件、手を打ってみよう
え！？いいのか？いや。そこまでは望んでないぞ、本当に
構わない。姉はそういった情報操作が上手い。面白がって情報収集して動いてくれるだろう
非常にありがたいです。だけど、まさか話がそう転ぶとは思わなかった
しばらくの間は、こちらも情報収集が必要だから我慢してくれ。新学期になったら、学校で話せるだろう
ちょっと逃げ出すかもしれないけど、我慢できそう。僕、頑張るよ
……すまない、遅れてしまっただろうか？
岡部、何その荷物？
何って、ピクニックと聞いたが、お弁当はいらなかったのか？
……弁当……
瑞姫がわざわざ朝早くから作ってくれたんだ。当然……
もちろん、食べる！！
運ぶよな？
……あー……
すみません、相良さん。わざわざお弁当まで作ってくださって。改めておはようございます
おはよう。瑞姫と呼んでくれて構わない。友達として遊びに来たのだろう？
重ね重ね申し訳ない。こちらの都合を押し付けるようで
おはよう、相良さん。ごめんなさい
気にしないでいい。こういうのは気が付いた者がするものだ
在原、瑞姫の作ったお弁当、食べなくてもいいぞ。お前の分は、俺が食べるから。瑞姫の料理はとても美味い
いや、食べる！！いただきます！！
遠慮しろ
疾風、そのくらいにしてやれ
……瑞姫がそう言うのなら
ちょっ！ひどくない、それ！？岡部、酷いよ！！
この先に、あまり人が来ないちょっとした滝があるんだ。そこに案内したくて……ああ、足場はきちんと整備されているから、無理なく歩けるよ
そうか。では楽しみに歩こう
俺のことも誉と呼んでくれると嬉しい。細かいことを歩きながら説明させてほしいし
あ、僕も静稀と呼んでくれ。相良さん……瑞姫とは以前から話をしてみたいと思っていたんだ
そうなのか？
そうだよ。大神や諏訪が近寄らせてくれないものだから、なかなか話しかけることができなくてね。岡部が承諾してくれてよかったよ
諏訪や大神の件はよくわからないが、疾風は一定条件をクリアしていれば、問題なく頷くと思うよ
条件？
そう。内容については秘密。私は疾風の目を信用しているという意味にとってもらって構わない
わかった。俺たちはそれなりに岡部にお墨付きをもらえたというわけだ
そう考えてもらっても大丈夫だ。しかし、諏訪や大神のことは、私は知らなかった
牽制というか、威嚇というか……それこそ見当違いなところで君の傍に誰も近づけさせまいと躍起になっていたよ。まぁ、彼らも岡部のように君の傍に控えることを許されてはいなかったようだけどね
え？
俺たちは、諏訪に少々思うところがある、というわけだ。もちろん、岡部もね
もうへばったのか、静稀。そのくらいでは荷物持ちの役には立たないぞ
だけど、重い！！
荷物の半分以上を岡部が持っているように見えるけど
静稀、貸してくれないか？私が持とう
え？
持ち方にコツがあるんだ。手にぶら下げるのではなく、抱え込むように持った方が重さが半減するし、運びやすい
大丈夫！僕が持つよ。女の子に重い荷物は持たせられないからね
私の方が力があると思うぞ。男女関係なく、適性がある方が引き受ければいい
……その考え方は、ある意味、非常に魅力的なんだけど。やはり、男の面子というモノがあるから……
そうか。では、在原に任せる。もうじき着くのだろう？
あっ！やられたっ！！瑞姫は人を扱うのが上手いな
最初からわかっていたことだろう。生徒会を務めあげた人間に敵うわけないだろうが
さて、目的地に着いたことだし、まずはのんびりと寛ぐことにしようか
瑞姫？さっきから静かだけど、疲れたのかい？
……え？
瑞姫、大丈夫か？
ああ、大丈夫だ。静稀と誉の声が耳に心地よくて、ちょっと聞き惚れていたところだよ。実にいい声だな、ふたりとも
………………
何かまずいことでも言ったのか、私は？
いや。顔を褒められたことはあるけど、声は初めてだったから、ちょっと照れた……
そうか。だが、顔より声がいい方が得だと思うぞ？政治家にしろ、企業トップにしろ、人前で話すことが多いだろう？耳に心地よい声というのは、それだけで話を聞いてもらえる。最初から最強の武器を手に入れたという点で、誰よりも優位に立てているということだ
顔より声とは、想像の斜め上をいくな。相良は天然だというのは、案外本当のことかもしれん
瑞姫は決して人を出自や見栄えで判断しない。きちんと中身を見て判断する。すごいと思う
疾風、それ、絶対に買い被りとか色眼鏡とか、そういった類だから。まぁ、顔はね、性格や表情の作り方や化粧で変わるから、見た目で判断はしないけどね
顔だけで判断しないと言える人は少ないから、そこは助かるけど……
……そこまで冷静に判断されると、すごく困るな
すごいな。綺麗な動きだったよ、瑞姫
……疾風。来ていたのか？
うん。母屋に行ったら、八雲様が瑞姫は道場にいるからって仰ったから
兄上は帰ってこられていたのか。最近、父の会社の仕事を勉強するようになってお会いしていない
あ。いや……ごめん
ん？
八雲様、俺と入れ違いに出て行かれた……
ごめん
別に疾風のせいじゃないだろう？
だけど、俺だけ会って、瑞姫が会えないなんて……
疾風のせいじゃない。兄上に会いたければ、メールをしておくし
ん
それで、何か用だったのか？
在原と橘が、もしよければ気分転換に出かけないかと瑞姫に聞いてくれと
在原と橘が？
何故その２人が私を誘うんだ？疾風
んー……
お茶会やらなんやらの誘いがうるさくて、逃げ出したいから誰もが黙るような口実がほしいと……
それで、私か
うっ……ごめん
いや、いいよ
疾風が大丈夫だと判断したんだな？
うん。あ、でも、瑞姫に勉強を教えてもらいたいとは言っていた
勉強を教えてもらいたいというのは、いいことだと思うよ。私が得意な科目であることを願うけどね
わかった。じゃあ、大丈夫だ
出かける場所と時間、それに待ち合わせ場所を知らせるように伝えてくれ。私はあまり人混みが得意ではないともな
うん。伝えておく。瑞姫に無理はさせない。そこは俺が約束する
瑞姫様が卒業されるなんて寂しいですわ
高等部の敷地は隣だからね、いつでも会えるでしょう？
そう、ですわね。会えなくなるわけでは……あ……
おや？どうやら君は私をスイスの寄宿舎に入れたいようだね？
いいえっ！！そんなことは！！絶対にありませんわ！
相良
……諏訪様、ごきげんよう
もう、帰るのか？
ええ。中等部にもう用はありませんから
……相変わらず醒めているな。もし、用がないのなら……
中等部には用がありませんが、これから私用があります。卒業式の時くらい、家族で食事でもと父に言われましたので
……そ、そうか
諏訪は、今から詩織様のところですか
ああ。詩織が相良に会いたいと言っていたから……
申し訳ありませんが、予定にない行動は慎むようにしております。詩織様とはまたの機会に
……そうか。詩織が残念がるな
諏訪もあまり詩織様の傍に侍らぬ方が良いかと思いますが
何故だ！？
入学式の翌日は学力試験です。外部生も入ることですし、順位を落とすことは避けた方が良いかと
そんなことか
ええ、そんなことですが、外部生は受験を勝ち抜いてきた優秀な方ばかりです。外を知らぬ我々と異なり、プレッシャーにも強い。慢心は身を滅ぼすとも言いますし、身を引き締めて首位を守って内部生の実力を見ていただくべきだと思います
伊織。僕は相良さんの意見に賛成だよ
紅蓮まで。おまえたちなら、勉強せずとも十分に首位を取れるだろう？
内部性の実力がどれほどのものか、努力を怠らず見せるのも我々の役目だと思うよ
諏訪がその気なら、今度の実力テストは私と大神が主席と次席だということでしょうか。今から結果が楽しみです。では、失礼
相良さん
なんでしょうか？
勉強、わからないところがあったら、メールしてもいいかな？
……ご随意に。私が答えきれるかどうかはわかりませんが
ありがとう。気を付けて

