しもじものこと
も、申し訳ございません。気づかずに……
サーラもおりますし大丈夫ですよ
お優しいのですね
……わたくしも、そんなふうに優しくなれればいいのですが
聖竜妃様は、バアル様がサーラ様を好いてらっしゃったことを知っておられますか？
では、聖竜妃様は器が大きくてらっしゃるのですね……わたくしは、駄目です。駄目だとわかっているのに駄目です。同じ失敗はすまいと思うのに……あの三人を見ているとどうしても、余計なことを思い出してしまうんです。……捨てられたことを
バアル様に正妃にしていただけただけで満足すべきで、後宮がなんのためにあるのかも理解しています。なのに、嫌だと思うようになってしまいました。正妃失格です。このまま自分の務めも果たせず、嫉妬に狂った馬鹿な女に逆戻りしてしまうのではと思うと、怖くて……
……失態をしでかす前に、実家に戻ったほうがいいかもしれません……
ウギャッ!?
みっともないと笑ってくださってかまいません。……夫に恋をするなんて、本当はなんの罪もないことなのに、わたくしは、そんなことさえうまくできない
……
だってそうでしょう。バアル様は、わたくし以外の女性を大勢妻に持ち、そして子をなさねばなりません。それに耐えられないならば、正妃から退くべきです。そのような女、バアル様の妻にふさわしくないのです。わかっております
……
でもわたくし、それもできないのです。おそばを離れたくない。あの方の妻でいたい。そのうえ、たったひとりの妻になれないか、そう考えてしまうのです。そんな自分が恐ろしいのです。あの方を愛して愛される、その方法ばかり、考えてしまって
あー……あの、ロクサネ
……ちょっと、その辺でいったん止めてくれ。余の心臓が止まる
……。いつから
いや、その、盗み聞きをするつもりはなかったのだ。ただマナの元に誰かが侵入したので、マナが機嫌を損ねてはいないかと様子を見にきたら……その……
……。首をつります
今までお世話になりました
いや待てちょっと待て！二度と言わすまいと思っていた台詞をあっさり言うな！ってどこへ行く、マナ止めろ！
後生です。殺してください……
なんでそうなるのだお前は！余の話を聞け、順番に説明するぞ！まず、後宮は元に戻さぬ。少なくとも余の代は、だが。下級妃と上級妃は実家へ帰すか、希望者はレヴィというエルメイアの地方へ花嫁候補として出奔させる
……レヴィとは、あの魔法大国ですか。エルメイアの……
そうだ。聖具の知識が欲しいらしい。あっちはクロードのせいで魔具の開発が遅れているらしくてな。この間お前と一緒に偽証した上級妃に、詳しい者がいただろう。話を持ちかけたら承諾した。このまま後宮でくすぶっているより楽しそうだと
ですが、それでもまだ何人かは残ります。実家に帰りづらい者もいるでしょう
マナの世話をする巫女として雇い直す。それでもまだ残るだろうし、優秀な者は妃という地位に置くことで逆に引き立てることも考えている。そのあたりは国のためだ。だが、余の子どもを産むのはお前だけだ
いけません。あなたの――聖王の血は残さねば、アシュメイルが
お前、知らぬわけではあるまい。聖王の力を最も引き継ぎやすいのは、聖王の寵愛を受けた妃が生む子だ。もっと正確に言うなら、愛し合った聖王夫妻の子どもだ
余の両親はそれはもう、仲がよかったぞ。あれだ、らぶらぶとか言うのか
らぶらぶ……
案ずるな。――お前は間違いなく、次の聖王になる子を産む。さっきのはそういう話なのだろう？
まったく、あと数年はかかる気がしておったぞ。お前はちっとも余の話を聞かんし
……あの……つまり、わたくしは……バアル様は……
今夜、お前の寝所を訪ねてもよいか
アメリア
グレイスお姉様……どうなさったのですか。王宮の門はあいているでしょう？
面倒じゃないか、正面から入ったら。女王の娘だ次期女王の姉だと賓客扱いは面倒だ。それにルシェルもいて……どうしたんだ、ルシェル。なんでおりてこない
えっだって、年頃の女性の部屋には入っちゃだめだって言ったじゃないか、グレイス
アメリアは僕の義妹だけど、女の子だろう？だから
警備に見つかる。ただでさえお前は目立つんだから
大丈夫だよ、目くらましをかけてる。でもアメリア、テラスにおりてもいいかな。ここからだと僕だけ上から見おろしてて、えらそうっていうか、魔王っぽいっていうか……
……どうぞ
よかった。元気だった？アメリア。この間はなんか、事情を説明するだけでいっぱいいっぱいだったから
あのあと、アメリアがずっと心配だったんだ。やっぱり僕と知り合いっていうか、義妹っていうのはまずかったかなあって。あ、でも聖剣を手に入れたって聞いたよ！よかったね
お前、それでも魔王様だろう。その聖剣で討たれるかもしれないんだぞ？
う。……で、でも、これでアメリアを女王にふさわしくないなんて言うやつは、きっといなくなるじゃないか。僕はそれが嬉しいんだよ。アメリアはずっとずっと頑張ってたんだから
……それで、おふたりはどうされたんですか
ああ、そうだそうだ話がそれた。あのな、アメリア。君は明日から女王だろう。大変なお役目だ。気が休まるときも少なくなってしまうだろう
だからな、ちょっと最後にハメをはずさないか
……はい？
今日は明日の戴冠式に向けてお祭りやってるんだよ。大丈夫、これでも僕、魔王だし！ごまかせるから
……ごまかしてはいけないと思うんですけど
大丈夫だ、それくらい。わたしもよくやった！楽しいぞ
というわけで行こう、アメリア。女王になる前の君を、忘れないように
そうだよ。僕の義妹なんだから甘えてよ
今夜はアメリア優先だ。アメリア、何が食べたい？
……なんでも、いいです
それは人任せの無責任な回答だぞ
これだけ露店があったらアメリアだって答えに迷うよ。それに今日はアメリアのお祝いってグレイス言ってたじゃないか。なら、僕達が率先してお祝いしてあげなきゃ
む……確かにそうだな。わたしが悪い。アメリアのお祝いだったな
ああ、教会がカヌレを出してるな。アメリア、ひとつ食べよう
何を言ってる、ルシェル。お祝いなんだぞ。まず肉だ！
それはグレイスの食べたいものでしょ。アメリアはあんまりそういうの、好きじゃないよ
？そんなはずはない。試験が終わるとよく食堂でステーキを噛みちぎっ――
グレイスお姉様！
ああ、そうだな。義兄とはいえ、教えてやることでもないか
……どういう意味？
わたしとアメリアは仲のいい姉妹だと言うことだ。ほら、お前はさっさとカヌレでもなんでも買ってこい
アメリアとグレイスはまだ姉妹だってわかって一年もたってないじゃないか。それでアメリアのことを知ったかぶるのは、どうかと思う
ずっと女王試験を頑張ってる姿を見てきたんだ。時間は関係ないだろう
だったら僕だってアメリアの頑張りはずっと応援してたよ。いっぱい色んなところに出かけたし、グレイスなんか途中で魔界に落っこちて行方不明になってたじゃないか
それはお前が帰ってくれるなと言ったせいだろうが！
そうだけど僕がその間、ずーっとアメリアに会ってたのは本当だからね！なのに僕を仲間はずれにするのはおかしいよ、僕はお義兄さんだもん！
何が『だもん』だ……
アメリアは甘いもの好きだっていったよね!?僕とケーキ食べたもんね!?
ほら、僕はわかってるし！
アメリア、義兄だそうだから、こいつにもう遠慮などしなくていい。あそこのソーセージはうまそうだ、一緒に食べよう
僕のカヌレのほうが先だよ！
あ、あの、両方、食べますから……
アメリア、カヌレ！
……君が女王になってくれてよかったと思うんだ、ほんとうに
そうでなきゃ僕はきっと人間と対立することになった。グレイスもまきこんで
本当なら新しい国の皇帝夫妻って形で、明日の戴冠式、グレイスと出席したかったけど、断られちゃったんだ。そんな国は存在しないからって
……それは、女王陛下のご判断で？
たぶん。グレイスは娘だからって出席が許可されたんだけど、グレイス本人がそんな馬鹿な話があるかって怒っちゃって……だから僕達、明日のアメリアの晴れ姿、見られないんだ……
私が女王になれば、きっと、力になれると思います
もちろん時間はかかると思います。でも、待っていてください。必ず助けます
……でも
この国の新しい女王でなければ、できないことです
アメリア！焼きたてだぞ！
せっかくだから焼いてもらったんだ、うまいぞ。絶対うまい
アメリアはもうカヌレを食べちゃったよ
そんなことどうでもいい！さあ食べようアメリア。はんぶんこだ
えっ僕の分は……
マスタードもつけてもらったんだ。絶対にうま――
私、マスタードは苦手です
……そうか……苦手か……それは知らなかった……なんてことだ……
グ、グレイス、そこまで落ち込まなくても。もう一本買ってきたら――
でも、食べてみます。食わず嫌いだったので
……おいしいです
――だろう!?だろう、合うんだこれが！
――聞け過去よ、開け未来よ、我は聖と魔のレガリアを継ぐ乙女なり
アイリーン様って馬鹿じゃない？
そこで私を助けちゃう？しかもそのために聖剣なくしちゃう？せっかく私がゲーム史上最強の聖剣の乙女に育てたのにー!!
あなたね、いい加減そういうことを言うのはやめなさい！
大丈夫よ、レイチェルもセレナもいるけどだーれもつっこまないでしょ
何度も言うけれど、それはあなたのせいよ!?
そりゃあ、これぞ王道なのかもしれないけど！つまんないつまんないつまんない、このまま結婚とかつまんなあい！人生の墓場なんて嫌ー!!
諦めなさいよ、いい加減
同意してくれたっていいじゃない、セレナ。セレナだってまだオーギュストと婚約してないんでしょ？それってそういうことでしょ？
一緒にしないで。ジルベール家の爵位が戻ったの、先月なのよ。それでいきなり私が婚約なんてしたら、ああそうかって勘ぐられるでしょ。一年は婚約も何もかもなし！あとあいつまだ下っ端だから
オーギュスト、昇進が決まったけれどね
クロード様の覚えめでたい聖騎士団の顔ですからね。両手で足りないお見合いの釣書が押しよせているとか
自分が婚約決まったからって上から目線？
そんなことはないですよ？ただセレナ様ってつめが甘いじゃないですか、いつも
やだ女の戦いってこわあい、アイリーン様ぁ
ひっつかないで。あと、あなたが言っても説得力がないから
あの、あのお邪魔しますっ
なぜ中からの応答がくる前に扉を開いたのです、今……！
えっあっ！あ、ごめんなさいもう一回やり直します！
いいですわよ、もう。どうぞお入りになって、ロクサネ様、サーラ様
申し訳ございません、アイリーン様
ロクサネ様、お元気そうでよかったですわ。……ええと、先日は、その
殿方同士の友情とはそういうものだと思っておりますので、その点は諦めております
……そう言っていただけると助かりますわ
バアル様ももう少し落ち着いてくださればよいのですが。そうですわ、アイリーン様。今度そちらと共同で行うことになった歴史書の編纂なのですが――
ええ、わたくしはそれでかまいません。……グレイス様も望まないでしょうし
わかりました。わたくしとしては、本当の歴史を遺したいですが……そうでないことも、いいときがあるとは、思います
すみませんロクサネさん……！ひょっとして気分悪いですか？大丈夫ですか？座ったほうがいいんじゃ
大丈夫です。ここはいつもの宮殿ではないのです、すぐ騒ぐのはやめなさい
でも、私、バアル様に絶対絶対って頼まれてて、ロクサネ様に何かあったら今度こそ処刑だってアレスも真っ青になってて！
アイリーン様、もうそろそろお時間です
ではわたくしは先に行くわ
えーアイリーン様が私の手を引いてくれるんじゃないのー？
あなたね、何度言い聞かせたらわかるの。あなたとセドリック様の婚礼は、クロード様のおまけ！恩赦なのよ！
――クロード・ジャンヌ・エルメイア皇帝陛下の御代に、幸多からんことを
聖王に先をこされた……
素直にお祝いされたらどうです、クロード様。大人げない
あっちだって大人げないぞ。ずっとでれでれ自慢してくるんだ。男の子か女の子かなんて僕が知るわけないだろう。何度蹴っ飛ばしてやろうと思ったか……！
なぜだ。僕の何がいけないんだ……あれか。即位式とセドリックが結婚なんてするから忙しくて……！
綺麗……
僕を放って、ひどいじゃないか
お義母さまにも適切な放置が大事って教わりましたの
……いらないことばかり君に教えたんだな、あの母上は
魔王の妻の心得として語り継いで行こうと思います。――お元気かしら
元気だろう。魔界であのうるさいのがおとなしくしているんだから
そうですわね。そこでならずっと一緒にいられますものね
そういえばわたくし、歴史書に『聖剣の乙女を打ち斃した魔剣の乙女』『魔王の妻』って記載されることになったんですのよ
ああ、歴史書の編纂か。……グレイス・ダルクの名前は魔王の手先ではなく『魔王の妻』だったと訂正するだけで、聖剣の乙女の名前もエルメイア皇国の始祖もアメリア・ダルクのままにするそうだな
ええ。アメリア様は確かに聖剣の乙女でしたし、ルシェル様を封印してエルメイア皇国を建て直したのもアメリア様です。……グレイス様もルシェル様もこだわらないでしょう
わたくし、これから先、聖剣がなくてもお義母さまみたいに強くなれるかしら
僕としてはあんまりならないで欲しいが……君が泣くところが見れない
またそういうことをおっしゃる
……
な、何が起こりましたの
……ドニが作った実験機がエレファスごと爆発したようだな。けが人はいないようだが……ああ、ベルもゼームスも酔い潰れているのか
少し見てく――
……お気づきでないの？クロード様
何がだ？
……二年前の、今日ですのよ。大体、今頃だったはずです
……ああ
そ、そんな日に、妻を放っていくのはどうかと、思いますの
……去年は何も言わなかったのに？
去年はまだ結婚しておりません！それに……わたくし、皇妃にもなりました。これで夢は叶いましたわ。……婚約破棄で失ったものは、全部取り戻しました
……まだ、クロード様を、手に入れてませんわ……
そうだな。僕はまだ、君を満足させていない
そ、その言い方はどうかと思いますが……
今夜こそ誰よりも、君を優先しよう
クロード様。わたくし、あなたをたくさんの家族でかこむのが、次の夢です
善処しよう
う、そだ
うそだろう、リリア。いつもみたいに、俺を、だまそうとしてるんだろう。――あの、手紙だって
生きて帰ったら、結婚だとか。俺を、愛している、だとか
嘘だろう、リリア……！
泣くのはやめなさい！
は、はいっ
……なんか、方法、まだあるの
な、にを。アイリーン
セレナ、サーラ、手伝って。もう一度よ
でも、もう治すところなんて……
――聖剣？
彼女の魂よ。治せるわね、神の娘なら
ま、待て。それは神剣のようにサーラの命を使えと言うことか!?
アレスは黙ってて！
やります。やれるから
……セレナ。大丈夫か？
平気よ、やるわよ。あんたはそこで見てて
いい、セドリック様。リリア様を助けられるのはあなただけよ
この剣を、リリア様に刺して。魂を、体に入れ直すの
そ、そんなこと、俺にできるわけが
やるのよ！わたくしを捨ててまで婚約した女なんでしょう！
大丈夫。あなただってできるわ
ざまをみなさい、リリア様。あなたでも、わたくしでもなく。みんながあなたを助けてしまうわよ
大丈夫ですわ、ただ、なんだか、色々こみあげてきて
ギャウ
ですから何をおっしゃってるかわかりません。心配するなら早く戻って、抱き締めてくださいな。たぶん、足が折れてますわよ、わたくし
ギャッ!?
アイリーン
お前はここまで他人様に迷惑をかけて！駄目神なのは知っていたが、それでもわたしの夫か！
ごめ、ごめんなさい、グレイス、殴らなっ……
グ、グレイス様！どうか、これ以上は……
グレイス様、グレイス様、ゴメンナサイ！
手出し無用、これは夫婦の問題だ
そっ――そうかも、しれないが！だが、その、王をひとりにしたのはあなただ！
パパ様、タクサン、泣イタ！イジメル、駄目！
……そうだな。帰ってくると言って、戻らなかったのは、確かにわたしだ
クロード様
グ、レイス……
……
……会いた、かった
ただ、僕は、君に、ずっとそばに、魂でもなんでもいいから
……よかった、ですわ
……実はわたくし、リリア様に初めて負けたのかしら、と思ってしまって
ギャオ
何をおっしゃってるのかわかりませんが、ちょっと悔しいかも――
――主！それ主ですか!?正気です!?
キース様！それに……サーラ様にセドリック様!?どういう組み合わせですの!?
おとなしいってことは正気ですね。私めがわかりますね？
……ギャウ……
なんですかその態度は。何かしましたね？魔物になったとか自爆したとか大体の流れは聞きましたけど、その姿はなんですか
ギャオギャ……
言い訳しない！
なんで会話できるんですの、キース様……
セレナさん、手を
わかってる、頑張りなさいよサーラ！レイチェル、ハウゼルから持ち出した聖石、全部置いて！
わ、わかりました……！
そ、んな……
だめだよ。奇跡は起こらないから、奇跡だ
リ……リア……？
はい、まだいけますお母様！
……夢ですか？グレイス様？
魂……ッアメリア様は!?
そう、ですか……
二度とお会いしたくありません
で、今はいったいどういう状況で――ぃたっ
……折れてません？
説明になってません！それにやれば誰でもなんでもできると考えるのは、グレイス様の悪い癖だと思いますわよ！
え
そ、そうですわ、魔物！魔物を呼んで、そう影から――
る、ルシェル様と、まさか……っクロード様!?
な、ななな、どうしてこんな怪獣戦争に……っ
は？
ど、どうやってですか!?
アイリーン!?
聖王か、これからも息子の友達でいてくれ
バアル様、前、きます！
君も、頑張りすぎるなよ
アイリちゃん!?
息子と夫が迷惑をかけてすまない
えっ誰!?
よくやった、ベルゼビュート
おまっ……い、や、あなたは
クロードも
頑張ったな、さすが私の息子だ
グ、グレイス様。待っ……
妻がわからないとか許されるはずがないだろう、馬鹿かお前は!!
……っそ、れを
それを、よこせエえぇぇぇぇっ!!
どうやったか知らないがそれを手にしたことはほめてやるよォ、でもお前は所詮、魔剣の乙女だ！
……っ！
武器が対等になったくらいで、勝てるとでも思うのか!?
さぁ、簡単に死ぬんじゃねえぞおぉぉぉ！
何だァ笑いやがって、頭でもイカれたか、魔剣の乙女！
イカれてるのはお互い様よ、パラメーターカンストのヒロインに会えるなんて！
光栄だわ。相手にとって不足なしよ！
わけのわからない強がりだな、でも嫌いじゃねぇぞそういうのはよォ！
あなたは間違いなく聖剣の乙女よ！
欲しかったんでしょう、ルシェル様が！どんな手を使っても手に入れたかったんでしょう、たとえ他人にそしられても誰ひとり理解してくれなくても！ならここまできた自分を誇りなさい！
……な、にを
あなたはグレイス様に勝ったのよ！
だからあなたの聖剣は本物で、強い！
そ、――うだ、当然だ！私は本物の聖剣の乙女で、本物の聖剣なのに
なのにあなたはなぜ、自分のしあわせのためにこの力を使わなかったの！そのための聖剣でしょう！聖剣の乙女が、自分のしあわせをつかむための！
だからわたくしが勝つのよ
だって主人公はわたくしだもの!!
力業にもほどがあるな。なんという頭の悪い作戦――作戦ですらないのでは？
それは俺だって思ってるっつーの。つかお前も覚えとけよ、魔王様が関わって作戦通りとか今までねーから！絶対、俺のせいじゃねーから！
時間だ、指示を出せ
おい、聞こえるか。定位置にはついたな
細かい動きできねえんだろ、ならそれが一番確実な位置取りだ。ドニ！
大丈夫だ、魔王様が多分防ぐ！
生きてるか!?
エレファス、はずすなよ！
なんだよその名前
やはり特攻など、作戦とは言わないな
神に立ち向かうのは、いつだって人間だな
エレファス、ウォルト、カイル。ちゃんと皆、脱出するように
僕の魔道士は察しがいい
よし
何がよしだこのアホ魔王があぁぁぁぁ！
お前、本当に落としたな!?迷惑はかけられないとか思わなかったか!?
いい友人を持ったと思った
ぬけぬけと、勝手に自爆してけろっと戻ってきて、謝罪のひとつくらいよこせ！
王、くるぞ！
さすが聖王だ、あれをふせぐとは
ほめて許されるとでも思うのか
バアル様、起き上がります！
おい、神竜だとか言っていたな。どういう相手だ。情報は
魔竜より強い
ああそうか参考になるな！つまり、神剣や聖剣もないこの状況ではお先真っ暗だ！
魔神剣ならあるぞ。ドニが作ってくれた、魔神剣だ！
それは改造した神剣では？
魔改造したと言っていた！だから魔神剣だ！焔が出るし氷も出るし雷も出る！はめ込むこの石で変わるんだ。かっこいいだろう！お前ももらってこい
もらってこいと言われても
はい、どうぞ
ドニさんいわく『将軍さんなんですよねー聖王の。じゃあ厳しいイメージ！』ということで、滅殺剣だそうです
めっさつけん
滅殺！って叫ぶと聖なる力が光線になって出てくるそうです
クロード様。俺達ごと撃墜しましたね
お前がいれば転移で全員、逃げられるじゃないか
そうですね。でも、ウォルトさんもカイルさんも無言でドニさんが作り直した聖魔銃に弾を詰めこんでましたからね？
……
俺もさすがに血管切れそうになりましたからね？
で、どうするのだ。色々用意があるのはわかったが、どの武器も決定打にならぬ。神を聖なる力で魔界に封じることはできん。斃す方法もない
斃す必要はない。あれは妻を失って我を失っているだけだ。正気に戻す。その方法は、僕の妻が持ってきてくれる
アイリーンが？……まあ、あの女なら持ってきそうだが
では、余達の仕事はここでの足止めか。だが余とお前のふたりでも、どこまでできるか
いや、僕が足止めする。それを手伝ってくれ
あれは僕に『殺せ』と言った。父親の言いなりになるのは癪なんだがな
遅めの反抗期か？
だが、僕にそれだけの力があるということだ。当然だ、僕はあれと、あれが愛した妻の力も継いでいる魔王だ
ですがクロード様。今のルシェル様はいわゆる火事場の馬鹿力状態です。楽観視はできません
わかっているエレファス。だがお前達もいるし、まあ、僕も正直、あまり理性的ではなくなるだろうから、いい勝負になるはずだ
そのまま暴れたら今度こそ迷わず封印するぞ、よいな
……ウォルトさんとカイルさんは俺が説得しますよ。アイリーン様とキース様は知りません
おい、またどこかへ行こうとしているぞ！
ここから動かれると被害が広がりすぎます、止めます！
答えなさい。ルシェル様に何をしたのです？なぜ、竜の姿に？
それはわたくしの台詞です、リリア様に何をしたの！
ああ。これですか。この女は危険なので、この女の聖剣に魂を封じこめているのです。二度と生き返らないように、生まれ変わりなんて奇跡も起きないように、死体から吸い上げる
し、たい……
グレイスお姉様と同じです。聖剣が、乙女の魂そのものだからできる芸当ですよ。こうすれば本人の聖剣に封じた魂が完全に消滅するまで使える。ああ、生きているかもとか思わないほうがいいですよ？あくまで私がしているのは死後の処理です
この体は私の新しい器にしましょうか。グレイスお姉様の遺体は壊されてしまったので
よ、くも……っ！
あなたには感謝されると思いましたが
そんなわけないでしょう!!その、女、は……っ
わたくしが、倒さなきゃいけなかったのよ!!なのにっ……！
あなたの負けよ
あなたが目指す女王エンディングに、リリア・レインワーズは必須。だから彼女は殺されたのよ。そんなこともわからないで、彼女に喧嘩を売るなんて
……この女といい、お前といい、わけのわからない話をしますね
わからなくていいわ。だって、頭のおかしい転生者の、内緒の話だもの
だからリリア様はあなたに負けたんじゃない。勝ったのよ
そしてあのルシェル様は、あなたにグレイス様を奪われたルシェル様。もう、誓約もかかっていない。――あなたの願いは、もう叶わない！
では、もう一度同じ誓約をかけてやればいいだけのこと
行かせるわけがないでしょう！
本物の聖剣に勝てるとでも？
彼女の魂を消滅させる手伝いをするとは
あなたに腐らせられるよりはましだって笑うわ、そういう女よ！
ですが、所詮形だけ。中身のない聖剣など
本物の相手になるわけがないでしょうに
ちょろちょろと、こざかしい。さっさと諦めなさい
諦めるわけがないでしょう！
ではそのからっぽの聖剣で何ができると？
形を保っているだけの聖剣で、何ができると!?
……っ！
まあいい、多少力は使いますが消してしまえばすむこと。聖剣の乙女の魂が消えればその聖剣も消滅する！お前は所詮魔剣の乙女、聖剣を生むことは決してできない！
これで聖剣の乙女は今度こそ、私ひとり！
……あ、なたは……ッ！
アイリーン!!
……み、な……無事――
おい、早くしろ！オーギュストも負傷してる、長くもたない！
わかってるわ！
待ちなさ
セレナ……あなた、それ
あの女が、あんたにって。本物だって
愛が、どうこう、言ってたわ。本物の、条件だって……強くしろって……奪い直せって。意味わかんない
愛……奪い、直せ
私を……かばって……っにげ……逃げろって……なんなの、そんな、かっこいいキャラじゃないでしょ、あの女……！
ど……どうしたら、いいのか、あんたはわかるの
わかるわ
セレナ。……リリア様の遺体を頼める？
ちょっあんた……っ！
わ、わっなんだなんだ!?すべっ――ドニ、お前手くらい止めろって！
何かにつかまってください！アーモンドさん、ベルさんもいったん引いて！
魔王サマ！
よく頑張った
クロード、様……
なん、なんだこれ!?白い竜!?今度は何したんだよ、魔王さん！
どうして僕が怒られるんだ。あれは僕のせいじゃない、父親だ
まさかルシェル様があなたのかわりになったんですか!?
相変わらず僕の魔道士は察しがいいな
いやあれ無理でしょ！でかいし俺らがかなう相手じゃないってマジで！
な……泣き言を言うな、仕事だカイル……！
こんなん過労死だよ！
そうだな。ウォルトとカイル、エレファスはここにいろ
えっマジで言ってんですかクロード様？一緒に死のうって言わないんですか？
僕をなんだと思ってる。ベル、こい。全力でいけるな
もちろんだ、王。あなたも父君も、我ら魔物が全力でお守りする。今度こそ、必ず
アーモンドはここで皆の連絡係だ、できるな。ゼームスは別件で手が離せない
イエッサー！
でもクロード様、魔物がいるとはいえおひとりでは
ただの役割分担だ。とにかく、今はあの馬鹿な父親を止めないと
そ、そういえばルシェル様はどこへ向かって
決まっている、エルメイアだ。皇都アルカート
止まるのか!?
止めるんだ。まず、宮殿を落とす予定だったアシュメイルにたたき落とす。それで聖王も巻きこむ
だからどうやってだよ！あんなでかいの、方向転換させるのも一苦労だろ！
できた――――――――――!!
すごいですねこれ！魔力とか聖力とかそういうエネルギー部分はわかんないですけど、操縦部分！すごい技術で……でも魔力でしか動かせないなんて非効率なんで手動操縦できるようにしてみました！
で、できるようにしてみましたって、やっちゃったんですか……
え、だって誰でも動かせるほうが便利じゃないですか？
じゃあ、この島を動かせるのか。武器は？
大砲とかあるみたいですよ！でもそこは完全に魔力で動かすみたいでちょっと……
つまり、エレファスが動かせるんだな？
……はい？どうやって、俺が？
あ、エレファスさんを動力にすればいいんですね！なるほど！
なるほどじゃないですよ、動力!?限界まで魔力がしぼりとられるやつじゃないですか、それ!?
お前なら大丈夫だ。アイザックとは連絡はとれるか？
は、はい！あと、少しだけだと思いますけど……！
だったらそれを使って、どうこの宮殿を動かすか指示を出してもらえ
く、クロード様。そんな無茶ですよ、相手がどこにいるかも見えないのに
アーモンドが外の様子を見れるし、実況中継できる人間だっているじゃないか。まだ海の上だが、新聞記者という職業柄、地理には詳しいんだろう？
アイリーンの優秀な部下達だ。みんな、できるに違いない
そ、そうは言ってもさあ。いくらアイザック坊ちゃんでも……
のっとられて正気でなかったとはいえ、僕をあそこまで追い詰めたんだ。できないとは言わせない
つ、れて……って……
……動いては、だめだ。君は、ずっと眠ったままで
し、知って、ます……い、いかなきゃ、早く……！
おね、がい、つれて……ってくだ、さい、みんなが、戦ってる、場所……っ
……どこに？
か、神の、娘です、私……っ役に立ちます、から
……だが、病人
でも行かなきゃ、リリアさんが、間に合わない！
――リリア？
セ、セドリック、様……
リリアと言ったか、今。どうしたんだ、いったい彼女に何が
つれ、つれてってください！お願い、助けたいんです！
……。今、すぐにあの宮殿に行ける、手段……ひとつだけ、可能性がある
……神の娘が、目をさました
ああ――びっくりした。でもまだ休ませておかないと
……アイリーン達のところへ、行きたいと
ええ？無理だよ。ここに残っている魔物達は移動にも戦いにも向かない子達ばかりだし
……ひとりだけ、いる。魔物に命じられる、人間が
こ、この人なら、魔物に頼んでくれるんですか!?
……可能だ
この人が了承してくれるかはわかりませんがね。っていうかそもそもなんでそんな話になってるんです、ゴミ皇子もいるし……って、ちょっと
治します
……怪我は、してない？
ええ。傷は塞ぎましたし、油断はできませんが一命は取り留めてます
――すごい、ですね。聖なる力もなく、治すなんて……
でも目をさまさない。ただの怪我ではないみたいで、何か別の原因があるのかと
……魂だけが、封印されてる……
はい？
あ、あの。なんか、体に魂が戻らないように封印されているっていうか……でもこの人、とっくに死んでてもおかしくないのに、すごい……
……目を、さました、のか？
こ、こは……
キースさん。俺です、わかりますか。クォーツ、水
わかり、ます。ああ……やっと、もう、ほんと夢見が、最悪で……
魔物はせっかく新調したカーテンを破るしベルさんは窓硝子たたき割るし、主はふらふら行方不明……追いかけ回して叱ろうとしても必ず殺されるんですよ、なんですかあの夢。夢でも生き返るのも追いかけ回すのも叱るのも疲れるし。現実なら許しませんよ、あんな横暴
……夢だ、と思うが
あ、あの、お願いがあるんです。つれてって欲しいところがあって……！
とりあえず状況を説明してもらえますかね？
お前の言うことは、正しい。僕は妻の死から目をそらすことでできた卑怯者だ。だから誓約もお前が一身に受けている。だから、僕がお前に取りこまれたらきっとお前は誓約どおりすべてをやり直すための神になるんだろう
そんなわかりきったことを、なぜ言う
でも、僕がお前を取りこんだら誓約にかかる前の、自分に戻る。誓約でごまかすこともできず、妻を失って、怒りに我を失って、暴れるだけの化け物に
クロード。ごめん。お父さんは、最後まで駄目な父親だった
……なに、を。何を、しようとしている！
でもきっと、大丈夫だよね。お前のお嫁さんは強いし、たくさんの人が助けてくれるし、きっと大丈夫だ。お前は奥さんに似て優しいだろうから、先に言っておくよ。手加減しなくていい。封印なんてしなくていい。父親殺しは、神話の定番だ
お義父さま、何をなさる気ですか！
クロードを、頼んだよ
グレイス
グレイス。会いたいよ。会いたい。ああ、思い出した。うん、君は。妹に、会いに行ったんだ。すぐ戻ってくるって言って――首だけになって、戻ってきた
やめ、やめろ
どうしてかな。どうして僕は、神なのに、君の首を抱いているんだろう
会いたいよ、グレイス
やめろ、やめろ、やめろ。その名前を呼ぶな。その女は
グレイス――僕の、愛した君
や、めろおぉぉオオオオ!!
君がいない世界なんて
クロード様！
無理だ、クロード様は意外と重い！
知ってるわ！
あっ聞くんじゃなかった……
そんなことよりこのままだとクロード様が激突するでしょう！受け止めなきゃ
だからそれはアイリでは無理だと……
受け止めてくれ、アイリーン
……
アイリーン？怒っているのか？
――ッ今は！我慢しますわ！
そうか。まあ、それどころではないしな
そっ……そうですわよ、ルシェル様は！
あそこだが
神竜……
……！
気のせいね！
なんだ、聖王もいるのか
だったら丁度いい、手伝ってもらおう
わかった、ウォルト、カイル。ついてこい、あの神竜もアシュメイルに落とそう
なんてことだ、宮殿と一緒に神竜までアシュメイルに落ちてしまうなんて。だがあそこには僕の友人がいる、助けにいかねば
いいお友達ができてよかったですわね
まったくだ。というわけで『父上』は僕が引き受ける。君は『母上』をどうにかしてきてくれ。それがあれば、神竜とはいえ止まるだろう
僕の魔力は使えるはずだ。魔物も呼べる。宮殿もふたつにはわれたが、浮力代わりの神具が壊れない限り、浮いていると思うが――無理はしないように
はい
いってくる、僕の可愛いアイリーン
続きはあとだ
いってらっしゃいませ
さて、まずは、ゼームスにアメリア様の居場所を……
これはどういうことですか？
リ、リア、様……？
……サーラ様の声は、この向こうからね……でもこれじゃあ……
――わかった、女王継承の儀で使う祭殿！なら、確か、ええと……合い言葉を唱えるだけでよかったはず。確か
聞け過去よ、開け未来よ、我は聖と魔のレガリアを継ぐ乙女なり
アメリア・ダルク……！
これ……聖剣？
……でもこれは誰の……
まさか、グレイス様の……？
えっえ、なっ――!?
……な、なんなの、今のは。まさか……ってこっちも光ってるし！
え、聖剣が消えてっ……ちょっと待って、これでいいの!?
だからさっきから頭の中で喋ってるのは――まさかサーラ様？
だからさっきからなんなの、何にもまだわかってないのに！
まさか転移するの、どこに!?
だから誰が!?もっと簡潔にわかりやすくしゃべりなさい、あなた！
そういう重要なことは先に伝えなさい！
また空!!
ああ、いきなり空から何が落ちてきたかと思えば
クロード、さ……
さて、これでゴミ掃除は終わったな
勝手に動かれては困るのだが
ウォルト、カイル……っルシェル様！
死んではいない。殺さなければいいわけだからな
……アイ、リーン……？
ルシェル様！
おっと
お前だけは駄目だ。傷ひとつでもつけようものなら、息子が暴れ出す――大事に大事に飼ってやろう。そうすれば息子も満足するに違いない
そんなことを言う男とは今すぐ、離婚します!!
全員、まだ生きてるわね！
いや、でもだいぶ、無理だけど、もう……っ
しっかりして！お義父さま、グレイス様が見つかりましたわ！
でも、おそらくアメリア様のほうをなんとかしないと……っちょっと！
まったく、息子は繊細なのか？
いやあ、激怒、してんでしょ……アイリちゃんに、離婚なんて言われたら
……もっと、言ってやれ、アイリ……クロード様を、怒らせるような、ことを
そう、そうしたらクロードが――ッ!!
ルシェル様！
静かにしてくれるな？余計なことをしたら、この男を殺す
……っ！
はっ……どうせ、僕は殺すつもりだろうに
なら、その護衛共に死んだほうがましな苦痛を与えてやる
やめなさい！あなたも聞いて、あなたの奥さんは生きて――
黙れ。もう私はだまされない。だまされない。二度と、だまされない
……アイリーン。さっきの話、信じて、いいかな
本当に、奥さんは、いた？
まだ戯れ言を――っ
ええ、いました。グレイス様でした
そっか……そっかあ。うん、そっか。……よかった。なら、もう、信じて、クロードを君に返してあげるよ
お義父さま？
私の聖剣は食べてくれないの？
半端な聖剣を取りこんでも、意味はないので
その聖剣は本物？
当然です
じゃあ、グレイスの聖剣は偽物になるの？違うわ、そうならあなたはこうまで本物に執着しなかったはず。発生条件だってルシェルからの花と愛を満たしてた
何をわけのわからないことを
歴代ヒロインの中で唯一、ヒーローを手に入れられなかった負け犬ヒロインのくせに、ここまで破格(イレギユラー)なキャラになったことだけは、ほめてあげる！聖剣は人間を傷つけられない、その設定を打ち破った聖剣を見れるなんて思わなかった！
まだ聖剣を持って……！
そうよお、で、これは私の予想通りなら結構もつと思うの！
ねえついでに教えて欲しいの。ルシェル以外の攻略キャラはどうしたの？いたでしょ、同じ学生のリチャードとか他国からの留学生だったケイネスとか！
……どうして、そんなことを
いたのね？でも女王ルートも聖剣の乙女ルートもルシェルのみのルート。それにパラメータあげに必死だったあなたはよそ見する暇なんてなかったかあ、残念。ということはどっちかって言うと、グレイスが規格外だったのかしら？あなたからルシェルをとっちゃったんだもの！そのせいで聖剣が二本、だから聖剣の設定に補正がかかった！それが発生条件と別の、ゲームにはない本物になる条件！
……黙りなさい、いくら聖剣を持っていようとすべてまがい物！
そうね、あなたは本当にルシェルが好きだったんだものね！
黙れえぇぇぇ!!
ちょっとあんた、大丈夫なの!?血が出て
えっ何が？すごく楽しい！
楽しいって……
ね、オーギュストは邪魔しないでね？
えっでもひとりじゃ
その腕じゃろくに戦えないでしょ。それに神剣は強化しても聖剣の劣化版。それよりちゃあんと聖騎士らしくセレナを守って。ゼームスもよ！セレナはキーキャラなんだから
……何をする気だ
自分の考察を確かめにいくのよ
あんた、やっぱり……！
結界が壊れちゃうわよ？そろそろ限界？ねえねえ、もうそろそろ本当のあなたが見たいの、スチルと顔が同じかまだちゃんと確認してないもの！
さっきから、わけのわからない話ばかり……！
それにはまずこの体を捨ててもらわなきゃね
さあ、覚悟してお母様。私、４の女王ルートエンディング、大嫌いなの。あなたの力を引き継いでハウゼル女王になるつもりなんてないから
……お前、どうしてそれを
実は男爵令嬢で王子様ゲットしてさらに他国の王女様だったって設定盛れば、ファンに喜ばれると思ったんでしょうけど。確か『私にまかせて、自由になってください』だったかしら？
……どうして、予知夢の内容を知っている
さあ、あなたの娘だからじゃない？
冗談じゃない。乙女ゲームでまで、母親の尻拭いなんて
……認識を改めました。さすが私の娘、聖剣の乙女です。――お前は危険だ、消えろ！
それはこっちの台詞よお、お母様あぁぁぁ！
こ、の――ッ何をしている、所詮、私のスペアの分際でえぇぇぇ!!
は、はは、ざっまあみろ油断したなクソババアあァァァァ!!
セレナ！
……ッリリア！なんで、あんた！
いつだって……ヒロインの、愛、が……本物の、条件……
なに、何いって、なんで、なんであんたが私をかばって、待ってすぐ……
これは、助から、ないから
何言ってんの、馬鹿なの!?
それより、これを、お願い
逃げ、早く……アイリーン、様に……ふふ、ゲーム、どおり。でも、間違え、ないで。奪い直せって、伝えて……私、死んでるかも、しれないから……
何それ！またそんなこと
強く、して。できるでしょ
――連れて行きなさい、２のヒーローとラスボス！あなた達のヒロインでしょう!!
勝ってね、アイリーン様。そうしたら……
落ちてくるのだからしかたないでしょう、か。……かなわんわ
もう少し、余に厳しい女かと思っていたのだが。甘やかされている気がするぞ
余を行かせまいとする家臣まで黙らせおったわ。お前はいい女を余に差し出してくれた。その点だけは礼を言おう、アレス
……あなたが死んでもいいと思っているだけではないですか？あれは冷たい女ですよ
なんだ、エルメイアの小賢しい参謀に『これやるから』と差し出されてロクサネに『使えません』と言われたことを恨んでいるのか。はっはっはざまあみろ
子どもですか
失礼だな。もうすぐ余はお父さんになるのだぞ
――ま、まさか懐妊ですか、ロクサネが!?
正妃が聖王の子どもを身ごもるのに何か問題があるか
い、いえ……お、驚いただけです
ということにして、家臣共を黙らせおった。下級妃にも何人かそう偽らせたのはどうかと思うが……権力に目のくらみやすい馬鹿共はどの妃の子を推すかで頭がいっぱいだ
だからさっさと子を作れと言いました
ということは……まだ……
生きて戻り、ロクサネだけは事実にするが
……
ふん、今頃謝罪など考えても、余はお前とロクサネを絶対会わせんぞ。お前とサーラが余の役に立たないのなら、アシュメイルの国土を踏むことも許さん
その左足を動かしてやれるのは余だけらしいな。せいぜい、励め
――……あなたは相変わらず、大変に甘くてらっしゃる
そんなことはないぞ。ロクサネに器が大きいと思って欲しいだけだからな！
そう……ですか。……俺もそうだった。サーラがよく、あなたを素敵な王様だと、ほめていたので。それを守っている俺もすごいと
だったらお前、馬鹿なことをしたな
ええ、そうですね。……本当に、馬鹿な真似をした
命をかけてあなたをお守りする、聖王。――妻が望んだ、そのとおりに
それならまだ信じてやってもよい。……剣を構えろ。魔王は強いぞ
バアル様、宮殿の向きが……！
おい、聞こえているかアイリーンの参謀！どうなっている、宮殿の向きが予定と違う！
神の復活か……！
おい、無事か
一応！ゼームス、聖剣に気をつけろよ！半分魔物なんだから
余計な心配だ。お前こそ神剣に押し負けるなよ
大丈夫、すっげ調子いい。セレナのおかげかな
宮殿を落としてエルメイア皇国への攻撃をさける、そういう作戦ですか？馬鹿馬鹿しい
なり損ないの聖騎士と偽物の魔王。運命に従わぬ失敗作など、この世界に必要ない
なあ、お姉さんとお義兄さんを、許すってできないのか
お姉さんのふりしてまで、何百年もこんなことのために費やして、むなしいだろ
むなしい？
そうだよ！勝ってなんになるんだよ、これでほんとに幸せになれるのかよ！
それは勝てない負け犬の理論ですよ
呑気にお話し合いをしている場合か、馬鹿！
やったか!?
……っゼームスうしろ！
あなたに聖剣を奪われると、厄介ですので
オーギュスト！生きてるな!?
よくもまあ、こんな狙いにくい場所をあの状況から
……まだ、動けるのか
ええ、残念ながら。これは媒介みたいなものです。……でも、腹が立たないわけではないんですよ？この体も、右手にあるものも、お前らが傷つけていいような代物じゃない
幸せになれるか、と聞きましたね。あなたが死んでもそう言えるかが楽しみです
さようなら、聖騎士
えー幸せに決まってるじゃない、今が一番よ！
だってやっとここまできたのよ。楽しいに決まってるでしょ、ねっ
リリア・レインワーズ……！聖女もか！
セレナ！なんで……！
なんでって……あんたこそなんなのその右腕!?
不用意に引き抜くな、失血死する。いいか、最低限の手当てを魔力で補うから手伝え
途中で止まるほうが不幸だわ。そういうことってあるでしょ？
……それは……
女相手だと気が引ける？でも、もともとこれって女の戦いなのよね
だから男はお呼びじゃない。それでいいわよね
……そうですね。少なくとも聖剣を持つあなたのほうが骨がありそうです
よかった。アイリーン様の活躍を見られないのは残念だけど、私もあなたに借りを返したかったから
借り、ですか？
セドリックに手を出したこと
あなたの手落ちでは？
そうよね、おかげで目がさめたわ！――死ねよ、クソババア
……はずした、だと？クロード様が？
まだ本調子じゃないとかだと、とっても助かるけどね
あの女はどうした？
あの子が気になる？
……一応、息子の妻だ。私だとて、憐れみはある
うんうん、そうだよねえ。わかるよ。お前と僕はおんなじだ
何が言いたい
今ので確信したよ。お前、クロードを完全に押さえこめていないんだろう？
クロードが自爆を選んで、お前、ひるんだんだろう？僕だってびびったもん
……大事な器だからな。だが、それだけだ
そのせいでクロードにやり返された。だからお前は、アイリーンに攻撃できない
おかしいと思ったんだ。僕にとどめを刺す格好の機会だったのに、お前はアイリーンが出てきただけで手を引いた。あとから僕をよこせと言うくらいなら、あの場でアイリーンごと僕を攻撃してしまえばよかったのにね
……！
アイリーンだけじゃない。この護衛達もだ。さっきから攻撃が甘い。お前なら一瞬で消し炭にできるだろうに
――僕と……僕らと同じだ。クロードは命と魔力をかけて、お前に誓約を課した
もし、誓約を反故にしたら、クロードがお前をのみこんで出てくる。まさに自業自得だ
逃げるしか能のない残り物がぺらぺらと
誓約だと、馬鹿馬鹿しい。所詮私のスペアが、私を縛るなど不可能だ
スペアじゃない、僕の息子だ。僕と妻の――っお前は、いつまで自分をだます気だ！あの女は僕の妻じゃない！
黙れ、何もわかっていないのはお前のほうだ！
なら私の妻は誰だったと!?あの女は私をだましたんだ、そうに決まってる！本当の私の妻なら――死ぬわけがない、あれが私の妻でいいはずがない、そうだろう！
違う！聞け、僕の妻は、きっと――っ
だから間違っているのはお前だ!!
聞く耳を持ってくれないのはお約束として、どうすりゃいいのこれ!?
クロードの意識をゆさぶるんだ！誓約に反するこの状況で目をさまさせろ！
それってまさか俺達が死ねばクロード様復活で解決するやつ!?
そうなる――のか!?死にそうくらいじゃだめか!?
死ぬ覚悟は必要だろ、クロード様だぞ！
僕のために死んでもいいと思ってくれないなんてとか絶対すねる！出てこれるのにわざと出なくなる、そういう人だろ！
だが、死んだら死んだで、僕の許可なく勝手にとか言い出すような……つまりどっちだ!?
わかった、雇用主が死んだってことで転職を表明する！
待て、辞職願いは諸刃の剣だ！
作戦に変わりはないよ！君達は僕の護衛をしてくれればいい、本体の狙いは僕だ！
僕がいなくなれば本体は完全に神の力を取り戻す。そうなれば、クロードの誓約も意味がなくなる。僕が死ねばクロードも終わりだ！
おしゃべりはそこまでだ
手加減されてるって絶対嘘だろこれ、うわ、ちょ、死ぬってマジで！
他に何か情報はないですか!?
宮殿の結界が生きてる内になんとかしないと。本体はまだ魔力をベースにした攻撃しかできない。でも結界が破られたら、僕よりはるかに強い膨大な魔力を使ってくる……！
敵の結界に助けられてるわけですね。勝負は宮殿が落ちるまでか……！
どうするよ、絶対威力あがってる。ってーかあげてるだろ、そういう人だ！
落ち着け、クロード様がそんなことをするわけが……あるかもしれないがないと信じたい
クロードらしさが出てきてるなら正解だ。本体も頭に血がのぼりやすいし
できれば他にも誰か、いたらいいんだけどね。エレファスはあっちで手一杯だろうし
他……アイリちゃんと魔物以外で、クロード様が手を止める……
……ものすごい適任がひとり、いますが。笑顔でクロード様と心中しそうな方が
とにかく今は僕らでなんとかするんだ、くるよ！
でも、お父さんには一切容赦ないって、ひどすぎないかな
げ、嘘
死ね、妻の名も呼べぬ愚か者
ルシェル様！
あんたの旦那も行ったわよ、戦いに
でも……待つのはやっぱり性に合わないのよね、私
そうよね！
遅い。監視はまけたの？
セレナが反応してくれない……アイリーン様でももっと驚いてくれるのに！
時間がないでしょ、早く手、出して。オーギュストの神剣にした細工、見つかったら転移できなくなるわよ
そうだけどお。わかってるけどお
リリア……っやっぱりここか！
いってくるわね、セドリック！置き手紙はしておいたから！
そ、そういう問題じゃないだろう!?どうしてそう、いつも俺に何も言わず勝手に
ごめんね。私はプレイヤーなの
さあ、僕の妻と息子をさがしに行こうか
ええ、お義父さま
頼んだわ、オーギュストにゼームス
まかせろって
ウォルト、カイル、アイリーン様を頼んだぞ
まかされた、さあ予定通りだアイリちゃん、行くよ
急ごう
お義父さま、クロード様はどちらに？
まっすぐ、この奥だね。昔と造りが同じなら、玉座だ
ドニが言っていた『構造上、隠し部屋があると思われる場所』の手前ですわね。できればさけて通りたいですけれども……
人形が神に挑むとは
お父様、目の色が……
本体の封印がとけて、神の力がだいぶ戻ってきてるからね。全盛期ほどじゃないけど魔力も聖なる力も使える、この結界の中でもね。――まあ、それはあっちも同じだけど
期限まであと一日あったはずだが、わざわざ寿命を縮めにきたか
クロード、様……
しかも、ぞろぞろと……息子の妻まで連れて、なんのつもりだ
そこのお前はまさか、愛人にでもしてくれと、命乞いにきたか？
わたくしを愛人？なかなか言ってくれるじゃありませんの。妻のことすらわからない駄目夫のくせに
……なんだと
わたくしの夫を返してくださいな。そうしたら、あなたの奥様をちゃんと見つけて差しあげます
面白い女だ。だが残念ながら、息子はもういな――
失言は控えていただけませんか
そうそう、あとでフォローするのは俺達――って!?
ルシェル様！みんな無事――
アイリちゃん、うしろ！
ご無事ですか、お義父さま
今、何の躊躇もなく息子に攻撃したね、君……
わたくしの攻撃ごときでやられる方ではありませんわよ、クロード様は！
それはそうかもしれないけど、もう少しためらいとか欲しいなあ！
アイリ、下を見ろ
……これって……隠し部屋？
お約束だよね
聖なる力で満ちてる。……クロードは魔王のままだから見つけられなかったんだろうな
アイリ、行くんだ。俺達は人間だが、魔香で強化されているせいで聖なる力に弱い。ルシェル様もここを離れられたら困る。それに神剣を持っているお前が、無事に突破できる可能性がいちばん高い
……お義父さま
頼んだよ。僕の妻を
……今
――サーラ様!?
……そっちなのね？
……きっと、まだ終わっていないからよ。望んでいたものを全部、手に入れてないから
……そうね、それを手に入れれば、今度こそ、幸せに
なっ……！
ルシェル様！これはいったいなんの騒ぎ――
なんだ、まるで私が何かしたような言い方だな
い、いえ……ただ、何も感知できなかったので……他に思い当たらず
いるだろう。ただの人間なら、聖なる力で捕捉できない
聖石で擬態しているようだな。動力炉だ。この宮殿を落とす気か。さて、どうする？
問題ありません。落とすと言うならば、エルメイアに落としてやれば――
エサは用意したから出てこい、ということらしいな。人間というのは、したたかだ。たとえ聖剣を失っても
――動力炉には兵隊達を向かわせます。外は私におまかせください、ルシェル様
かまわないのか？
ええ、あなたを二度と、奪わせたりしません
ふざけんなよオッサン、年考えろ！大体、そんなんに俺が引っかかると
お……おま、何言って――な、にするんだよ離せ、クォーツ！
……リュック。自白剤だ
ああ、そうですね。はい素直になりましょうねー
おいそれ両方ともオッサンになってるだろうが！何ちゃっかり――待てって、袖めくってんじゃねーよリュック！
自白剤打たれて求婚って、子どもにもネタにされる黒歴史ですよね……
……時間がない。情けをかけず、楽にしてやろう……
なんだこれどういう状況だよ！アイリーン！
諦めなさい？
――ッわかったよ、誰か世界地図よこせ！
ドニ、その空飛ぶ宮殿の動力部はどこかわかるか
いい、進行方向と速度と現在地さえわかるならなんとかする。他には高度だな、そっちは魔物に調べさせて――あとで指示出すからもう通信きるぞ。おい外道魔道士！
そっちの司令塔はお前だ。ヘマすんなよ、あと連れてった責任とれよ、でねーとお前の故郷滅ぼすからな！
エレファス、ありがとう。――お手柄だわ
お前はオッサンの作った書類に署名すんな！あとはおとなしくしてろ！
知るか、死んでもしらねーからな馬鹿！
そこはかっこよく、お前のことは死なせないって言うべきじゃないのかしら？
できることしか口にしねーよ、俺は。……いいか、五分だからな
何を言ってるの。あなたがいて、わたくしが負けたことがある？
聖王様に連絡だ
バアル様？でも、これ以上まきこめないでしょう
空中宮殿が落ちてくるんだ。親切にお知らせしとくんだよ
――まさか、アシュメイルにあれを落とす気なの？
落とすんじゃない、落ちてくるんだよ。運がねーよな、アシュメイル王国も
まったく、使えるものは全部使うんだから
お前にだけは言われたくねーよ、お互い様だろ
――ちょうどいいや、お前。アイリーンのこと止めるの手伝え
勝つ見込みなんてほとんどゼロだ。なのにきかねーんだよ、こいつ。心配しなくても、お前も一緒にアシュメイルに亡命するよう手はずしてる。交渉がうまくいけば、そこから全員出られるようには考える
それ以外、話なんてないだろ。それとも、なんだよ。――俺に、謝って欲しいことでもあんのか
そうじゃないでしょ、あんたいい加減ぶん殴るわよ！
セレナ、やめろって！き、気持ちはわかるけどここはおとなしく
レイチェル！あんたもあんたよ！いつまでこんな馬鹿男――
……お、俺は別に、言いたいことなんか、そもそもねーけど
な、なんだよ。なんでお前が、そんなえらそうに
……別に、そういうわけじゃ……
そ、そこは信じろよ、少しくらい……
……
……それでも、俺は、協力しない
あんたこの期におよんでまだ……っ！
セレナやめろって！
勝率が五分もない戦いに、好きな女を放りこむ男は馬鹿だ
だったら、俺が神剣であの女を止めるって。ゼームスと
あの将軍が持ってた神剣と、セレナが持ってた神剣がこっちに残ってる。俺とゼームスと組めば、そう簡単にやられないって。少なくとも足止めはできるよ。あの将軍が持ってた神剣は、セレナに力を貸してもらえば聖剣並に強いみたいだし
……ちょ……あんた
……空から降ってくる神剣の攻撃は、少なくともこの間の物量ではもうこないだろう。それはアイザック、お前のほうがわかっていそうだが
それでも、魔王様はそれよりも強いだろ
クロードは僕がなんとかしてあげるよ。この護衛達と。ね？
やっぱそうなるよねぇ、この流れ……うわーめっちゃ死亡率高そう
今更だ。それに、クロード様がいなくなれば、俺達の体はもってあと三、四年。死に方を選べるだけましだろう
アイザック。これで残るはひとつ、空中宮殿よ
……情報がなさすぎる
……これで、お前がいれば、五分では？
ですよね。それとも、他にやる気が出て死ぬかもしれない興奮剤とか必要です？
――やる気を出させるなら、薬じゃなくて適任がいるでしょ
何を言ってるの、レイチェル。あなた以外いないわ
……馬鹿じゃねーの。できねーよ、そいつにそんなこと
は!?
あんたら私をなんだと思ってるの!?
さすが、便利な補給係だな
聞こえてるわよそこの半魔、殺すわよ
静かにして、何か、音が……
ドニ!?
ベルゼビュートにアーモンド、あなたもいるのね!?
ジャスパー、あなたも！
あなた達、どうしたの。今どこにいるの、無事なの？
あなた達、どうやってそこに……
作ってみましたって……
ルシェル様はいらっしゃるわ。協力してくださるって
それが……
やっぱりって
……なんの話だよ？
はあ!?敵陣のまっただ中でしょ、なんでそんなとこにいるのよ！
どうしてレイチェルまでまきこんだの！レイチェルは――
エレファス、お前、まさか……！
――それだけのために連れてったのか!?
お前……！
……俺の方針は変わらない、その女のために変える理由もない！
……どういう意味だよ
お、お前らっ……はなせよ！
逃げるんじゃないわよこのヘタレ！
さあ椅子に座ってレイチェルさんのお話を聞きましょう、アイザックさん？
――心配しなくていい、逃げだそうとしたら私達で縛りあげてやる
お前いいのかよ、大事な侍女を危険な目にあわせたままで！
そうね、わたくしの侍女はなんて優秀なのかしらと感動しているわ
お前な……！
元気みたいね。ひとまず安心したわ。いきなりあなたがいなくなったものだから、身支度だとかわたくしずいぶん困っているのよ？
そうね。エレファスの話は聞いていたわね？アイザックがわたくしの味方をしてくれなくて、困っているの。――あなたを頼ってもいいかしら？
そう。なら、頼んだわ
ええそうなんですよアイリーン様。目をさましたんで連れてきました
……見てのとおり、元気だ
よかった……本当によかったわ
任務完了！
きゅっ！
すごいね、人間が魔物に頼み事をして、聞いてもらえるなんて
ああ、すみません、勝手に魔物をお借りして
いいよいいよ、嫌がってないなら。クロードだって承知のことなんだろうし――あ、うん、僕にまで花をありがとう？
……魔物達を、送ってやって、欲しい……
ああ、なるほどね
……で、これってなんの騒ぎ？
いえね、アイザックさんたら、俺が止めるのに一刻も早くアイリーン様の力になりたいって動こうとするので、しかたなく連れてきたんです
リュック、てめぇ
自白剤です。嘘をつかないなら打ちますよ
わけわかんねぇよ、クォーツこいつ止めろ！
……お前が悪い
なんの話なの？
……アイリーン。アイザックは……
――魔王様は諦めろ
数こそ減ったが神剣に聖剣を使えるあの女、何してくるかわからない空中宮殿、しかも魔王様まで敵に回った。いくら魔王パパ様がこっちについたからって、勝てる見込みは薄い。それよりも魔王パパ様をあっちに突き出して、セドリックを皇太子に戻して、リリア・レインワーズをハウゼル女王の娘だと公表して、諸外国を味方につけろ
ま、待ってアイザック。あなた何を言って
そうしたらアシュメイル王国も表立って介入できる。聖王様に話はつけてある、お前はもう一度後宮に入れ。表向き聖王の監視がついてることにすれば、お前の安全は保障される。聖剣がなけりゃ、お前はただの権力争いに負けた未亡人なんだからな
わたくしに逃げろって言うの!?クロード様を諦めて、魔物も見捨てて、ルシェル様を犠牲にして、国のことも何もかも投げ出して、ハウゼル女王国に膝を折れって!?
そうだよ！
これがいちばん確実な、犠牲が最小限ですむ方法だ。少なくとも今、それ以外にどんな方法があるんだよ！お前だってわかってるはずだ。どうしても諦めるのが嫌ならやり合うのはそのあと、最低でも魔王様をもとに戻す算段がついてからだ！
クロード様は必ず戻るわ、だから
根拠はなんだ、この状況で愛の力だのなんだの不確定な要素を俺は認めない！
――っもし、クロード様を戻せなかったとしたら、そのときは他でもないわたくしがとどめを刺すわ、それなら
そうなったらお前はそのあと魔王様を追って死ぬつもりだろうが!!
――二回目だ
……アイザック？
お前にあの男はだめだからやめろって言うのも、それに加担するのも
他の誰もお前を止めらんないだろ。だから、俺だけは止める
……アイザック
それに俺は裏切り者だ。協力なんざあてにするんじゃねーよ
ね、ゼームス。なんかお前、光ってない？
せ、聖具です。聖王との連絡用に古城にあったものを、今は誰もいないことが多いので、持ち歩いていたのですが……
なんか、すっごい薄いけど反応してない、それ？
……まさか、バアル様から連絡？
聖なる力足りてないんじゃない？補充しないと
わ、わたくしは無理よ？リリア様でもこういうのは……お義父さまは!?
んーどうだろ、今は魔力のほうが強いからなあ
お、俺、セレナ呼んでくる！
それだ！
どうしてそんなにかっこいいのアイリーン様！愛する人か世界か、この選択を迫られてるだけでもう萌えるのに、そんな……っさすが私の一番の推し！
人が真剣に言ってるのに、そういう言い方やめていただける!?
大丈夫、勝たせてあげるから！
ああそう、それはありがたいわね！
ほんとよ？あの女に勝つ方法を、私があなたにあげる
は……？
リリア！君は狙われている可能性が高い。わざわざ出ることは
もうレスターったら！みんなで協力したら勝てるわ、大丈夫。聞け過去よ、開け未来よ、我は聖と魔のレガリアを継ぐ乙女なりってね！
あー信じてない～！失礼しちゃう。そりゃ正直、魔王様を失ってうちひしがれるアイリーン様だって見たいわ。あ、だめ、想像しただけで萌える……
あなたね……！
でもそれ以上にあの女にアイリーン様が負けるのが我慢ならないわ、私
冗談じゃないわ。たかが予知夢と過去視ができる、初恋をこじらせたババアに私の推しが負けるなんて。ちゃちゃっと女王陛下なんてたおしちゃいましょ
……だが、リリア。ハウゼル女王陛下は、君の
何？
いや……
あ、言ってなかったかしら？ハウゼル女王陛下って私のお母さんなの！
……レスター。あなたはあなたの思うようにすればいいと、わたくし思うわ
ただし、あなたの大事なリリア様はわたくしを勝たせるつもりみたい。それだけは忘れずにいるといいわ
――忠告とご理解、痛み入る。では、あなたは、さっさとアイザック・ロンバールを叩き起こすべきだ。手を読み尽くされるといってね
配慮に感謝しよう。また明日、この時間にここで
大丈夫か？
ええ。でもまだ何もしてないのに疲れたわ……
政治的な根回しは私やドートリシュ宰相にまかせておけばいい。レスターという男もああ言っているが、こちらが勝つことを望んでいる。ハウゼル女王国と水面下で交渉しながら、情報を流してくれるだろう
そうね。でも、リリア様を信頼しすぎるのは危険だから策には入れてはだめよ。そのうえでどこに何を、誰をあてがうか考えましょう。ただ、あの空に浮いてる宮殿。あれに関しては何ができるのか、情報がなさすぎるのが問題ね……
攻撃してこなくても、国に落とされたらたまらない。他にクロード様と女王も相手にしなきゃいけないのに、どう処理すればいいのか……アイザックがいれば、何か考えてくれると思うんだけれど
……とりあえず、動ける人間に招集をかけよう
そうね、お願い。みんなで考えれば、いい案も浮かぶかもしれないわ
リュック？クォーツも……あなた達がどうしてここに
あ、アイリーン様いた。はい、こっちですよシュガーさん
右向ケ右！前進！
きゅいきゅいっ
おいコラどこ連れてくんだ、なんで動けねーんだよ何打ったリュック！
大丈夫です、意識ははっきりしているでしょう？
それのどこが大丈夫なんだよこの変態薬師！っつーかおろせ、どういうつもりだ！
……わかっているだろうに、往生際の悪い……
ふざけんなクォーツ！お、ろ、せ！こっちは右腕骨折して……っおいゆらすな、飛びはねるな、けが人だぞ！
……アイザック
アイザック！目をさましたのね！
ということで、ルシェル様を見つけて協力を取りつけたわ！これで魔物も使えるわよ。あと、アレス様も戦力として捕獲したわ！
……いったいどうやって？
無駄な質問をするな
無駄な質問ではない。信頼できるのかという非常に大事な質問
無駄な質問だ
そうそう、人間が神の思惑なんて考えるのは無駄だよ！
お義父さま！プリンは明日だと言ったでしょう!?
えーだっておいしそうだったんだもん
もう！護衛につけたウォルトとカイルはどう――
ルシェル様見つけたあぁぁ、よっしゃ行動パターンはクロード様と同じだなんとかなる！
護衛を置いて勝手にふらふらするところからだな！
うわー見つけるの早いねえ……
ええまあね、慣れてますからね！
逃げられると思わないでいただきたい、我々はクロード様にきたえられてるんです！
……な、なんかごめんね、親子で。はい、あーん
遊んでいる時間はありませんわ。準備にかける時間も考えると、今日か明日にはもう策を立てておかないといけません。作戦会議を始めますから、お義父さまは出て行ってくださいな
やだ
やだって――
僕の息子と奥さんの話だ。僕もちゃんと参加させてもらうよ。かまわないだろう？僕の可愛い義娘(アイリーン)
……！
僕の義娘ってばかーわいー
……っクロード様に言いつけますわよ！
どうぞどうぞ。あの子、僕の言うことちぃっとも聞かないしーお父さんって呼んでくれないしー冷たいしーあっなんか腹立ってきた、生意気じゃない？息子のくせに
僕のこと完全になめてるみたいだから、おしおきしないと。僕のかわりをしようだなんて、百年早いんだから
それはお義父さまがへたれだったからじゃ……
そういうこと言うとこの顔で迫るよ。言っとくけど、あの奥さんだってこの顔にだけは弱かったんだからな！
いちおー、俺も概要は把握しときたいからね
邪魔はしない
アイリーン。動ける奴は、全員呼ぶべきだ
ゼームス？でもまだ、何も決まっていない状態で……
私も全員参加に賛成しますよ、皇太子妃殿下
誰がどんな顔をしていて何ができて何を考えていそうか、発言するか、私にはそれがわからない。それでは非常に困るものでね。アイザック・ロンバールがそちらをまとめて私と打ち合わせする、というなら別ですが
……アイザックは……
もちろん、それはあなたの手の内をこちらにさらすことになりますがね
少し時間をもらいたい。今からこちらで検討する
……。その場での判断保留は、政治屋の常套手段だな
魔王が見つかったことを報告する相手がいるだろう？ハウゼル女王国はどうだ
必要な交渉だ。万が一負けたときに、セドリック派だけでも生き残るようにしなければならない
でも向こうはわたくしたちだけではなく、リリア様も狙って……！
そうだ。だからこいつは、私達に味方するだろう。負けると決まる、その直前までは
勝つのが最善だ。だが、負け方も考えなければならないのですよ、皇太子妃殿下
……そうね。でもそれは不要な心配よ。万が一にもクロード様を元に戻せなかったらどうするか、わたくしは決めているもの
わたくしが斃す
妻だもの。当然でしょう？
……やだ……アイリーン様が……アイリーン様がかっこいい……！
……皇太子妃殿下に取り次ぎを願えるだろうか
――自分が王様になるために利用しただけの、奥さんだろ
違う。俺が王になりたかったのは
奥さんのためだとか言うなよ！自分のためだろ
話、通してくる
――お前のことは、覚えている
満身創痍だったとはいえ、一瞬でやられたことなど、初めてだったからな
……そうかよ
サーラを助けられたら、そのあとは、お前の気が済むようにしてくれ
ちょっと、ちゃんと周り見て――どうしたのよ、あんた
……どうって？
大丈夫？
大丈夫だよ。――ごめん、アイリーンに話があるから
な、何？
――……い……いっ……
い？どこか痛いとか――
いってらっしゃい！
でなきゃ蹴り飛ばすわよあの馬鹿！
大丈夫だと思うけど、もっと可愛くしたほうがよかったと思うわ！
あんたも当たり前みたいにのぞき見しないで！
さっきのは偶然、たまたまよ？
どうだか。――何の用？サーラならまだ目をさましてないわよ
協力して欲しいの！やだって言ってもまきこむからお願い！
それお願いじゃないでしょ……いいわよ
勝つために必要なんでしょ？なら協力してあげる。報酬は私の幸せも確約すること
……
サーラは？寝かしたままでいいの？
そんなあっさり話が進むなんて……もっと嫌がって欲しい……
変態なの、あんた。ああ変態だったわね、そういえば
そうやってすぐ自己完結しちゃうしぃ。まあいいわ。ヒロイン同盟だもんね！
サーラは大丈夫。あの子、そういえば意外と真面目キャラなのよねー。仕事が終わったら戻ってくると思うわ
仕事？……まさかあの右手
そう、取り戻されたときについていっちゃったってわけ。あの右手にあった、魂に
ここまできたら、誰のなんて言わなくてもわかるでしょう？その魂の力を削り取って、あの女は自分の力にしてたのよ
……じゃあ、サーラは
手こずってるみたいだけど、神の娘の真骨頂は癒やすこと。魂だって修復できるわ、さすがヒロインよね。そうでなくっちゃ
エンディングの条件はそろってる。たりないのは、勝つ方法だけ
……アイリーンサマでも止められなかった、あの女をたおす方法ね
そう。だから、私がそれを用意するのよ
私はプレイヤーだもの。お気に入りのキャラの見たいと思ったエンディングを選ぶわ
お気に入りって……
大丈夫！アイリーン様が一番の推しだけど、セレナも入れてあげる！サーラもね
詳細はあとで知らせるわ！じゃあまたね
……右手を取り返されたとき、助けにきてくれたでしょ
え？
サーラと私のこと。ありがとう
アイリーン様のついでよ
もう痛みはありませんか？熱は？
平気だ。おかげさまでな
それより、サーラは
目覚めません。彼女は医療が及ばない領域での昏睡ですから
……
大丈夫だろ。セレナが力、わけてるって
それは、どれくらい大丈夫なんだ。一生このままでは
わかるわけないだろ、そんなの
無責任な……！
無責任？だったらここからさっさと出てけばいいだろ。どこへ戻る気かしらねーけど
あなたの左足の話をしても大丈夫でしょうか？
……ああ。動かないんだろう、もう
埋めこまれた聖石と神経や筋肉が癒着してしまっています。こうなるともう、サーラ様でも治せないと思います。神の娘の力は聖石を元通り直すことはできるでしょうが、破壊ができない。それに破壊できたところでその足から聖石を取り除くというのは、そこで足を切ってしまうのと同義です
――そうか。これで、見事なお荷物になるわけだな、俺は……
ただし、あなたの足を動かす可能性が、ひとつだけあります
聖王様です。彼なら、埋めこまれた聖石をそのままで、あなたの足を動かす道具として新たに力をふきこみ、作り替えることができるかもしれない
……バアル様が……？
あくまで推測ですが、可能性は高いです
――それなら、バアル様ならサーラを目覚めさせられるんじゃないのか!?つ……！
やはり、まだ痛みがありますね？体も熱い
そんなことはどうでもいい！サーラを、アシュメイル王国に戻せ！今すぐ
できるわけないだろ、この状況で。聖王様は国を守らなきゃいけないんだから
バアル様はサーラを愛している！ならきっと……！
いい加減にしろよお前！さっきから自分に都合のいいことばっかり！
聖王様によく頼もうとか思えるな、自分が何したのか忘れたのかよ！聖王様が好きだった女を寝取って、自分が捨てた婚約者を押しつけといて、助けろ!?
そ、それは
俺のことだって覚えてないんだろ！でもセレナに何したか、俺は忘れてな――
はい、静かに
んー、んー！
いいですか、医者の言うことはよくききましょう。はい、呑みこめましたね
リュ――リュックさん、これ、何……
大丈夫、三十分ほどしたら元に戻りますから、たぶん
たぶん!?
よく耳をかっぽじって聞いてくださいね。俺にはあなた方の確執など、まったく関係ありません。ですので、仕事の邪魔をしないでください。俺の仕事はアレスさん、あなたを可能な限り健康体に戻すことです。あなたの奥さんも含めてね
な、なら……
ですが、現状アシュメイル王国に何かを頼むというのは不可能です。そしてその左足では奥さんを運んでアシュメイル王国にたどり着くことすらできないでしょう。できたとしても、その頃、奥さん栄養失調で死んでると思いますよ。医を志す者としては認めがたいですが今、彼女が眠ったままですんでいるのは、なんだかよくわからない不思議な力のおかげです
奥さんを助けるには、あなたは他人の力を借りなければならない。わかりますか？
……
ですが誰もあなたを助けようとはしなさそうだ。何があったか俺は知りませんが、これがあなたの今までの人生の評価なんでしょう。自業自得とも言います。一切治療法もなく、つける薬も出せませんので、ご自分でなんとかしてください
――俺は、いいんだ
俺はいい。ただサーラを助けたい……
だから、そういうのが自分勝手だって言ってるんだよ！
聖王様に頼む手段を、アイリーン様なら持っているかもしれません
そして、ハウゼル女王国に対抗する戦力は足りてません。俺が言えるのはここまでです
……
じゃあ、オーギュストさん。見張り頼みますよ
この状態で……!?
アイリーン様の下僕なら、こんなことくらい平然とのみこんでください
戻りましたよ、アイザックさん
将軍、どうだった？
そそのかしておきましたよ。これでアシュメイル王国もまきこめるかもしれません
そうか。魔王パパ様は？
アイリーン様が口説き落としたみたいです
そりゃさすがだわ。……従者は間に合わなさそうだな
そうですね……
まあ、どっちかっていうと戦力というよりメンタル的な支えだから、いいけどな
……これから本格的に作戦を立てるそうですが、どうするんです？
どうするもこうするも、俺は意識不明の重体でーっす
でもアイリーン様の片腕はあなたでしょう
こういうときに裏切り者が出しゃばると、余計混乱する。火種のもとだ
レスターって奴は馬鹿じゃないから、大丈夫だ。俺の仕事は終わった。もう出番はない
……そうですか
……これ、まずいよね？
あ、ああ……
ルシェル様は起こさないであげて
えーっと。アイリちゃん、なんでルシェル様がここにいるのかな～？
というか、見つかったのか、ルシェル様……
ええ。協力は取りつけたわ。どこまで魔物を動かせるかはわからないけれど、これで本格的に作戦が立てられるわね
そ、それはいいんだけどね？
一緒に寝たのか？
カイル、お前そんなはっきり！
失礼ね。わたくしがそんな節操なしに見えるのかしら
いやまあ、念のためね？
ここの部屋、昔はルシェル様とグレイス様の寝室だったそうよ
だから部屋を譲ったの。落ち着くでしょう、きっと。わたくしは皇城にも部屋があるし、しばらくここに滞在してもらうつもりよ
ああ……うんまあ、それなら、ぎりぎり？
……だな
んー……朝……？
まだ寝ていてかまいませんわよ、お義父さま
おなかすいたから起きるー……アイリーン、甘いスクランブルエッグとカリカリのベーコンをはさんだパンが食べたい。あと蜂蜜入りのミルク
こまかっ！
奥さんから指示は具体的にしろって昔ゆわれたー
それはそうですけれどもね!?……わかりましたわ、用意させますから
やだーアイリーンが作ってー毒をもられちゃうかもしれないじゃーん
下僕じゃないならセーフにならないかな……
いや、だいぶアウトな気がするぞ……!?
クロード様と同じで、お義父さまに毒なんてきかないでしょう。甘えないでください、わたくしは忙しいんですの
あー義娘が冷たい！悲しいなぁおとーさんはこれからハウゼル女王国に差し出されて死んじゃうかもしれないのになー、最後に可愛い義娘の手料理が食べたいだけなのになー！
ああもう、うっとうしい……！作ればいいんでしょう、作れば！
いいねえ、義娘って
は、はあ……ですがあまり調子にのるとクロード様が、ですね……
怒ってお父さんに勝負を挑んでくるかな！まあ、それもいいよね。男は父親殺しこそが成長の証っていう話もあるし
……僕、娘もいたんだよね。思い出した。まだほんと、赤ん坊だったんだよ。息子はもう歩いてたけど。ふたりともどうなったんだろうなあ……僕が殺しちゃったのかな
そんなこともわからないなんて、ほんと父親失格だ
――無事、生き抜いてエルメイア皇帝になったのだと思います
だからその血を受け継ぐ皇族のクロード様が魔王になり、公爵令嬢のアイリーン様が聖剣を持つ素養を授かったんでしょう
……ほんと、クロードは周囲に恵まれたね
これからも頼んだよ。僕の息子を
はい
僕は、あの子を守ってやれないから
だって、素敵ではないですか。世界を滅ぼしてでも、ただ会いたいと追いかけてくる――ほだされますわよ、それ
そ……そういうもの？
ですから、ちゃんとお義母さまと再会して、半殺しにされればいいと思いますの
それ、ほだされてなくない!?
それとこれは別問題です
からかってない？
まさか。――クロード様を助けて、許してもらいましょう？わたくしもかばってさしあげます。それにね、お義父さま。神だからって全部あなたのせいだなんて、傲慢ですわよ
クロード様がああなったのは確かに、お義父さまのせいもあるでしょう。でも、自爆を選んだのはクロード様です。だから、クロード様がああなったのは、クロード様の責任でもあるんです
そんなこと……！
そうやってわたくしの夫を侮辱しないでくださいませ
クロード様はご自分の選択から逃げるような、そんなやわな方ではありません。ご自分の言動に責任をもてる大人です。――戻ると、おっしゃったんです
わたくしは信じます。クロード様は戻ってこられます、わたくしのもとに
……でも、クロードは、もう
お義母さまだってそうでしょう。あなたのもとに帰ると、そうおっしゃったのでは？ハウゼル女王国にひとりで出かけた、そのときに
お義母さまは、きっとどこかにいらっしゃいます
な……なにを、根拠に
信じなさい、自分が選んだ妻の言葉でしょう。――クロード様は戻ってらっしゃるわ、絶対に。だって、帰るっておっしゃったもの！
他でもないわたくしやお義父さまがそれを信じなくて、どうするのですか！
あ……あんな、死に方を、しても？
ええ
く、首だけに、なって。信じてた妹に殺されて、それでも？
それでもです
――僕と出会ったことを、……
後悔なんてなさってません。そんな方ではないことは、お義父さまのほうがよくご存じでしょう？
お義父さま。……聞こえてらっしゃいますわね？
お義母さまに会って、いいことを聞いてしまいました。どこで何をしていようが、絶対にルシェル様が飛んでくる魔法の呪文
お義父さまったら、初夜のとき緊張のあまり――
わーわーわーわーわーわー!!な、なん、なんの話かな!?
さがす手間が省けたのはいいですが……ほんとに飛んできましたわね
うぐっ……そ、そういうこと言うと消えるよ!?
いいですわよ？そのかわり続けますわね。何をすればいいか混乱したお義父さまは
アーアーアーアー聞こえナーイ！っていうかなんなの君、どっから仕入れたのそれ！魔物だって殺されても言わない魔界のトップシークレットだよ!?
ですから、お義母さま本人から
信じられるわけがないでしょ。でも、なんか君は本当かもしれないと思わせちゃうから、厄介だよね
怪我は大丈夫ですか？ご飯はきちんと食べて、眠ってらっしゃいます？
えっ何、突然。まさかそんなこと聞くために呼び出したの？
違います。違いますが……お義母さまが心配してらっしゃるんじゃないかと思うと、気にかけてしまうというか、義娘の使命感っていうんですの？
クロード様のことしか頼まれていないんですけれども、つい
……なんか、僕のためじゃないってことだけはわかったよ
ですが、こちらの事情は把握してらっしゃるんでしょう？呼び出した理由はおわかりなのではなくて
僕を連れてこいってやつ？悪いけど人間に利用されるほど落ちぶれてない
一緒にハウゼルに殴りこみにまいりません？
――君、まだ諦めてないの。クロードが、あんな……聖剣だってなくして
お義母さまって不思議な方ですわね。わたくしなら大丈夫だ、息子が待っているって言われて、わたくしその気になってしまいました
君は、本当は……どっちかっていうと、僕似なのかな
まあ、いったいどこがですの？
本当は怖いし、逃げたいし、なのに諦めることが一番できなくて、全部欲しいと、世界を滅ぼしそうになってもまだあがくあたりが
それのどこが悪いんですの
そうやって、開き直るあたりまで
だったら協力してくださいな、お義父さま。クロード様を助けましょう
クロードは……
そして、そのあとみんなで、お義母さまをさがしましょう
クロード様を助けたいお義父さまの気持ちは、本物だとわたくしも思います。でも、一番したいことは違いますわよね。一番の願いは、本体と同じはずですわ
……できるわけない
そんなことありませんわ
本体が夢見てるだけだ。もう彼女はどこにもいない。二度と会えない
どうしてそんなことをおっしゃるの
だって僕は、守れなかった！
神のくせに助けられなかった、何もかも壊すことしかできなかった、あんなに彼女から頼むと言われたのに！まごうことなき聖剣の乙女だった彼女が魔剣の乙女と呼ばれて貶められていくのも止められなかった、僕と出会わなければ、魔王なんかと結ばれなければ、彼女はもっとたくさん、色んな幸せを手に入れられたんだ！
僕ばかり幸せで、わかっているくせに手放せなくて、今だって名前も呼べないくせに、息子を犠牲にしてまで――こんな僕が、会えるわけがない！
それでも会いたいんでしょう
大丈夫です、お義父さま。それはただの、女冥利に尽きるというお話です
わたくし、知っているの。あなたは素敵な男性と出会って、恋を知るわ
その男性は、あなたを妃にしてくれる。わかる？お嫁さんという意味よ
まさか人間なのか、それは。この子を嫁に？……根性がある男だな。強いのか？
ええ。魔王様に負けない強い男です。しっかりしたお相手でなくては、魔王が嫁がせるわけがないでしょう？
それもそうだな。とにかく魔物に過保護だから
あなたはね、そんな素敵な男性と結婚して、素敵な名前をつけてもらうのよ。あなただけの名前を
……鱗だ。こんなふうにはがれるのか
え。ということは……
成竜になる
まさか、こんなにあっさりと話がつくとは……
竜とはいえ、女の子ですもの。この先色々あるでしょうが、夢は大事ですわ
ありがとう、助かった
まだまだ魔王の妻として私は未熟だな。ルシェルの分も合わせて礼を言う
そんな――そうですわ、ルシェル様のこと！グレイス様、教えていただけませんか。どこにいてもルシェル様が飛んでくるっていう、その方法！
？別にいいが……
魔法がとける。――お別れの時間だな。なんだか、名残惜しいが
え、ええ
もしまた会うことがあったら、そのときは私が君の力になろう
あの、グレイス様！わたくし――
なんだ、どうしてそんな顔をする。せっかく帰れるのに
泣かなくていい。君なら大丈夫だ
あ、あの、でも、わたくし
頑張れ。君だって、魔王の妻なんだろう？
いつの時代かな。私の息子を、頼んだよ
は――はい、お義母さま
いい響きだ
せっかくさっきまで素敵な人と一緒だったのに、戻ったらこの世で一番最低な男の顔があるなんてっ……なんの嫌がらせなの！
この間からお前は……！それはこっちの台詞だ、おりろ！い、いきなり出てきて心臓が止まるかと思っただろうが……！
いっそ止まればよろしいのに
アイリーン様！
もーいきなり消えたと思ったら出てくるんだから！ねえねえねえ、どうだった!?どうだったどうだったどうだった!?ねえねえねえねえねえねえ！
ゆ、ゆら、ゆらさないで首が絞まるでしょう！
４の『時の竜』イベントだったんでしょ!?
あなたにべらべら喋ると思って？
えっじゃあこれ破いちゃおうっと
誰なの、この日記の存在をこの女に教えたのは！
私だけど。あんたが勝手に消えたのが悪いんでしょ
中身ぜーんぶセドリックに読んでもらっちゃった
そう。で、まさか情報交換とでもいうわけ？
あら、アイリーン様はセドリックが読めたこと、びっくりしないのね？
一緒に授業を受けていたもの。だからわたくしも読めるわよ！
アメリアは聖剣を手に入れて、女王になってるわ。聖剣の乙女ルートに入ったのに、グレイスにヒーローを取られて、女王エンドにねじ曲げられたっていうのが私の解釈。ここまではどう？
……異議はないわ。で、女王になった彼女は何をしたのか、書いてあった？
少し待っていてくれ
……まさか、そのお嬢さんを人質にするつもりか？
え？あ
そういう卑怯な真似は感心しない
ギャウゥ……
そのお嬢さんを巻きこむなら、私も容赦しないぞ
離れなさい
ギャウ！
わがままを言うんじゃない。私は魔王の妻だ。つまりお前の母親代わりだ。お前が間違っているとわかっていて、放置するわけにはいかない
こ、この子の言葉がわかるんですの、グレイス様
わかるわけがないだろう、勘だ！
ギャウギャウギャウ！
他人様をまきこむのはやめろと言っているだろう！本当に鱗をはぐぞ!?
ギャウッギャウ！
聞き分けのない……！
ま、待ってグレイス様！この子はちゃんとわかっています！
わかっているなら、なぜ……
不安なんですわ。人に迷惑をかけていることは、あなただってわかっているのよね？
あなたは、成竜にならなければならないとはわかっている。賢い子だもの。でも、成長したって少しもいいことがない――そう思っているのよね。だって上位の魔物であるあなたは、成長したらきっとみんなに怖がられてしまう。ただでさえ、家族もいないのに
……
大人になったら、本当のひとりぼっちになってしまうかもしれない。だったら、今しか使えないこの力で仲間の形見を集めていたい。当たり前の気持ちだわ
――ひとりぼっちだなんて、そんなわけがないだろう。成竜になったってお前はお前だ
ギュウゥ……
それにどんなに強くなると言っても、私より弱いだろうに……
馬鹿な子だ。ああでも、そうだな。私は成竜になる必要性ばかり説いて、どんなに素晴らしいことなのかは教えなかったな。しかし――大人になってよかったことと言われると……特にない気がするな？
ウギャッ!?
グレイス様！ええと、そう、あなた女の子ですわよね！
そうなのか？
いいこと？大人になったら、あなたは素敵な女性になれるわ
ウッキュ……？
そうしたら――好きな人と結婚できてよ？
――『なんとしても聖剣を手に入れる』『魔の神をさがさないと』……グレイスが戻ってから、そういう記述が多い
休んだほうがいい
大丈夫だ。……少し内容にあてられただけだ
？どうした、リリア
セドリックが心配で
……ああ。大丈夫だ
ほんとよ？少しでいいから、いったん休んだほうがいいわ
いや、すませてしまおう。ハウゼルの期限まで時間がない。アイリーンが行方不明ならなおさら、できることはやっておかないと
そう……でも、無茶しないでね
ああ。これは……グレイスが一度戻って、半月もしない頃だな。魔物ではないかとルシェルに嫌疑がかけられて、真実の鏡の前に引き出されることになったらしい
アメリアは、ルシェルがたとえ魔物だったとしても、かばう気だったようだ。囚われたルシェルに私がなんとかするから逃げて、と告げている。ルシェルは大丈夫だと答えているようだが……詳細は書かれていないが、逃がす算段も考えていたようだな
ちょっと、それって女王候補生としてはまずいでしょ？
そう――だな。だがそれでも、とある。『ずっとあのグレイスじゃなく、私なら女王になれると励ましてくれたひとだから、これだけは迷わない』そうだ
……馬鹿な女
セレナ？
ルシェルって、姉の旦那なんでしょ。それも知らずに
あ……
当日、ルシェルが真実の鏡の前に引きずり出される前にグレイスが、現れる
事の顛末を聞いて、グレイスはあっさりルシェルが魔物だと――魔王であり魔の神だと宣言したらしい。自分の夫だから、心配しなくていいと
ルシェルは攻撃の意思はないことを宣言し、たったひとり、自分を守ろうとしてくれたアメリアに感謝して、花を差し出したらしい。魔界でいちばん綺麗に咲く花を――『君は大事な義妹だから』『黙っていてごめん、魔王だって知られたら嫌われるかもしれないと思って』と
その夜の日記だが……『もうわからない』とあるな
……そのまま読んで、セドリック
――『どうしてこんなに、私は泣いているのかしら。まさか、義妹って言われたから？ううん、そんなことあるわけない。利用されたからよ。それだけよ。そう、私は利用されたんだわ、あのふたりに。何が家族よ、このまま黙って女王になった私を利用しようとしたのよ、そうよ。怒るべきで、泣く必要なんか、ないのに。そうよ、喜ぶべきよ。だってほらやっと、聖剣が、私の手にあるんだから』……ここで、聖剣……!?
聖剣の乙女になるいちばんの条件は、愛だもの。家族愛だって……失恋だって、愛だわ
それで、どうなったの？女王試験、まだ終わってないわよね
あ、ああ……聖剣を得たこと、ルシェルに家族と認められたことで、魔を司る神に家族の愛を教えたのだと、女王になることが翌日に決まったそうだ
ええと。つまりグレイス様は、幼い頃体が弱くて死にかけたときに、大丈夫この子の命はここで尽きる運命ではないとお母様に言われて、なら多少無茶をしても死なないのではないかと医者を振り切って体を鍛え、何度も死にかけたせいか聖なる力が異常に強くなり、しかも途中で武芸に目覚めていっそ極めようと切磋琢磨。結果、女王試験にも参加はしたけれど、どう見ても戦っているほうが楽しいから双子の妹さんに譲る気でいたら、魔界になぜか落っこちて、魔王たるルシェル様に出会い――なんかこう、結婚してしまわれたと
うん。あの頃のあいつはこう、神ぶってて腹の立つ奴でね。そのたびに叩きのめしてやって二ヶ月くらいたった頃かな。そろそろ人間界に帰ろうとしたら、戻らないでくれ、結婚してくれと頭をさげられた
まあ、私も女だからな。結婚適齢期ではあったし、面白いと思って
面白い……
ああ、いや。――内緒だぞ？
正直、私にかなう男なんて今までいなかったからな。しかも、叩きのめすたびに強くなって戻ってくるんだ。この男は将来性があると思っていた。いい男じゃないかと
はあ。……魔王でもですか
魔王でも、いい男はいい男だ
神だなんて名乗るだけあって、世間知らずでな。だが、指摘すると改善するし、ちゃんと反省できる。女性に対する態度がなってないと言ったら、必死で調べて私に魔界でいちばん綺麗な花を持ってきたよ。百合に似た綺麗な花だ。そんな男は今までいなかった
そのときだ。私の中から、聖剣が生まれたのは
聖剣……
そういう武器があると女王陛下から予知夢として内々に聞いていたけど、驚いたなあ。なんだかんだ魔物もかわいかったし、全部まとめて面倒みるのは悪くないと思った。それがハウゼル女王国を、人間を守ることにもつながるだろう？
妹は頑張り屋でね。真面目で優秀な、次期女王にふさわしい子だ。一方の私は魔王と結婚したんだ。だから、女王試験は辞退した、という顛末だ。私は私でやれることをやろうと思っていてね。国を作る気なんだ。人間と、魔物が暮らせる国を
で、そのためには人間に悪さをする子をそれは悪いことだと教えていかないといけないだろう？その辺、夫……ルシェルって言うんだが、あれは本当にだめでね。私が厳しいからなのかすぐかばうんだ。で、君に迷惑をかけてしまっているわけだよ。申し訳ない
い、いえ……わかりました。ええ。じゃあ……わたくしが元の場所に戻るには……
あの子がここに君をとどまらせている魔法を解除すれば――要は、あの子が成竜になればいいんだ。今のあのでたらめな魔法は、幼竜の頃にしか使えない魔法らしくてね。ルシェルに頼むのも手だが、それだと魔法を重ねることになるから、万が一手違いが起こったら体が分解されて魂だけになるかも
ぜひ成竜になるよう説得しましょう。わたくしも微力ながらお手伝いしますわ
君は変わってるな？魔物が怖くないのか
え……は、はい、いいえ
どっちだ。ふふ、まあいい。詮索しないであげよう。さて、私の身の上話はこんなところだが、君の信頼は得られただろうか。何か質問があれば受け付けるよ
そうですわ……！グレイス様、円満な夫婦関係を築く秘訣とかありません!?
……そんな話で君の信頼が得られるのか？
得られます！その、喧嘩をなさることがあるでしょう？しかもグレイス様は相手が魔王ではありませんか。魔王の怒りなんてどうやって止めるのかと
簡単だ。殴ればいい
あとはきちんと手綱をにぎっておくことだ。どこにいようが飛んでくる弱みとか、握っておくと便利だぞ
そう……ですわね……
あ、あの、グレイス様！まさかそれ、ルシェル様の話――
さて、もうそろそろ頭も冷えただろう。あの子を呼び出すとするか
それは？
あの子の親の鱗だ。形見らしい
なっ――な、グレイス様!?そんなことをしたら
さあ出てこい！燃やすぞ！
燃やすんですの!?
あの子が盗んだものの中にだって、これと同じ価値があるものがあっただろう。それを奪われることがどんなに悲しいことか、きちんとわからせなければ
そ、それはそうですが、スパルタですわね!?
何百年も甘やかされていたんだから、当然だ。他の魔物、あの子をかばってもいいがそのときは私に叩きのめされる覚悟で向かってこい！ルシェルも同様だ！――さあ、燃やされたくなければ出てこい！
話も聞かず他人様に向かって攻撃するとは……！
ど、どうするんですの!?怒ってますわよね!?
しょうがない。鱗をはいで、無理矢理でも成竜にしよう
――『学園は正直、つらい。勉強もついていくだけでやっと。でも選ばれたんだから頑張って女王になるんだ。女王様も、目をかけてくれてるみたいだもの。それにここにいたらまたあの人に会えるかも』……まさかこのまま全部読むのか？
そうよセドリック、頑張って！早く早く、次！
？リリア？
いいから早く読んで、続き
……日が飛び飛びで、短いのが多いな。忙しかったんだろう、女王試験のメモみたいになっているところもあるが
読んで読んで。『あの人』の名前は出てる？
いや……女王試験が始まる、ようだ。この日付の次の日から
あっじゃあそこよ！第一試験は迷宮探索でしょ、そこで名前を名乗るはずだから！
迷宮探索……だな、確かに。迷宮の奥にある物を持って帰ってくる試験だそうだ。だが、途中で魔物が出たと書いてある。そのときに助けてもらって、名前がわかったようだ。名前はええと、ルシフェ――違うな――ルシェルというようだが……これは
やっぱり！
それで、迷宮探索の試験の一位はグレイス・ダルク？
いや、アメリア・ダルクのようだ
えっすごい。グレイス・ダルクを抜くなんて
グレイス・ダルクは……合格すれすれというか、別枠みたいだな
まさか不正がばれたの!?
いや。迷宮で出た魔物と戦い、迷宮攻略中の候補生をすべて外に出すために、迷宮ごと破壊して戻ってきた……と
聖なる力の強さだけは証明されたので、合格にはなっているようだが。結局グレイスに助けられた候補生のほとんどが試験を辞退して、合格者数は規定数におさまったらしい。『試験を突破したわけじゃないんだから、不合格にしないのはおかしい』と書かれているから、規定外の扱いなんだろう
……。第二試験は？チームを組んで、協力して魔物を水晶に捕縛するやつ
ちょっと待ってくれ……あった。アメリアがまた一位を取っているな。歴代最高得点だそうだ。だが……これは……
……。グレイスね？
水晶に捕獲して何になると、試験用に用意された魔物を片っ端から気絶させ、魔界に直接叩き返したらしい。目撃者が多数いるので不合格にはならなかったようだが……
……。その人、アイリーン様以上におかしくない？
確かにグレイスは聖なる力は強いって設定だったけど……アメリアは、なんて？
……ひいきだ、と書いてある。女王の娘だから、ひいきされているに違いないと
まあ……そう思われてもしかたないよね。私も疑うわ
どういうつもりかさぐりをいれたら『女王になる気はない』と返されたとあるな。『君がなるといい』と言われたようだ。馬鹿にされているとだいぶ腹を立てている
真剣に女王をめざしてる側の人間からしたら、怒るのはしかたないな
他の女王候補生達からも不満はあがっていたようだが……外部からグレイスを女王に推す声は大きかったようだ。自分は女王を守る騎士向きだと、騎士服を着てよく町を巡回していたらしい。よくも悪くも目立つ人物だったようだな
あーそれ、庶民に人気があって、落とそうにも落とせないやつね
の、ようだ。……そのこともまあ、勘に障るんだろうな。このあたりからずいぶん罵詈雑言が……『早くいなくなればいい』とか……日記だし、思うだけならいいが。それで……次は第三試験か。その前に、出生を知ったらしい。グレイスと自分が双子の姉妹で、双子が不吉だと信じる臣下に命を狙われ、しかたなく父親と自分がミルチェッタに逃げることになったと
アメリアはそれを知って、なんて？
……そのまま読むぞ。『つまり私とあのグレイスは、反対の立場でもおかしくなかったってこと？ううん、グレイスさえいなければ、私がずっと女王の娘だってちやほやされて、尊敬されて、人気者になれた？勉強だってこんなについていけずに、恥をかかずにすんだ？』
お母様――ここからはハウゼル女王のことだな。『お母様の予知では、私は女王かそれ以上の、世界を救う聖女になれる素晴らしい素質があるんだって。でもそれ、余計におかしいじゃない。ならどうして私を残してくれなかったの？グレイスが体が弱くて外に出せなかったなんて言い訳よ！女王にふさわしい私がここに残るべきだったはずなのに！』
『だから、女王にふさわしいのはグレイスだっておかしなこと言う奴が出てくるんじゃないの！なんでよりによってグレイスに、女王は君だなんて言われなきゃいけないの！』
――『いなくなればいい。グレイスは私を可愛い妹ができたって喜んでるし、何より間抜けだもの。きっとうまくいく。他の女王候補生からも反感を買ってるし、簡単よ。最終試験前に逃げ出したってことにすればいい』
じゃあ――アメリア・ダルクは姉を魔界に堕としたのか!?確かグレイスが魔王と通じてあやつられ、聖剣の乙女に斃されたと言われているが、これでは……
女王試験から脱落させるためには有効な手段だ。魔界から無事戻ってきたとしても、何か影響を受けているのではと疑われる。何より、試験自体が終わっている可能性が高い
なんか、悲しいよな。せっかく、姉妹だってわかったのにさぁ……
あんた馬鹿ね、姉妹だから許せないのよ。私だって叔父一家、絶対に許さないわよ
……ごめん。俺は家族いないから、もったいないと思っちゃうんだ
なによ、言いたいことあるなら言えば
え、やだ。くだらないもん。……でも、そう。そういう流れなのね
外側だけならゲームどおりなんだけど……それで、どうなったの？
あ、ああ。……グレイスがいなくなってからは、ずいぶん落ち着いている。最終試験の内容が言ってしまえば期間無制限だから、そこは不安がっているみたいだが
最終試験はあれよね、『魔を司る神に愛を教えよ』。ルシェルとの進展は？最終試験前にケーキ食べに行ったりしてない？
……行っている。勉強を頑張れと、応援に花をもらったとある。以前は冷たい感じがあったが、今は優しいと喜んでいるな。最終試験が公表されて少ししてからは回数が増えて……半月に一度はなんだかんだ会っているな。半年ほどその状態が続いている
ちなみに『時の竜』って出てきた？
ん？ああこれか。何か悪さをする竜がいるらしいという話をルシェルとして、ルシェルが焦ったとあるが……それ以上は特にないな。むしろ、ルシェルが魔物と通じているかもと言われていることを知って、不安がっている。グレイスが消えたこともあって、この頃魔界に対する警戒が強まっていたようだ。魔物の出現回数が増えたとかで、女王候補生達も魔物を水晶でとらえ、魔界に帰すための作業に追われて――
じゃあもうそろそろ魔王様の宣戦布告じゃないかしら
どうしたの？
……グレイスが、戻ってきた、そうだ。聖剣を持って、魔王と結婚したと
つまり、わたくしさっきの竜に転移させられた――ということですか？
あの竜は、親を早くに亡くして同族もいない。だからか仲間の気配がするものを集める癖があって、なんでも転移させてしまうんだ。それこそ過去も未来も関係なく、人も物もなんでも魔界に召喚するものだから、ハウゼル女王国から討伐対象にされてしまって
本来とっくに幼竜期を終えて脱皮しているはずなんだが、甘やかされたみたいでね。こんな悪さをずっと続けている。成長すれば種が固定されもうあんな悪さができなくなるから、やめさせようとしているんだが
やめさせる……具体的に、どうやって
とりあえずいい加減やめろと殴った
そうしたら癇癪を起こして、そこら中の物を転移し出して。それこそ古代兵器とか空から降らせてきて。その中に君がまざっていたんだ
そ、そうですか……その、古代兵器はどうなりましたの
ああ、聖剣の敵ではないよそんなもの。私も腕に自信があるしね
あの……ですが、魔物を殴ったりして、その、魔王が怒るのでは……？
大丈夫だ。可哀想だとかほざいたので、蹴っ飛ばしてきたから
何が可哀想だ。そう言って何百年とそのまま放置していたというのだから、呆れる。あの子がさみしいのは魔王のせいだろう。しっかり面倒をみてやれば、親がいなくとも立派に育ったはずだ。なのに時の竜などと呼ばれて、討伐対象になっているというじゃないか。たかが幼竜にひどいことを、なんてどの口で人間を批判するんだ
魔王とは口ばかりで、魔物のしつけがなってない。君にも迷惑をかけてすまない。蹴りが入っていれば転移前に止められたんだが、手加減したせいで
て……手加減はなさったんですね
当然だ。だが話してわからないなら殴ってでもわからせるしかない。そうでなくては、あの子が生きていけない。魔力の制御もままならず、人を傷つけているんだ
さっさと成竜になって、人間とも必要以上にぶつからず生きていく術を覚えれば、世界が広がる。仲間はもうおらずとも、そこで新しい出会いがあるかもしれないじゃないか。このままでいいわけがない。十年くらいならまだしも、何百年もだぞ
……まあ、確かに不毛ですわね
それでグレイス様は、ハウゼル女王国から派遣されてあの竜をなんとかなさろうと？
け、見当はずれでしたらすみません。わたくし、そういう情報にうとくて
ん……いや、まだ結婚して半年もたっていないしな
け、結婚って、どなたと？
ん？それも知らないのか。一応、有名人だったつもりなんだが……君はひょっとして少し過去からきたのか？よく見たらその格好、ハウゼル女王国のものではないし、他国出身ならなおさら知らなくても当然か……
私が聖剣の乙女だということは知っているな？
いっ……いいえ、はい
どっちだ。ああ、でもそうか、ひょっとして妹のアメリアと話がまざっているとか？
よっよろしければお話を聞かせていただいても!?グレイス・ダルクという名前の女性は確かに知っていますが、詳しくはないですし、同一人物かわかりませんし。それにええ、どんな方かわからなければそもそもあなたを信用していいかどうか、わたくし判断できません！
ではまず自己紹介をしよう。知っている部分は聞き流してくれ。私はグレイス・ダルク。ハウゼル女王の娘として女王試験を受けていたのだが、途中で辞退した。聖剣の乙女なんて呼ばれることもあるが、魔王ルシェルと結婚したからね
それで、アイリーン様がどうしたの？
なんか、アシュメイルの聖竜妃が持ってきた日記に呑みこまれて消えたって
日記ぃ？何それ初耳。内緒にしてたわねアイリーン様ったら
――オーギュストはどうしたんだ。しかもどうしてその女をつれてきた？
オーギュストならあとからくるわよ。あの女に何があったのかわかるとしたら、同じくらい頭のおかしいこの女しかいないでしょ！いいからその日記こっちに貸して
セーブデータじゃない
は？
ふぅん、アイリーン様、これにのみこまれちゃったの？いったいこれ、どこで手に入れたのかしら
アシュメイルの元魔竜が、あの正妃に頼まれて持ってきたんだって
ああ、水竜。じゃあ――えっずるくない!?それずるくない!?
あーもうずるい、アイリーン様ずーるーいー！なんで私を誘ってくれなかったの!?
な、なんなんだ。破れたらどうする！
大丈夫よ、４の『時の竜』イベントに巻きこまれただけでしょ。テキスト読むだけでクリアできるし、その内戻ってくるわよ、アイリーン様
……何の話だ？
聞いてもわかんないから聞かないほうがいいわよ。じゃあ待ってればいいのね？
そう、待つだけで大丈夫。あー私も一緒に行きたかった……あっ、でもこの日記読めばプレイするのと一緒かしら!?
……なんか、この日記が何の日記かわかってるみたいだね？
アメリア・ダルクの日記でしょ。わかるわよそのくらい
なぜだ
だからこの女にそんなこと聞いてもわかんないから流しなさいよ、頭がおかしいんだから
アイリーン様を待ってる間にこの日記、読んじゃいましょ。だってあの女の日記よ、ハウゼル女王国の。何か弱点とか書いてあったら儲けものじゃない
……彼女に読ませるんですか？
読ませるも何も、そもそも簡単に読めるものじゃない。辞書があるとはいえ、書かれているのがハウゼル女王国の古語だ。その文字自体、王公貴人でも拝む機会が一生に一度あるかないかの代物だぞ。しかも翻訳に使う辞書はアシュメイル王国の古語だ。普通の教育を受けているだけの人間には読めない
あんた公子でしょ。読めないの？
私は公子としての教育は受けていない
じゃあ聖王様か、これをよこした正妃様に連絡したらどうなの
おそらく聖王に黙って聖竜妃が持ってきている。連絡したら返せと言われる可能性が高い
神の娘と聖将軍いるんだから、それで脅したら？
それも考えたが、ここで使ってしまうのも……クロード様がいたら読めただろうがな
あら、じゃあいるじゃない、読める人
魔王様並の教育を受けてれば読めるんでしょう？だったらいるわ、魔王様のかわりに皇帝になるための教育を叩きこまれた人が
はい、セドリック。うさぎさんよ
……ありがとう、リリア
本当に、ごめんね……私があの女を挑発したばっかりに……
いいんだ、俺こそすまない。……足手まといになった
そんなことないわ、あなたがいられるから頑張れるんだもの
お前こそ、怪我はないのか？
うん、大丈夫よ。すぐ治っちゃった。聖剣の乙女だもの、一応
そうか、よかった
……なんにも聞かないし、言わないのね
今更だ
私が負けたことにも？
……俺に何か、できることはあるか？
……。そうね、キスして
は!?った！
やだセドリック、冗談よ
じょ、冗談。そうか、冗談だな、うん
でも、セドリックとキスしたら勝てる気がするわ
か、勝て……って何に……
あの女とか、アイリーン様とか、頑張ってるヒロインたちとか？
は、話がよくわからない
じゃあ、あなたに
お、俺になら、勝っている……だろう
……それもそうね
さ、さっきから俺をからかおうとしているだろう!?そういう冗談は――
ちょっと、いる!?
やだセレナ、セドリックのお見舞い？
なんで私がそのボンクラ皇子の見舞いをするのよ、もう興味ないわよ、あんたよあんた！
えっやだ私そういう趣味は
誰がそんな話してんのよ！いいからきて！
セレナ！第二皇子の面会には手続きが――ってああもう……！すみません、セドリック皇子！そうだ、聖騎士団の権限でちょっとリリア様借ります！
あ、ああ……せ、聖騎士団の権限？何かあったのか
ええと――セレナ待てって！
可哀想じゃない？あなたの尻拭いじゃないの、あれ
時間がないからいいのよ
ふーん。奥さんが醜態さらして旦那さんが責任とって降格ってよくある話よね
こっちが優先よ！大体あんたに言われたくない
何？
なんでもないわ。ね、どうしたの？古城に向かってるみたいだけど
古城の中庭よ。消えたんだって、あの女――アイリーン様が
え？
……魔力をわけてくださった？どうしてわたくしに……聖竜妃！
バアル様が心配だから帰る、だそうだ
あとは――内緒にしてくれ、と
これは……辞書ね。ロクサネ様の私物みたいだけれど……
なんの辞書？見たことない文字なんだけど
――ハウゼル女王国の古語だわ
ハウゼル女王国の古語の辞書だと？ハウゼル女王国は統一言語を作った際、それまでの文字は呪文と似た力があるとかなんとか言って、他国にあるものはほとんど焼き払ってしまったんだろう。よく残っていたな……門外不出の品じゃないのか
ロクサネ様はそんじょそこらの歴史学者に負けない才媛だとうかがっていたけど……この辞書はハウゼル女王国の古語をアシュメイル王国の古語で訳してあるのね。読めるかしら。いえその前に、この日記は鍵が――
!?
アイリちゃん!?
……っ!?
君、大丈夫か
――クロードさ……
しまった、逃げられたな。まったく、手のかかる
あ、あの……
ああ、すまない。――君、さっき突然、空から現れたな。ひょっとしてここがどこかわからなかったりするのか？
やっぱりそうか。――すまない、まきこんでしまったようだ
まきこむ、というのは……
……見たところ、普通の人間だな。その、気絶せずに話を聞いてもらえるだろうか
ここは魔界だ
ま、魔界ですか
そうだ。ちょっとした手違いで、君はこっちの事情に巻きこまれたのだと思う。きちんと私が責任を持って送り届けるから、安心して欲しい
は、はあ……あの、その。お名前を、うかがっても？
グレイス・ダルクという。聞いたことがあるかもしれないが
え、ええ、そうです……わね……？
聖剣の乙女で間違いないから、安心してくれ
聖竜妃はここにおりてくれるの？
一応、喚んでみるがあまり期待はしないでくれ。私は半魔だ。彼女は最上位に近い魔物だからな、言うことをきかせたければクロード様かベルゼビュート様あたりか……キース殿の代行権を使うかくらいしかない
キース様の代行権はまだ使えるの？
ああ。クロード様の記憶が戻ったあと、また改めて付与されている。私にという話もあったんだが、辞退した
そうそう、こいつ半魔でしょ。だからクロード様に何かあったら影響受けるから意味がないって断ったんだよ。真面目すぎない？
合理的な判断と言え。それに、代行権なんて使わずにすむにこしたことはないんだ
――そもそも、今回のこの事態は、クロード様に『何かあった』ということで代行権の対象になるの？ハウゼル女王国にクロード様はいるわけでしょう
使えるだろうな。あれはクロード様というより、ルシェル様だと我々は認識している
でも別にルシェル様はいるんでしょう、まだ
そもそも、ルシェル様は常にふたりいる感じだった。人間の形をとっているルシェル様は話が通じるが、本体のほうは話にならない。だが存在することには違いない。そして今のクロード様は魔界の本体と入れ替わってしまった。だからあれはクロード様ではない
……確かにそうね。本体にのっとられてしまったのだもの
だから現魔王であるクロードと連絡がつかない。すなわち『何かあった』として、代行権は使えるだろう。キース様が目覚めさえすればな
キース様の代行権を使ってルシェル様をさがしだすことはできるかしら？
無理だ。あくまであの代行権の対象者はクロード様よりも下位の魔物。ルシェル様はクロード様と同等の存在だ。だから身を隠しているルシェル様をさがすことはクロード様の命令に反することと同じだ。同じく、ルシェル様に出てこいと命じるのもクロード様に何か命じるのと変わらないから、無理だ
そう……人力でさがしだすしかないわけね。でも、ひとつ安心したわ。クロード様はやっぱりまだいるのね
やっぱり？
聖竜妃……！
お待ちしておりましたわ、聖竜妃殿下。ようこそ、我が国へ
それで、この度はどのようなご用件でしょうか？……もし、クロード様にというのであれば、あいにく……
失礼しました。あいにく皇太子殿下は不在ですの。ですからわたくしが用件を承り――
あけてよろしいの？
その鞄の中身を持ってきたんだそうだ。ロクサネ妃に頼まれて
ロクサネ様から？
自分は聖竜妃だから、負けられないと言っている
誰に？ロクサネ様？
バアル様が悲しんでいるから、同じ妃として、頼みをきいてやったんだそうだ
うっわ何コレ重い、辞書？と……日記かな？
クォーツさん、これからひょっとして、皆のところ回る？
じゃあ俺と一緒に行きませんか。俺もみんなに朝ご飯、配ろうと思って
……。お前が、作ったのか？
あ、はい。パンに野菜と肉とチーズ挟んだだけですけど
……気が利く。えらいな
養護院にいたとき、大人数の食事を用意するなんてしょっちゅうだったから、これでも慣れてます。元の素材がいいから、味もいいと思いますよ
……助かる。リュックは何も食べていない
じゃあもうちょっと消化にいいものにすればよかったかな……でもキースさん、まだ目を覚まさないんですね。アイザックも
……従者のほうは、まだ油断できない……
そっかあ……
そっちは……どうだ。将軍と、神の娘
あー……
神の娘のほうは目をさまさないです。ぜんぜん、怪我はないんですけど
……精神的ショックだろうからな。だが目を覚まさなければ、衰弱死する……
セレナが力をわけてるみたいで、少しは大丈夫って話でしたけど。将軍のほうは、動けないけどちゃんと意識もはっきりしてるし。神の娘を心配してる……
……。どうした？
……。あの。聞かなかったことにしてもらっていいっすか
なんっでセレナがあのふたりの面倒みてるんだよ!?神の娘はいいよ、でもあの将軍！助ける理由ないよな!?
……。だが……けが人な、わけで。助け合いは、大事
わかってますけど！俺は納得いかないししない！
わかってるけど、セレナが気にしてるのは神の娘のほうで、神の娘が気にしてるから将軍を気にかけてやってるだけっていうのは！見ててわかるけど！
……。そうか
あーやだほんと、こういうの苦手だ……
お前は、いい奴だと思う
苦手でも、腹を立てていても、見捨てない
そりゃ……それは全然、違う話だし
アイリーンも、お前はいい男になると言っていた。自分がまっすぐなことに、自信を持てばいい。……と、思う
ごめん、戻るの遅くなった
ほんとに遅い！あんたと交替しないと、私が眠れないじゃないの、もう
あ、おい。食べなくて平気か？
起きたら食べるわよ
ルシェルという魔王を引き渡さないと小耳にはさんだのですが？
そうね。でも会議は引き渡す方向で決まると思うわ
つまり時間稼ぎか……まあ、それしかないな。賢明な判断です。魔王の次は、リリアを引き渡せ、でしょう。なにせ、聖剣の乙女はたったひとりでいいと仰せだ
用件はそれだけかしら？
これを
アイザック・ロンバールから預かっていました。金庫の鍵だそうで。彼が持っているだろう鍵とこれで開けられると聞いています。中には彼がハウゼル女王国に加担した証拠と、我が家の不祥事についての証拠が入っているそうです。まったく、抜け目ない
……わたくしにこれを渡すなんて、どういうつもりなの？
あの男は魔王を封印するために動いていました。魔王を戻す方法がわからない以上、一生その状態が続く可能性が高い。皇太子殺しと変わらぬ結果を招く以上、あなたが承服するわけがないと知っていて策を立てた
わたくしはアイザックが裏切ったとは思っていないわ。脅すつもりなら見当違いよ
だが、私がこれを持っていれば、あなたはいずれ彼を切らざるを得なくなるでしょう。一方で彼が持っていた鍵をあなたが持っていれば、今度は私があなたに弱みを握られることになります。ふたつそろえば、もうさからえない
だからあなたが持っているべきだ、両方とも。彼はまだ必要でしょう。この私もね
……
まだ目覚めていないと聞いているが――彼の説得はまかせます
……ここは素直に感謝するわ。ありがとう
誤解しないでいただきたい。私は全部自分ひとりで背負って消えようという根性が気に入らないだけで、それ以上でもそれ以下でもない。大体、こんなもので私を追い詰めたと思っているなら、私へのひどい侮辱です
そう。でも、この件が終わるまではいったん休戦ね。情報は共有できるようにするわ
話が早くてありがたい。ではさっそくですが、一時的にでいいのでマークスの階級をあげてもらえないでしょうか。北の塔の警備では、騎士団総動員時にしか動かせない
セドリック様付きの近衛でどうかしら？
結構です。皇太子妃殿下の署名さえいただければ根回しはこちらで
そこまであなたを信頼しないし侮ってもいないわ。ウォルト、ゼームスを呼んで――
アイリーン、いいか
今は味方よ、話してかまわないわ。何かあったの？
……味方……まさか下僕にしていないだろうな？
誰が下僕だ！私は由緒正しきクレイン侯爵家の跡取りだぞ！
私はミルチェッタ公国の公子で、目の前にいるのはエルメイア皇太子妃殿下だが？
まあまあいいじゃん、ゼームス。何か問題あったらクロード様があとで処分するって
それもそうか
いやまて、処分というのはどういうことだ？まさか頭からばりばり人間を食べたりするのか魔王は!?
アシュメイル王国から水竜がこちらに向かっていると、魔物達が騒いでいる
水竜ってまさか聖竜妃？
アシュメイル王国があれ以上、我が国に手を貸してくれるのか？先日の戦いならまだ、聖王が巻きこまれたので正当防衛という形でごまかせるだろうが、これ以上は……
国は関係ないだろう。それならまず、聖石のほうに聖王から連絡がくるはずだ
じゃあ、聖竜妃の独断で……？どうしたのかしら
もうそろそろ古城に着くだろう。会議が始まるが、どうする。水竜を見てすぐ聖竜妃だとはわからないだろうが、人目についたら面倒かもしれない
迎えるべきでしょう、皇太子妃殿下。魔物だろうが、相手は他国の妃だ
会議は結論が決まっている、形式だけのものです。そこの公子様も迎えに行くといい。私がクレイン侯爵家の代行当主として会議に出席しておく。時間は有限だ
――恩に着るわ
いい報告であることを祈っていますよ。ああそれと、署名
わたくしのかわりに、ドートリシュ宰相にお願いして
セレナとサーラ様、アレス様を監視してるオーギュストから何か情報はあがった？
まだのようです。サーラ様とアレス様があの状態ですので、話はセレナからしか聞けず、セレナも大した情報は持っていないとオーギュストが……
信頼できんのかねえ、あそこ。どういうつながりかよくわかんないんだけど
大丈夫よ。セレナは本気で聖騎士団団長の妻の座を狙いにきてるわ。クロード様が皇帝にならないとオーギュストは聖騎士団で出世できない。そのセレナがサーラ様とアレス様を助けようとしてるなら、少なくとも敵ではないんでしょう
ゼームスがいいって言ったんでしょう？なら大丈夫よ
まあそうだけどねー。アイザックが早く目をさませば話早いんだけどな
それなんだが……アイリーン様。アイザックのポケットに鍵が入ってたとリュックから報告がきています。金庫の鍵だそうですが、ふたつあるはずの鍵がひとつ足りなくて開けられないと。アイザックが隠したのか、誰かに預けたか……
そう……レイチェルやエレファス、ドニ達の行方についてはまだ何もわからない？
そうだね。エレファスが砦の攻略作戦を立てて、その時にリボンに『アイザックをこっそり見張って危なかったら助けるように』って頼んだってとこまでしか足取り追えてない
城下町の方でも聞き取りをさせていますが、この状況です。混乱がひどくて
おはよう、アイリーン
おはようございます、お父様
ハウゼル女王国から返事がきたよ。いやあ、聖石って便利だねえ。『魔王とは、ルシェルという名前の魔王のことである』だそうだ
あちらがさらったクロード様は、魔王ではないとでも？
神聖ハウゼル女王国に与した時点で魔王ではなくなるんじゃないかな？まあその辺の屁理屈合戦をやりあってもしょうがない。どうするんだい？お舅さんは行方が知れないって聞いたけど
ハウゼル女王国の期限は厳しい。それまでに見つからないとまずいねえ
まあ、お父様。ルシェル様を引き渡す気ですか？
それはもう、引き渡さないとね。会議はそうなる
捜索期間の延長についてハウゼル女王国は？
黙殺だよ。まあ、七日後に攻撃するという結論ありきの期間なんだろう。だからあと六日だよ。わかったね
カイル、会議はウォルトと出るわ。あなたは今すぐ古城に戻って、魔物達は結界の内側から出ないよう徹底させて。ルシェル様の居場所を吐かせようとする輩が出てくるから
他国については、静観させるのが精一杯だよ。魔王をかばうのかと言われたら分が悪い。しかも、ルシェルというお舅さんはエルメイア皇国の次期皇帝でもないからね
わかっております
――引き渡す気はないんだね？
クロード様を取り戻すのが先です
……皇都の被害報告があがってきているよ。負傷者多数、既に国外に逃げ出す準備をしている貴族も多い。今日の会議もだいぶ欠席者が出るだろう。それでも、皇太子妃としてそう判断するのかい？
はい。お父様にはご迷惑をかけて、申し訳ございませ――
だが、死者はひとりも出ていない。第三層以下の区域は無傷。第二層と第一層もせいぜい爆風のあおりをくらったくらいだ。ぼろぼろなのは古城だけ。宣戦布告を聞いても第三層以下の人間はほとんど逃げようとしていないみたいだね
皇帝など、誰がなっても大して変わらない。だがお前はいい男を見つけたよ
……お父様
何を謝罪されるのか。膿を出し切るこれ以上ないいい機会だと笑うべきですよ、皇太子妃殿下。このあとに始まる改革に、私の息子達は役立つでしょう。人間であっても、変わらずに
――よろしいでしょう。クロード様に、そのように伝えます
ありがとうございます。あなたが皇后の冠を戴く日をドートリシュ公爵家、心よりお待ちしております
じゃあお父様は他の根回しにいってくるよ。ピエール皇帝陛下を引き戻す案とセドリック様を皇太子に戻す案をつぶして回らないといけないからね
皇太子妃殿下、会議前にお話させていただきたい
はーいアイリちゃん、おっはよー！
ウォルト……朝からびっくりさせないで
おっアイリちゃんてばいいねぇその寝起き姿、人妻って感じで！
あなたね……
どうぞ、お目覚めの一杯でございます
あら、気が利くわね
まあねー。俺も名もなき司祭時代は色々やったから。見習い執事でしょ、青年実業家に手品師、花屋の優しいお兄さん！
多芸なのね。役者に向いてるのではなくて？
一番得意だったのは、美人な人妻をたぶらかす愛人役かな
お前は何をしている、ウォルト……！
あらおはよう、カイル
痛いってカイル！お前、まだ交代時間じゃないのになんで出てくるんだよ
お前とアイリーン様を長くふたりきりにすると思うか、二十分前行動だ！
お前は本当に節操のない！何が愛人役だ、こんなときにまで不謹慎な
こんなときだからこそ、ちょっとしたユーモアが必要だろ。お前は相変わらず固い
お前がゆるすぎるんだ、クロード様が面白がって真似をするようなことばかり……！
クロード様なら存在そのものが不謹慎で不道徳だろー？お手の物だって
それでクロード様が真似をして、その後始末を押しつけられたらどうする！
綺麗な幕引きまでが愛人の仕事ですって教える！
クロード様は飲みこみがやたらいいんだぞ!?
あなたたちは普段からいったい、クロード様と何をして遊んでいるの
大丈夫、あの顔に教えることなんて何もな――だから痛いって殴るなカイル！
アイリーン様。気になさらなくとも平気です。クロード様は結局、最後は全てアイリーン様に集約するので
あー愛人ごっこをアイリちゃんとしたがるだろうね
夫役も譲りたくないと分裂する方法をエレファスと考えるかと
わたくしのところにその話がくるまえに、ぜひ止めて。――どうして顔をそらすの
それで、昨日わたくしが眠ってから今まで、何か状況に変化はあったかしら？
残念ながら、変わりなーし
……申し訳ありません
……ハウゼル女王国が空に浮いたって話の確認は？
シュガー達に頼んで見てきてもらったよ。王宮が浮いてたって喜んでた。ゼームスが海の魔物達にもその辺、確認済み。あれ、移動するんだって
そんな、ゲームじゃあるまいし
結局、戦闘特化の２のキャラが全員無事なのは、さすがというかなんというか……
ん？何か言った？
無事なあなた達は優秀な護衛だと言ったのよ。……ありがとう、まだここにいてくれて。クロード様はここにいないのに
だってアイリちゃんを置いてどこかに逃げたら、クロード様に何されるか
クロード様の無茶ぶりは今更です。……気にしなくていい、アイリ
頼りにしてるわ。まだオーギュストとゼームスもいるし……そうね、いっそまた
「でもアヒル戦隊は却下
取り戻すわよ
ロクサネ
バアル様！
バアル様、おけがを
助けられなかった
見届けてくれ、と言われたが、余にできることはもうない。――友人の願いも聞き届けられずに、聖王か。笑わせる
バアル様……
お前からも友を奪ってしまうかもしれん。……ハウゼル女王国がエルメイア皇国に宣戦布告を出した
すまな――
謝ってはなりません。あなたは王です
あなたが何を選んでも、大丈夫です。あなたは王だから、正しいのです
……なんだそれは。余は独裁者か
それに、クロード様は死んだわけではないのでしょう？
でしたら、大丈夫です。アイリーン様が負けるわけがありません
なぜそんなふうに言える
もしわたくしがアイリーン様と同じような状況になったら、どんな手を使ってでも夫を助けるからです
だから大丈夫です、バアル様。そんな顔をなさらないで――無事に帰ってきてくださって、本当によかった
……ロクサネ
おかえりなさいませ
あー完全に魔王様が魔王様だった、おっかねえ。しかも息子の体ってなんだそりゃ
クロード様の体が完全にのっとられたんでしょう。だから髪の色も変わった――
何、まさか魔王様？
違います、これは――聖なる力だ、しまった！離れましょう！
何か邪魔がいたら倒してかまわないな
頼みます――っていうか、ベルゼビュートさんもアーモンドさんも正気ですか!?
？どういう意味だ
オレ様、元気！
この王宮、浮いてますよすごい！
アーモンドさん、大丈夫ですか!?ベルゼビュートさんも
あ、ああ……俺は大丈夫だが……魔力が使えないくらいで
オレ様、力、入ラナイ……オ菓子……
な……なあ、これってやばいんじゃねえの？
何だよあれ!?
味方じゃないことだけは確かです！逃げないと
逃げるだと!?俺は戦うぞ！
馬鹿言わないでくださいベルゼビュート様、あなた今、普通の人間と能力変わりませんからね!?ついでに俺も今、普通の人間の中で最弱まで落ちましたからね！
それ自慢しちゃだめなんじゃないのかなー
で、でも逃げろってどこにですか!?
魔力が使えなくなったので、建物の構造の細かい所まではもう……
いきなり役立たずになりすぎだろ、もうちょっと頑張って欲しいぞ若者よ！
と、とにかく逃げましょう。ほら、きましたから！
と、とにかく安全な場所だよな。えーっとあれだ、なら厨房！
ちゅ、厨房ですか？
この国は火をおこすのも水を用意するのも魔石とか神具を使うんだよ！なら結界の対象外になってたりするんじゃないか!?結界はったら料理できませんって不便すぎるだろ！
この建築様式だと厨房は別棟になってるだろうなー、あり得るかも。えっと厨房だったら造り的にこっちです！
ではまずそこに向かいます！あと魔石や聖石や神具、使える道具があったら回収しましょう。聖王様との連絡手段になるかもしれませんし
えっそんなことできんの？
俺が使えるのは魔力ですが、理論は聖なる力でも同じはずです。使いますよ意地で！あとは聖石か神剣の作りかけがあればドニさんが武器も作れるでしょう、それでベルゼビュートさんが戦えるはずです！
なるほど、お前賢いな！さすが王の自慢の魔道士だ！
アイリーンも大概だが……グレイス様はその上をいくからな……
グレイス様、怖イ。モグモグ、食ベラレル……
……。ちょっと待ってください。あの、ご存じなんですか
当然だろう。前の王の妻だ
魔王ノ妻！
そ――それを早く言ってくださいよ!!
は、早く言えと言われても、聞かなかったじゃないか
読みましょうよ空気！いやこの際いいです、どんな方だったんですか!?
ど、どういう……？王と同じ、黒髪で
マッスグ！ツヤツヤ！美シイ！
今まで俺が会った全存在の中で一番強い。ルシェル様が負けた
えっ……
こう、右ストレートで一撃で。そのあと蹴っ飛ばされて、踏みつけられていた……
パパ様、謝ッテタ……俺様タチ、ミンナ、謝ッタ！デナイト、焼キ鳥！
……ルシェル様って元は神なんじゃないですっけ
ル、ルシェル様が弱いというわけではないんだ。ただ、あの女が、いやグレイス様が異常だっただけで……っ！
……魔王様ナラ、勝テル？
そ、そうだ。お、王なら勝てるかも、しれない、ような……
いや無理だろ。話聞いてる限りお嬢様より強いんじゃないの、その奥様……
その方がもし見つかった場合、アイリーン様と一騎打ちに……？
――考えるのやめましょう！とにかく必要なのは情報ですよ
あ、問題を先送りにした
いざとなったら口八丁でごまかして味方になってもらえばいいだけですし
ごまかすだと？まさかグレイス様をか？馬鹿かお前、死にたいのか！
殺サレル！エレファス、即死！
ええそうですよ、俺の人生はいつだって命がけの綱渡りですよ！それにつきあってもらいますからね！
すごい、ハウゼルの建築様式だ！わー窓の幾何学模様、本当に石でできてる……すごいなあ、誰が作ったんだろう……！
すみません、そういうのはあとで。とにかく、誰もいないうちに進まないと
でもどこへ向かうんだ？
魔力でもさぐれない場所がありました。王宮の警備もすべて止まっているのに、そこだけは隠されてる。つまりそれだけ重要なものがあるってことでしょうから、まずそこへ――
作り的にこの奥って玉座ですよね！早く行きましょう！
いやですから目的を忘れずに――
静かに
……まったく、わずらわしいことがいくつか残ったな
！王――
わずらわしいこと、と言いますのは？
ああ。まず私の分身だな。あれを片付けねば、完全な復活とは言えない
ではなぜ、さきほど見逃されたのです？
まだ本調子とは言いがたい。まだ息子の体になじんでいなくてな
おい、魔王様は最悪でも封印するだけって話だっただろ？どういうことだよ？
もっとややこしいことになったんでしょう。十中八九、クロード様かアイリーン様のせいでしょうね
お前、王が悪いとでも
皆さん、今は黙ってください。話が聞こえません
わかりました、私がなんとかしましょう
できるのか？あれでも私の分身だ。それこそ、魔王と呼べる程度の力は残っている。神剣もほとんどなくなったのだろう。簡単に始末できるとは思えないが
私には聖剣があります
聖剣も難しいぞ。あれには、その聖剣を通じて聖なる力の加護が働いている
それは……まさか
そうだ。私と君との運命を引き裂いた、あの女の加護だ
……あの聖剣、お姉様が力を貸していたのですね
だから誓約がうまく働かなかったのだろうな。アメリア・ダルクこそ運命の相手だと、私も息子もすぐにはわからなかった
……状況はわかりました。ですがご安心ください、私の切り札は神剣や聖剣だけではありません。この王宮そのものが、いずれ復活する魔王を斃すために作られたハウゼル女王国の技術と叡智の結集ですから
ほう？それをどうするつもりだ
もちろん、魔王を斃すために使うのです。エルメイア皇国は魔王を飼っている。それだけで世界の理解は得られるでしょう
魔王か。私はいいのか？
あなたはいずれ、神になられる存在です
なるほど。ではまかせて、私は休む。なじみのない体だからな、疲労が激しい
わかりました、では寝室の用意を
お前もくるといい、本当の姿でな。その体は誓約が失敗したときの保険だろう？
……まだ雑務が残っておりますので……
本当のお前をさらすことはできないか？
……
まあいい。だが私に、死体を抱かせるなどという不敬は許さない
大丈夫です。このあたりは兵の配置も罠もありません
みんな古城に出払ってるんですかね？大丈夫かなあ、魔物のみんな……
心配しなくていい、ドニ。王は強いぞ！
強すぎるのが問題になってるんだけどなあ
アイリーン様、ご無事だといいのですが……
それも心配しなくていい。あの女は殺しても死なん
おしゃべりはそこまでで。ここはハウゼル女王国です。戦いの最中だからか、幸いにも俺の魔力も使えますし、ベルゼビュートさんも戦力になります。今のうちに――
手分けして、ハウゼル、女王国の、内部をさぐって、有益な情報を
じゃーオバサンは頑張って首都の話を聞いてくるわねん！
アタシもがんばるぅ！
わ、笑わさないで、くださ、あ、こっち見てポーズとるのやめてください、笑ってる場合じゃないんですって！
なぜ笑う。女の格好をしろと言ったのはお前じゃないか
似合いますね
そうだろう！
あの半魔さんも似合うだろうな、こりゃ。誘ったらよかったんじゃないか？
それを言うなら魔王様ですよ！絶対傾国の美女になっただろうなあ見てみたいなあ
皆さんノリよすぎませんか。もう少し嫌がるかと思ってました
アイザック坊ちゃんとかリュックあたりだったら、そりゃ嫌がるだろうけどな。でも女装程度でひるんでたらアイリーンお嬢様についてけねえって
あ、あのエレファスさん。リボンが
わー器用ですね。エレファスさんも十分美人さんですよ！
ああ、慣れてますので
世の中には色んな嗜好の方がいらっしゃるんですよ
嗜好？
あっレイチェルちゃんこれ聞いちゃ駄目なやつだやめとこう！な！
エレファス！皆、砦ニ逃ゲタ！
地下迷宮、迷いませんでした？
シュガー、地図、持ッテル！オレ様ハ、潜入！
キース様はご無事ですか？
砦、運ンダ！治療中！静カニ！
大丈夫だ、王の片腕だぞ
あの、私も一緒でいいんでしょうか……？
ああ、それはもう頼りにしてます。アイザック様を脅す――いえ、策のひとつですから
今、脅すっつったよなオジサン聞いたぞ
俺が思うアイザック様の性格が正しいなら、アイザック様は今後、戦線離脱しようとすると思うんですよね
だってそういうところ、真面目そうじゃないですか。俺みたいに裏切って裏切ってけろっとしてられるタイプじゃないでしょう、彼
……ああ。アイザック坊ちゃん、確かに……
それに俺の読みではクロード様は七割方の確率でいなくなりますからね。アイリーン様にあわせる顔がないはずです
王が負けるとでも言うのか!?
魔王様、勝ツ！
いやだから、勝っちゃだめなんだろ
そうです、落ち着いて。封印かどんな形になるかわかりませんが、アイザック様は生きたままクロード様を止めようとしてます。魔物になったクロード様をもとに戻す術がない以上、時間稼ぎしかできませんからね。でもそれはアイリーン様の本意ではないはずだ
――でも、それが最善だと、アイザックさんは決めたんですね
アイリーン様は何をしでかすかわかりませんし、クロード様はもっと何をしでかすかわからないので、ぶっちゃけもっと最悪な結果になる可能性もありますが――とにかく、こちらに必要なのは情報です。俺達が後手にまわっているのは全部、そのせいなんですから
ダカラ、潜入
あくまで魔道士の俺の見解ですか、今回、クロード様が魔物になった……いえ、させられたのは過去からの因果があるはずです。それがなんなのかさえ、俺達はわかっていない。俺は意外とアイリーン様が言っていた対策をとるのが、一番いいんじゃないかと思ってまして
対策……ですか
魔王の本体の怒りをとく
そもそもおかしいんですよ。魔王が我を忘れてまで未来に賭けたことが、叶えられていないっていうのが、ありえない
ごめん、オジサンよくわかんない
魔力や聖なる力だって最終的には意思の力がものを言います。魔王が叶えるのだと我を失ってまで願えば、それはもう魔法の域に達します。だから、誰だか知りませんが本体が願った運命の相手は必ずいるはずなんです。なのにいないとしたら、これはおかしい
……誰かが、邪魔してるとかかなあ？
順当に考えればそうです。俺はそこらへんにハウゼル女王国がかかわってると見てます。あの女王候補生、絶対ただ者じゃないですよ
まあなあ。でも、魔王の本体の怒りをとくって、運命の相手がどうのこうのっていう願いを叶えてやるってことだろ？それはまずくないか
クロード様がアイリーン様以外と結ばれる、ということですからね……
ですがそこから解き明かさないと始まらない。――おそらく、運命の相手とかいうのは、ルシェル様の奥様にかかわることです。せめて少しだけでも情報が欲しい
パパ様ノ奥様？
なんだ、グレイス様のことか？
アイリーン様。私ね、前世の記憶がないの
は？
聖剣の乙女の生まれ変わりのはずなのに、アメリア・ダルクの記憶を受け継がなかった。戻ったのはあなたと同じ、ゲームの記憶だけ。どうしてこんなことになったと思う？
アメリア・ダルクが生きているから。そう考えるべきじゃない？
まさか……じゃあ、あれは
グレイス・ダルクそっくりに化けてる――ううん、さっきの魔王様の反応からして、グレイス・ダルクの遺体でも動かしてるんじゃないかしら
じゃあ、アメリアは女王エンディングを迎えた……
そう。ゲームでは雰囲気で流されていたからどんな方法を使ったかはわからないけど、何百年も生き続けてきたのよきっと。ルシェルの復活を予知夢で見て、その日を迎えるために
待って、でもエルメイア皇国の聖剣の乙女の名前はアメリアよ！
そのあたりはわからないわ。でも歴史の改ざんくらい、ハウゼル女王国ならできるはず
でも……じゃあ、魔王の本体は何に怒っているの。どうして彼女は、よりによってグレイスに化けたの？
アイリーン様って変なところ、にぶいわね。……ねえセレナ
何よ
もんだーい。昔々、姉妹で男をひとり、取り合ってました。そして見事、姉が男のハートを射止めました！相思相愛だったふたりですが、不幸な結末をむかえます。でもきっと来世でも結ばれようと約束しました！諦めきれない妹はどうしますか？
どうするって。意地でも阻止するでしょ、その来世の約束とやらを
本当は何があったか、それはわからないわ。でもハウゼル女王の予知夢や過去視はゲーム準拠。だから女王になってその能力を引き継いだ時に知っちゃったんでしょうね。本当なら自分が魔王様(ルシェル)と結ばれる運命だったって
じゃあ――じゃあ、あの女の目的は
自分と結ばれる正しい未来に導きたい。……あるいは決して、姉と会わせたくない
……何をこそこそ話しているのかわかりませんが、私の名前はグレイス・ダルクですよ
聖剣の乙女ですか。いいでしょう、この世界に聖剣の乙女はたったひとりでいい！
どうするのあなた、勝てるの!?
わっかんない★
わからないなら戦うなんて無謀――
でも私がやらなきゃ攻略法がわからないでしょ？邪魔しないで
……！
リリア様、聖剣をとられるだけよ！さがって！
ふうん、やっぱり私相手でも吸い取れちゃうの？やっぱり聖剣の乙女はアメリアだっていうのは設定どおりなのかしら――でも、実は魔王様の自爆のせいで満身創痍でしょ？
それにもう人間じゃないなら、この聖剣でも殺せちゃうわよね？
――セドリック様!?
リリア様！
素晴らしい力です。さすが、聖剣の乙女になる運命の少女
ですがこれがなくては、あなたは聖剣の乙女になれない。そうでしょう？
――どういう、意味かしら
わかりませんか？こういうことですよ
このババア――ッ！
やめないか、アメリア。もういいだろう
クロード、様……
放っておいても害はないだろう。息子がかわいがっていたんだ。解放してやってくれ
……クロード様？
息子から奪うのは、体だけですませてやりたい
……ルシェルお義兄さま……？
義兄だなんて呼ばないでくれ。君の運命の相手だ、アメリア
本当、に……本当に？
本当だ。こうして人間の体を得て再び目覚めたことで、私の魔法は成就した。間違った運命を排除し、もう一度、正しい未来を願った私の魔法がやっと、成就したのだ
ルシェル様……ああ、やっと、やっと！
ち、が……う……違う、僕が願ったのはそうじゃない、そんなはずない！
何をした。僕がもう一度と願ったあのときに何をした、アメリア！
……ああ、なんだ。まだ生きているのか、私の残りカスが
ちがう
ルシェルは、僕だ。お前じゃない、お前は僕じゃないんだ、クロード……！
何もかも私に押しつけた臆病者が、よく言う
やめてくださいませ、クロード様！
まあいい、後回しだ――ハウゼルに戻ろう、アメリア
……ええ、ええ……！
クロード様！
……クロード。そんな、嘘だ。そんなの
お義父さま!?
許されるはずがない、そんな、自爆だなんて……！
……まさか魔王様、本体ごと自爆しちゃった？あっ、待ってアイリーン様！私も
――みぎ、てを、カエセエえぇぇぇ！
よくも、よくも……ッそんなに私が嫌か！私なのに、正しい運命は私なのに、自爆してまで拒むなんて、はは、あははははは、そうこなくっちゃあ！
あ……あ……
自爆した程度で逃がすもんか、ごまかされると思うなよわかってんだよ、まだ生きてんだろそれで出会っちまうんだろう？それで私から逃げられると思うなよ、もう少しなんだもう少しなんだ！ふざけんなよほぉら見つけたぁ
だ、め。これは
あァ？
あなたに、わたさ、ない
アレスが、がんばった、から
何だ悲劇のヒロイン気取りかよ、他人に利用されるしか能のねぇ神の娘のくせによお！
サーラ！
うせろ、ゴミ共が
まったく、アイリーン様ったら。聖剣もなしでどうするつもりなの
あなたもね、ちょっと調子にのりすぎだと思うの
……お前は……
人が大事に大事に育ててきたキャラをゴミ呼ばわりとか、失礼じゃない？
あなた、やっぱり……！
ええっと。こういうときはー、ここは私が食い止める！私を置いて逃げるんだ！って言えばいいのかしら
リリア！何を言い出すんだ
聖剣……ですか。まだ持っていたと？
あら、さっきのキャラはもう終わりなの？だめよーキャラ造形はちゃんとしなきゃ
なんのことでしょう？私は
会えて光栄だわ、ハウゼル女王陛下アメリア・ダルク様
クロード……さま……
クロード様!!
……アイリーン、か？
クロード様、よかった……！わ、わたくしが、わかりますか
……ああ。僕の、妻だ
……そうか。僕は、本体に……ああ。聖王も、粋なことをする
別に狙ってやったわけではない。お前が人間だから耳飾りが共鳴して、一時的に分離できただけだろう。……長くはもたぬ
そうか。……そうだろうな。このままでは、同じことの繰り返しだ
そうだろうなって……クロード様！
アイリーン。離れるんだ
嫌です！
嫌です、離れません！わたくしが助けますから、だから
僕は大丈夫だ、アイリーン。心配しなくていい。君のところにちゃんと戻る
そ、そんなことを言って、わたくしをだませると思うのですか。どうやってですか、魔物になって魔界に封印されて、どうやって戻ってくると
今、考えている。わりとなんとかなると思うんだが
こんなときまでそんな、いい加減なことを
わかってくれアイリーン。――このままいいように使われたくないんだ
この体も何もかも、全部、僕のものだ。それをいいように蹂躙されるのは、僕の矜持が許さない
……クロード、様
大丈夫。僕の妻は、君だけだ
なんだ、怒ったのか。愛すべき妻もわからない負け犬が、笑わせる。世界を滅ぼすこともできずに、いつか結ばれたいなどと、妻にすがりきってみっともなく生きながらえているだけのくせに
――クロード。僕と一緒に、魔界に帰ろう
今はだめでも、ひょっとしたらいつか、お前を人間のままこっちに戻せる方法が見つかるかもしれない。だから――
断る。僕はいつかなんてものに賭けない
だから、忘れないでいてくれ。疑わないでくれ。必ず君のところへ帰るから
……クロード様？
愛している。僕の可愛いアイリーン
もう、よいか
いいわけがないだろう
余は、余の国と世界と愛する妻のために、魔王を野放しにはできぬ
わかっている。だが、愛する妻をたばかることは許してくれるだろう？
聖王に封印など私がさせませんよ。あなたはそのまま、正しい運命を歩むのです
運命か。ずいぶん間抜けな運命だ
あれはお前の妻じゃないぞ
何を言い出すかと思えば。私は
まあ、わからないでもないが。妻の遺体を傷つけたくないという気持ちは
だが、お前は僕の妻を傷つけた。だからこれはお互い様だ
大丈夫です。あなたもすぐ理解するでしょう。あなたの妻は私だと、誓約どおりに
触れるな、不愉快だ
クロード！お前、何を
見届けてくれ、バアル
まったく、神剣で散々力を削られたあとだろうになんという魔力馬鹿だ
おい、魔王の護衛。余を守れ
ですが
奴の臣下だというなら、すべきことを間違えるな
待って、バアル様……っ！
あっ動いちゃ駄目です！神剣で負った傷だから、すごくふさがりにくくて……！
わたくしは、いいから……クロード様を、戻さなきゃ
あなたの出番は必要ありませんよ、聖王
弓兵、うて！
……クロード様？
ああ、そういえばさっき取りこんだのは魔王の妻の聖剣でしたね。だから私が誰か気づいたと？誓約が完成する直前の今になって？だとしたら本当に――忌々しい
でも、そうですね。最後に会わせてあげてもいいですよ
あなたの未来は、私のものなのだから
耳を貸すな、魔王！
右手がなくなっても血ひとつ流さないような女だぞ！まともではないわ！
ひどいな。なあ、ルシェル。わかるだろう、私はお前の妻だ
助けてくれ、ルシェル。でないと死んでしまう。また、人間に殺されて――ほら
死んでしまうよ、ルシェル
さあさあ、みんな滅ぼしなさい魔王！そうしたらあなたが夢見たとおり、正しい未来を作ってあげる。今度こそ、私とね！
お前が魔王の妻など、御免被る
半魔ごときが、聖剣にかなうとでも
でも聖剣は人間にきかないんだろ！
ああ、私の聖剣は人間だって殺せるのですよ
本物とはそういうことだ、人間だって裁くことが許される！
オーギュスト！
全員さがれ、余が防ぐ！
……っクロード様！
クロード様、わたくしです。アイリーンです！
アイリちゃん、だめださがって！
わたくしがあなたの妻です――その女じゃない、クロード様!!
ちょっとあんた何してんの、今は足手まといだって自覚しなさいよ、戻って！
ま、また傷がひらっ……お、お願いですからじっとしていてください
おいそこ。早くけが人連れて、後方にさがるように！
我々がここにいては、聖王たちの邪魔になります皇太子妃殿下。特に神の娘、お前は絶対つかまってはならない。あの右手を封印しているのだから、さっさとうしろにさがれ。セドリック、お前は今から私と各国の根回しに回るぞ。早く――
クロード様を魔界に封印するつもりなんでしょう
……時間稼ぎにしかならないでしょうが、これが最善だと判断しました
アイザックが考えたの？
その問いに対する答えは私からではなく、アイザック・ロンバール本人から聞くべきかと存じます。既にフェンリル達が、瓦礫の下から彼を救出しております。大けがを負っているようですが、息はしているそうですので
そう。……この分だとバアル様も共犯ね
わたくしに何も教えずに、勝手に
――差し出がましいようですが皇太子妃殿下、それは
わかっているわ。気遣ってくれたんでしょう。しかも完璧な最善手よ。でも……このままクロード様を元に戻す方法が見つからなかったら？
ちょっと待って。ひょっとしてあの魔王様を戻す方法って全然ないの？
聖剣が完璧なものならとは聞いたけど……その方法も意味もさっぱりよ
か、完璧な聖剣って……あ、神剣にみたいに直すってことですか？それなら私、できることあるでしょうか……い、命をかけない範囲で
無理だと思うわ
聖剣にしろ神剣にしろ、大事なのは愛の力なんだし
愛の力って、あんたこんな時にまでそういうふざけたこと言ってんじゃないわよ！
ほんとなのに。アイリーン様だってわかってるでしょ
でも、あの魔王様の相手はアイリーン様じゃない。仮に完璧な聖剣なんてものがあったとして、それを手に入れたところであの魔王様に届いたりしないわ。そうねーもし私がクロード様を愛してたらワンチャンあったかもね？
リリア！こんなときに冗談を言うんじゃない
冗談じゃないんだけどな。ね、アイリーン様。そうでしょ？あなたがどんなに魔王様を愛してたって、無駄無駄。ゲームの設定がそうなんだもの
あなたじゃ戻せないわ。だって、あなたはただの悪役令嬢
聖剣をよこしなさい
まさか力任せの特攻でもするの？命でもかければきっとあのひとに届くって？がっかりよアイリーン様。私、そういうプレイはしない主義
あなたプレイヤーなんでしょう、だったらわたくしを勝たせなさい!!
自分の力くらいわきまえてるわ、クロード様を戻せないのもわかったわよ！だから何。わたくしがクロード様を諦める理由になるとでも!?
……
あるはずよ、何か、方法が。今までのことが全部、こんな、こんなことで
悪役令嬢？それはわたくしが負ける理由ではないわ！わたくしが負けるのも勝つのも、わたくしだからよ!!
クロード様……！待って、バアル様！
安心しろ、お前を妻を食い殺す化け物にはせぬ
余計なことを！
余が止めてやる、クロード
ひっ、ほ、ほんとに斬っ……怖い……
いいからそれ早く封印しなさいよ、血だって出てないでしょ！ちょっと、あんた、死んでないでしょうね！サーラそれ治して！
え、えっ封印と治療とどっちが先ですか、いっぺんに言わないでくださぁい……
アイリーン！おい、しっかりしろ
さ、最後に見る顔がセドリック様だなんて……その前に死にたかった……！
失礼だろう、お前!?
ちょっと勝手に死ぬんじゃないわよ、ジルベール伯爵家を復権してもらうわよ、アシュタルトの件も誤解だったって細工してもらうわよ！
皇太子妃をこちらへ！神の娘は右手の封印を
……その、右手……
これがあの女の異常な力の原因です。神剣もここから生み出していたと考えられます
……あなた誰
皇太子妃、あなたもか！
やめろ、レスター
何をするの、おろしなさい！不敬罪で処すわよ！
だめだ、けが人――いた、痛い痛い痛いおとなしくしないかお前は本当に昔から！
いいじゃない、アイリーン様。今回は頑張ってると思うの
あなた、まさか何かまた
やだあ、今回は私じゃないわよ。私もびっくりしてるんだから
……どういうつもりですか、神の娘に、救済の聖女
裏切るのですか
いやあんた、最初っから味方だと思ってないでしょ、私達のこと
……。まさか私から右手を奪うために、全部？
だって神剣は全部使わせたい、ついでに二度と使えないようにしたい、それで一番油断するとしたら目的を達成したときだって言うんだもの、あれが
それで命がけよこっちは！絶対に別れた方がいい、あんな男……
――グレイス・ダルク令嬢。いや、次期ハウゼル女王陛下とお呼びすべきか？
皇太子である我が兄にした数々の狼藉。責任を取って頂く
兄？……魔王を、ですか？
なんておかしい。この魔王は放っておいたら、世界を滅ぼすと言うのに。それに、その右手でなくとも神剣を呼び出す力はあります
リリア様！あなた聖剣持って
えーだめー
言う前から！死ぬわよ！
今回は私、ヒロイン同盟を組むことにしたの！仲間はずれはさみしいもの。それにあの女わけわかんないしぃ、聖剣食べるとか気持ち悪くない？使い時を考え中！だって私プレイヤーなんだもの。ちゃんとキャラが勝てるようにしないと――
ここまで神剣を使わせたことだけは、ほめてあげましょう。ですが私にはまだ聖剣という切り札も残っている
……あなた本当に、何者
答える必要はありません。――その栄誉だけを抱いて、死ね
うんまあ、切り札はとっとくもんだよな
……まさか、私にそんなものがきくとでも？
そもそもかすりもしねーだろ。でも俺、頭使って細工する人間なわけ。……あんたから預かった一回きりの転送魔法が使える聖石、どう使うか、とかな
アイザック！
よく持ちこたえた、お前ら！
なんという顔をしているのか、聖剣を奪われたくらいで
バアル、様……
だがしかたあるまい、夫がこのザマでは。……さあ、魔王。いつもの喧嘩の延長だ
正気に戻れ。妻を置いて、魔界に封じこめられたくなければな
ねえ、あれアイザック……だよね
なぜ、あの女といるんだ？
足下
クロード様！
なんで、魔力切れ!?
違うわ、下には魔物達がいるから
足下、前後斜め上。狙いは足の関節と翼
ベルゼビュート！いないの!?
いねえよ、あっちの砦を燃やすのに夢中
いても神剣に貫かれて、終わりだろ。魔王様ですらこれなんだから
クロード様！――アイザック、あなた本気でクロード様を殺す気なの!?
そのまま上空、たたき落とせ
少しお待ちくださいな、クロード様
アイリちゃん、またくるよ！
……神剣の召喚元を直接攻撃とかすごすぎない？
保管している神剣が全部駄目になっていればいいがな……
クロード様！
わたくしです。わかりますか、あなたの妻です
大丈夫です、あなたを攻撃したりしません。妻ですもの。ね、もうそろそろもとに戻ってくださいな。このままの姿でもカッコイイですけれど、バアル様と違ってこのままのクロード様と結ばれる覚悟がわたくしできておりませ――
グレイス様っ……！
ふふ、神剣で死んでくれればそれでよかったのですが。腐っても魔剣の乙女ですね
でも、悲しいことです。魔剣の乙女はどうあがいても聖剣の乙女になれない
どうしっ……
本物の聖剣だからですよ
中途半端な聖剣が勝てるわけがないでしょう
そなえがあるのは、基本だろ
な……
あ、の女……
聖剣を……食っ……
さようなら、アイリーン・ローレン・ドートリシュ
やった、ついに、ついに夢が叶った！これで私がただひとりの聖剣の乙女！
未来で結ばれる!?そんなこと許すわけねーだろバアァァカ、残念でしたあ。ねえねえお姉様、天国で見てるぅ？今どんな気持ち？ざまあみろざまあみろざまあみろ!!私の勝ちだ、ざまあみろ!!
セレ――
ゼームス……
あの女をとらえにきたんだろう。いくぞ
ちょっ――待ってくれよ、ゼームス！
何をしていた。何が狙いだ。すべて吐いてもらう
セ、セレナさん……あれ、魔物
そうよ、わかってるでしょうね！――どいて、半魔
お前程度の腕で、斬られると思うか
ああそうね、残念だわ
あの、ごめんなさい！
行くわよ、急いで！
は、はい
だめだ、セレナうしろ！
オーギュスト、お前……っ！
セレナ、その剣貸して。ゼームス相手に手加減できないから
……えっ
早く、ここから離れるんだ
な、なに……あんた、何、言って
早く！
なんのつもりだ、オーギュスト！
ふざけるな、裏切るつもりか。その女のために！
状況をわかってやっているのか。見ろ、今、王がどうなっているか！
その女がかかわっているんだぞ！それをお前は
わかってるよ！わかってる、だから俺は止めるんだ。だって、魔王様は皇帝になる。アイリがそう言ってた！
それを信じてるから、セレナを守るんだ！
屁理屈を……っ！
何、あんたはあの女の言うとおりその半魔と戦ってんの！
出世するんじゃなかったの
あ、あの、この人、今、私達を助けようとしてくれてたんじゃ……？
ただの馬鹿よ。ねえちょっと、あんた。出世するんじゃなかったの
えっ
出世。するんでしょ。そう言ったよね
……あ、はい……言ったような、言わなかったような……
だったら何、魔王様を裏切るような真似してんのよ！馬鹿じゃないの、魔王様は次期皇帝なんでしょ、あんたそこの直轄騎士団の所属でしょうが！
私に今からこの半魔口説けとでも言うわけ!?冗談じゃない、半魔よ！ミルチェッタが手に入るとしても苦労するのが目に見えてるじゃないのよ！
えっあの、なんの話
私の将来の話よ！同じ理由であの護衛達も却下！魔香で強化した人間とか、子どもがまともに生まれるのかわからない！
こ、こど、子どもっ？
他に出世しそうなのに魔道士がいるけどあれも却下よ、実家が重い！
じ、実家って
あんただけがまっとうな人間で、いちばん出世しそうだったのに、何してんの！
オーギュストさん、ですか。聖騎士とか、英雄とか、そういうの興味あったりしますか
え……い、いや、特にはないです
そ、それならよかった……男の人はすぐ、なんかそういう肩書きに憧れて、家庭をかえりみなくなるので……余計なことを考えず、きちんとお仕事して、帰ってきてくれるのがいちばんかっこいいと思います。それがいちばん、幸せです
いくわよ、サーラ
あ、はい。急ぎましょう。あの、ごめんなさい、頭のこぶ、治せなくて
ほっときなさいよ頑丈だから、そいつ
ちょ、セレナ！お前、結局、何して
出世して
いやだから出世出世言われても、何がなんだか
私もせいぜいあの女に恩を売って出世するわよ。ジルベール家を取り戻して、誰からも羨まれるような立場になるわ。……そうしたら、聖騎士団の団長の妻が出身も何もわからない卑しい女だなんて、笑われないでしょ
ちなみに俺は今、次期皇帝の懐刀で、ドートリシュ宰相とも懇意にしていて、いずれはミルチェッタをおさめるわけで、聖騎士団所属とはいえまだまだ下っ端の騎士の人事くらいなら動かせるわけだが
……あ、あの。ゼームス、なんかごめ――
左遷だ
遅刻だな。余に待つ義理はない。失礼させていただこう
帰りが遅くなると妻が心配するのでな。見送りはいらぬ、自分で帰――
オ座リ、下サイ
オ見セシタイ、モノガ、アリマス
終ワルマデ、ゴ着席ヲ
……むしろ、この展開は余を解放すべきではないのか？
アナタト、魔王ハ、友人デショウ
それで見誤るほど、腑抜けておらぬわ
ヨク、オ考エ、クダサイ。アシュメイル王国ノ、コレカラヲ
……言われるまでもない
首尾はいかがですか
予定通り。上々だ
そうですか。ダニス家の皆様はお元気ですよ
そりゃどうも。そっちは？聖王様は封じこめたんだろうな
ええ。セレナの力を使えばたやすいことです
でも、魔王だけではなく、魔物ごと一網打尽にしようだなんて、よく考えましたね
聖剣以上の名声が欲しいなら、必要だろ。しかもこれは人間も有効な武器だ。小出しにして中途半端なもん見せても、敵を増やすだけだ
ハウゼル女王国がずっとこれだけの武力を隠してたのも、今日のためなんだろ。けちけちせずに派手に使おうぜ、お披露目ってやつだ
……。そう、そうですね
ですが、サーラ様とセレナ様は引かせます。もう神剣だけで勝負がつくでしょう。使った神剣を回収して、補充する必要性を感じません
いや、それはまだだ。魔物の反撃にそなえないと
反撃？古城を攻撃されているのに、そんなことが
あれ見てもそういえるなら、どーぞ
予定通り、各自散れ。おい、俺とあんたは魔王様のところだ。転移させてくれ
転移のための聖石はわたしたでしょう。それは？
うるさいな、こっちはただの人間なんだよ。古城から逃げてくるためにもう使った。いいから、一緒にこいって。魔王様にとどめを刺すぞ
古城への攻撃はやめるなよ。あそこに弱い魔物達は隠れてるはずだ。攻撃し続ける限り、魔王様は動かない
……では、こちらに向かってくる魔物達はなんですか？
そら消耗戦しかけられてるって気づいたんだろ。くるに決まってる
アイザック、見ツケタ！
捕ラエヨ、ゴーモン、ゴーモン！魔王様スキスキダンスノ刑ニ処ス！
攻撃、開始！
アイザック、簀巻キノ刑！
ゴーモン、ゴーモン！
おい、そこいると魔王様の次に強い魔物がきて死ぬぞ
よくも裏切ったな、人間！
出てこい！――あの女が泣いてるぞ！
これで、菓子を作ってくれなくなったらどうする！
……これマジで斃そうとか、俺、正気じゃねーなあ
なんですか。今更、作戦中止だとでも？
まさか
クロード様！
ど、どうしたんですか？皆さんそろって
あっエレファスさん――ってキースさん！と……
アシュメイル王国の聖将軍か？なんでこんなとこに、まあぼろぼろで
俺もよくわかりませんが、重要参考人です。拘束はしてあります。それよりキース様が
こちらに
この人魔王様の片腕でしょう。なんで魔王様が治さないんです
それが、クロード様が、その、魔物になってしまわれて
応急処置は完璧ですね。でも縫わないと。クォーツ
えっぬ、縫う？人間をですか
……。麻痺させられないか。暴れたら、困る
それくらいなら。……痛みを感じず動けない、ということでいいですか？
半日きけばいいです。そこの人にも同じものを。あとはこっちにまかせて、出てってください。ドニ、ジャスパーさん、頼みましたよ
アイザック坊ちゃんがな、これ
裏切ったんですね
ってことになるだろうなあ、たぶん。でもアイザック坊ちゃんだろ。わかんなくてさ
裏切ったとみて行動すべきです
おつらいでしょうが、こういうことはよくあります。魔物達にこのことは
一応、知らせたんだけどな。みんな半信半疑で……
アイザックさんが気にしてた砦があるんで、そこ偵察にいってもらってます。魔王様の城を攻めるならそこだって、前、言ってたから
見つかったらすぐ教えてください。俺が転移して殺します
……。お前、苦労したんだなあ……同情するよオジサン
……はい？
そういえばアイザックさん、エレファスさんほめてましたよね。ひとりであれだけ根回しして魔王様をあそこまで追いつめたのはすごいって。なら、エレファスさんに策を立ててもらうのが一番いいですね！
いえ、ほめても容赦しませんが。いいですか、読み合いで彼に勝ろうと思ったら
ちなみにお前、アイザック坊ちゃんが一番読み違えるのって何かわかる？
女心
……はあ
そうそう、ほんっとアイザックさん女心だけはだめなんですよ！ボクもジャスパーさんもリュックさんもクォーツさんも全員一致で！手を打っても裏目に出るのも散々見てきましたし。だから、ね。レイチェルさん。アイザックさん裏切ったと思います？
いいえ
あの人は、アイリーン様を裏切りません
……で、ですが
私の家族がどうなってもいいのかって、脅されたそうです。だから手を貸したって、だから裏切ったって。……そんなこと、あるわけないじゃないですか
あの人が私のためにアイリーン様を裏切るなんて、あり得ない。――私のために裏切ったなんて私がだまされると思ったら、大間違いです!!
ですので、あの人は裏切ってません。裏切っているふりをしてるだけです
――えっそれ、あの、アイザック様、本当に裏切ってたら可哀想じゃないですか……？あなたのためにってことなんでしょう？
だから、私のためにアイリーン様を裏切ってくれる人じゃないです！
あの、いいんですかこれで……？
い、いいんだよ。そういうわけで俺らはレイチェルちゃんの意見を採用することにした
わかりました。彼が裏切ってようが裏切ってまいが、彼を出し抜くには俺以外の意見も採用したほうがよさそうです
おい、ドニ
砦に人間共がうろうろしていたとモグラが言っている。あいつもいたぞ
あの、あなた正気ですか
クロード様が、魔物になってしまわれたので……
ああ、今日も我らの王はすばらしい。見ろ、人間
とてもお元気だ！
……そう、ですね。あなた達にとっては、魔王様は魔王様ですよね……
だが、おつらそうだ。……助けて差し上げねばならない
――確かアイザック様の講義だと、消耗戦をしかけられた場合は、できるだけ早く打ってでろ……でしたよね
そうだ。その時は最大火力で燃やしてもいいと言われたぞ！
あっあの、ボク、色々預かってますよリュックさんとクォーツさんから！正気には戻れなくなる薬でしょ、幸せなまま天国にいける薬、あ、これはばらまいたらこの先数十年は草もはえなくなるから使い方には気をつけてって
しまってください怖いです。……わかりました、ここは魔王様に守っていただいて、俺達は打って出ましょう。どうせそれしかない
俺にアイザック様を出し抜く作戦なんて作れません。ですから教えられたとおり忠実に。そのかわり、嫌がらせをしこみましょう。ええもう、嫌がらせ中の嫌がらせを
お、いい笑顔になってきたなー
そして勝った暁には、アイザック様に魔王様スキスキダンスを習得していただきます
アイリちゃん、無事だね
ウォルト！戻しなさい、クロード様が！
だめ、ちょっと頭ひやして。カイル、キース様は？
まだ息はあるが、血が止まらない。早くきちんと治療しないとあぶない
リュック様のところへ俺が転移します。これはどうしますか
さっきの鏡の召喚魔法の媒介に使われたみたいだね。ああ、聖石が左足に埋めこめられてたのか。えっぐいことするなあ。もう左足は動かないだろうし、キース様と一緒に放りこんで大丈夫だと思うよ
念のため拘束はしておいたほうがいいとは思う。……ルシェル様はどうなったんだ
クロード様を押さえていらっしゃいます
お義父さま……
ですが、そんなにもたないと思います。どうしますか、アイリーン様
……エレファスはキース様とアレス様をリュック達のところへ。アイザックやゼームスとも連絡をとって、指示をあおいで。ウォルトとカイルはわたくしと一緒に――かまえなさい、何かくる！
クロード様！
クロード、さま……
エレファス、早く行きなさい！
ウォルト、カイル！気をつけて、クロード様の魔力が使えない！
クロード様、待って！罠かも――っ
追うわよ、ウォルト、カイル！
やめるんだ、殺される
もうあの子には聞こえない。君達のことなんて、わからない。わかるだろう。クロードの魔力を借りていた君達なら。あの子はもう、君達を味方だと……守ろうと、思ってない
……そこをどいてくださいませ、お義父さま
あの子は魔界に連れて帰る。……せめてそれくらいは、僕がやる
聞こえませんの
あの子はもうあの子じゃないんだ！本体の意識に飲まれた。あれは
急いでおりますので、これで失礼致しますわね
ちょっ……本気で殴った!?本気で殴ったよね、本当になんて嫁
わたくしは今まで一度だって、クロード様に守ってもらいたいだなんて思ったことはありません!!
わたくしのことがわからない？ええそうなのでしょうね、既に経験済みですわ。二度目ですわよ、もはやまたかとしか思いません
ま、またかって
あまりなめないでいただけますか、魔王の妻を
……ま、そうなるよね
だが、実際どうする。冗談抜きに何か策がなければ殺されるぞ
策なんて、愛の力に決まってるでしょう。チートでもなんでも使うわよ
いくわよ、ウォルト、カイル
じゃあ今すぐ自分でできるようになって、でなきゃキスしちゃうからさんはい！
あーでも二画面同時とか欲しい！おいしいところ見逃してたらどうするのよお
リリア・レインワーズ様
あら、グレイス・ダルク様？
クロード皇太子殿下が魔王に変わってしまわれました
そんな、お義兄さまが!?大変だわ……どうしたらいいかしら
魔王を倒すため、聖剣を復活させることはできないでしょうか？
そんなことできるわけないじゃないですか！
それに、私がいなくても大丈夫です。アイリーンお義姉さまがいるんだもの！きっと愛の力でクロードお義兄さまを人間に戻してくれるわ！
そうですか。では、早く退避されることをおすすめします。危ないですよ
ありがとう。グレイスお義姉さまって優しいのね
お義姉さま？
あら、ごめんなさい。結局クロードお義兄さまとは結婚できなかったのよね
運命の巡り合わせがあればまた、そういうこともあるでしょう
リリア！こ、こんなところに……！
あらセドリック、マークス
俺から、離れるなと、いつも、言って……！
セドリック、今は避難のほうが先だ。リリア、急いで俺達ときてくれ。不安がらせるつもりはないが、お前が狙われている可能性がある――その、ハウゼル女王国に
私が？どうして
レスターが、神剣で権威を示したいハウゼル女王国にとって、聖剣が邪魔なのではとずっと疑っていた。この騒ぎでお前を引きずり出し、一緒に始末しようとしていると
私を？どうやって
神剣だ。何百と用意されているのは裏がとれていた。魔王を倒すそのどさくさにまぎれて君を狙う可能性が高い
君にはおとなしくしていて欲しい、リリア
でも、だったら魔王様はどうするの？殺しちゃうの？アイリーン様まかせ？でもアイリーン様も狙われてるわよね。それも黙って見てろってこと？
……詳細は言えないが、策は立てた。あとは成功を祈るしかない
わかったわ。もうはぐれないよう、セドリックとマークスのそばにいるわね
……そうしてくれ。おいセドリック、行くぞ。俺達はリリアを守るのが役目だ
わ、わかって
――兄上
セドリック。お義兄さまが心配？
いや。……大丈夫だ、きっと。アイリーンがいる
まったく、どうせなら聖王と殺し合えばいいものを
どうして君はここにいる？魔王である僕をしとめれば何か褒美をやると、ハウゼルにまたそそのかされたか
答えないなら、殺してしまおう
……神王に
なるはずだったそうだ。俺は。本来……
あの雑な内乱が成功していれば、そうなったかもしれないな。で？それがどうし――
サーラが、言うんだ。そんなものになどならなくていい、と
聖将軍と呼ばれ、聖王の施政を守っていた、そのときの俺が一番よかったと。敗北した俺にお似合いの、みじめな慰めだ。だがほっとした。これで俺は諦めていい。諦めて――サーラを守っていればいい
だからこれは、妻のための戦いだ
そうか。だが相手が悪かったな
クロードさ――
クロードおぉぉぉ！心配したよおぉ！
どうだ、僕は強いだろう？
ええ、ええ――あの、殺してませんわよね？
死んでいない
ちょっとひどくないかな!?
少し待っていてくれ。まだ危険かもしれない
真実の鏡!?しまっ……！
お義父さま!?
クロード様！
キースくるな！
だめだ見るなクロード！僕を思い出すな！
あ
ア
あ、あ、あああああああ
僕が結婚するとなったらその初夜くらいまでには怒り狂って帰ってくるんじゃないか？
――ほんと、俺とお前って合わないのな
あ、アイザックさん……？
ハウゼル女王国との作戦立案書でも見つけたか？
こ……これは、なんの作戦なんですか
み、皆さんは、このこと、知って
……
答えてください！
俺でも魔物が殺せるんだってさ。聖銃よりも威力は上。そらそうだよな、ハウゼル女王国っていや教会の上位組織みたいなもんだ。聖銃以上の魔物を殺す道具なんか、開発しまくってるだろ――神剣とかもそうだ。まあまさか、ここまでとは思わなかったけど
技術開発って大事だよな。その点、反省した。まあ俺、商人で軍師じゃないんだけどさ
な……なんの、話ですか
今、エルメイア皇国がハウゼル女王国と戦争したら負ける理由、わかるか
次期皇帝が魔王だからだよ。何かあったら魔物になるなんて、あぶなっかしくてしょうがない。しかも魔物になれば、もう討伐するほうが正義だ。その時点で国が終わりだ。だろ？
で……でも、アイリーン様が、クロード様を戻せば
それって、結局アイリーン頼みってことだろ。皇太子妃さえ始末すればって話だ
だ……だから、何か、理由があるってことなんですよね。アイリーン様を、助けるために
お前、弟いるんだろ。ミーシャ学園入るんだってな
え？
お前んちをめちゃくちゃにされたくなきゃ、裏切れだってさ。俺も人がいいよな
なっ……なん……の、え……ま、まさか、本当に、クロード様を
お前のためだよ
ど、どう……どうして、そんな。私、頼んでな――！
まっ――待ってください、アイザック、さん
行かないで
……魔力？
セレナ……
だ、大丈夫ですか？傷、治したほうが
いいわ、平気。――でもまあ、少し休憩してもいいでしょ
ありがと
……だ、大丈夫、でしょうか。アレス。ま、魔王と戦うんですよね……
神剣もってるし、それくらい平気じゃないの
そう……そう、ですね。でも、本当にうまくいくのかって……大丈夫なんでしょうか、本当に。信頼できるんですか、あのひと
さあ、私は信じてないし
信じてないんですか!?
あんたは逆に信じすぎ。馬鹿なんじゃないの
いい、ちゃんと自分で考えなさい。でなきゃ女は食い物にされるだけよ。実際されてんじゃないの。あんたの旦那だって、ただのクズだからあれ
そ、そこまで言うこと……じゃ、じゃあセレナさんはなんで、あの人の言うことに今、従ってるんですか
……友達が
友達が信じてるから
友達なんていたんですね、セレナさん
ア、アシュメイルにいたときと全然、性格違いますね……!?
とーぜん。あの時あんたはいいカモだったもの
ひどいです！
やだ、私を仲間はずれにして２と３のヒロインが仲良くしてる
過去作に対する敬意が足りないわ。私、元祖ヒロインなのに
あ、あん、あんたどこから！監視とかいるでしょ、どうしたの！
まいてきたに決まってるじゃない。だってこっちのほうが面白そうなんだもの
なるほどね。好感度もカンストで本物の両思いかな？どうりでアレス様が完全にヒーローだと思ったわ。この分だとオーギュストもかしら。でも今になって神王と聖騎士になってもねえ、ゲーム終わっちゃってるし
な、何言ってるんですか
気にしちゃだめよ、この女頭おかしいから
ひっどーい。でもアレス様、完全覚醒で神剣持ちにしても、相手が魔王様じゃね。聖王様相手ならまだヒーロー補正があるかもだけど……オーギュストもやっぱり魔王様相手は無理だと思うの。だって倒す相手はゼームスだし、聖剣持ってないし
……同じようなこと、言うのね
同じようなこと？
オーギュストはあの半魔、将軍は聖王を倒して、聖騎士と神王になる。……本当は、そうなる運命だったって
そういうの、アイリーン様は言わないわよね。ならそれ、女王陛下の予知夢？
ふーん。予知夢はゲームの正規ルート準拠なのね。でもそれで運命を取り戻す！ってハウゼル女王国に味方しちゃったの？それじゃがっかりだわ。ここだってアイリーン様に見つかったら一発で吹き飛ばされるわよ
……アイリーン・ローレン・ドートリシュは負けるわ
アイリーン様は私の一番の推しで、私が育ててきたのよ。負けるわけ
聖剣が中途半端なせいで、魔王様を助けられない
希望的観測で言ってるわけじゃなさそうね？でも、アイリーン様が負けるからハウゼル女王国についたなんて展開、あんまり面白くないわ。どうしようかしら
ね、スキップしましょ！私、あなた達を主人公にした覚えがないの
……わ、私達は
主人公ね。――よくあるわよね。涙が宝石になるとか、そういう他人にとって都合のいい能力だけ持ったお姫様が主人公の話
過程も結末も大体同じなのよね、あれ。優しい王子様と出会ったけれど、助けが間に合わず殺される。間に合った場合は結婚して結ばれて、力を失ってめでたしめでたし
……言われてみると、そんな気がするわね？
昔から不思議なのよ。なんで男を三股くらいかけてだまして宝石を売り飛ばして自由になろうとしないのかしら、ああいう女。力をなくすとかもわけわかんない。なくしたらもったいないじゃないの
……その考え方がゲスくて可哀想な主人公向きの性格じゃないからじゃない？
そう。なら私は主人公じゃなくていいわ。その能力を自分の思い通りに使って、何が悪いのって思うから。それで、いちばんいい王子様とやらを自分でつかまえるのよ
――ぷっく、あははは、あははははは！なるほど、なるほどね
お、思ったより可愛いこと言うのね、セレナって
可愛いこと？
どうしてオーギュストをだまして味方に引き入れなかったの？
そ、そうですよね。オーギュストさんって方も引きこめるならって言われて……
黙って。使えないから、あんな馬鹿
でも、アレスは魔王様と戦わせてるのに!?オーギュストって人でもいいって
あんたが旦那と一緒にきてくれたからそれでいいじゃない
ゼームスと戦わせたくなかったんでしょ。仲良しだものね、あそこ。ああなるほど、それで刺されちゃったわけ、オーギュストは。使えないなら始末が基本だものね。そう……
何、突然黙って
……私、わりと好きなのかしら、今のキャラ達。まあそれはそうよね、どんなに最初は使えないキャラでも使い続ければ愛着がわくものよね。……いいわ、待ってあげる。あなた達がどうなるのか見たくなっちゃった
リセットボタンを押されちゃだめよ、私のセーブデータなんだから。自分で消すのはいいけれど、他人に消されるのは許せないわ
アイリちゃん！
クロード様っ……アレス様!?
……い、今、アレス様が持ってたのも、神剣ですわよね。どうしてクロード様のほうが
あっちが持っているほうには聖石が埋めこまれている。しかも、完璧に使いこなしているようだ。少し、聖なる力にも目覚めたか？……そういえば聖王の従兄弟だったか。素質はあったわけだ
僕とは相性が悪いな。まったく、お客様の中に神剣を持った聖王様はなぜいらっしゃらないんだ。あの男が恨むのも挑むのも聖王だろうに。……いや、聖王がいるとまずいからいないのか
まさか、バアル様がここにこれないように……
今頃、ハウゼル女王国で死んでいるんじゃないのか？
クロード様、わたくしがアレス様の相手をします！わたくしの聖剣なら
だめだ、剣技はあちらのほうが上だ。しかも見たところ、武器の威力は互角だろう
でも！
どうされますか、クロード様
そうだな……ドートリシュ宰相。招待客を避難させて、城下町の国民達もすべて第五層に避難させろ。敵はここから北の古城へ押しこむ、一般人を近づけさせるな。騎士団、聖騎士団、ともに出動させてかまわない
兄上
お前はいつもどおり、婚約者から目を離すな
ゼームス、聞こえているな。お前には魔物達をまかす。城下町にいる敵はすべて排除するかここへ誘導しろ。キース、お前とエレファスはアイリーンの護衛だ。ここを動くな
かしこまりました。さ、アイリーン様。こちらへ
待ってください、クロード様！わたくしも
ウォルトとカイルは引け。その将軍は僕が相手をする。……神剣に本人本来の能力に、おそらく神の娘の加護とセレナの強化つきだ。お前達では荷が重い
クロード様、わたくしも戦います！
――心配しなくていい、アイリーン
相性が悪いとは言ったが、勝てないとは言っていない
君の夫は強いぞ。たぶん、世界一だ
クロード様……
たまには信じて、見ていてくれ
さて、一対一で魔王に挑む栄誉をやろう、人間
安心するといい。最後は、殺してくれと言いたくなる
もうやだ、こんな義娘……！怒りで空間つなげるとか、いくら神具だからって！
おかえり、アイリーン
ええ。ただいま戻りましたわよ、クロード様。嬉しそうですわね
愛しい妻が僕を取り戻しに結婚式に乱入してくれたんだ。心がはずむ展開じゃないか
さらって逃げませんわよ
残念だ。――さて、愛しい僕のアイリーン。君は今までどこにいた？
ハウゼル女王国におりました。何者かに誘拐されたので、脱出したところです
疑う方はここの鏡を通ればよろしいわ。一瞬でハウゼル女王国に旅行できますわよ。――それで？皇太子妃のわたくしがいない間に、どうしてハウゼル女王国の女王候補生とわたくしの夫である皇太子殿下が結婚式を挙げているのかしら？
君の命が惜しければ彼女と結婚しろと、丁寧に脅迫された。押しかけ花嫁もここまでくると犯罪だな
動機は、女王試験をなんとしても突破したかったとか、そんなところかしら。よろしければ説明していただけると嬉しいわ
それとも、黒幕として女王陛下が出てらっしゃったりするのかしら？
何がおかしいのかしら？――グレイス・ダルク様
……ごめんなさい。もうすぐだと思うと、つい
もうすぐ……？
夢が叶うときって、意外とあっけないんですね
でも、油断はいけません。すべてはこれからなのだから
――何を言っているのかわかりませんわ。説明を
説明？
これから消える国に、どんな説明を？
皆様。悲しいことに今日でこの国はおしまいです
でも、大丈夫です。ハウゼル女王国はあなた方を見捨てません
魔王を斃せば、あなたたちは許されるでしょう
クロード様！
ありがとう、ウォルト、カイル
さすが僕の護衛だ、頼りになる
だまされませんよ、今逃げようともしませんでしたよね!?完全に待ちの体勢でしたね!?
あとでキース様に説教してもらえばいい！ウォルト、くるぞ！
ですが、きりがありませんよ
おそらく砂が素材です。しかも地面を伝って力を供給し続けている。まず発生源を特定してどうにかしないと
クロード様、客席もです！
早く皆を転送魔法でっ……結界!?
お客様の中に聖なる結界の中でも転移ができる便利な聖王様とかはいらっしゃらないのか
ハウゼル女王国のあとでご訪問と予定が変更されましたので、明日のみの出席予定です
これ使えますね、敵の武器ですけど。あとクロード様、横着は駄目です
そうか、そのようだ
のんびりなさってる場合ですか！とりあえずわたくしが結界を壊しますから
ああ、いい。アイリーン、その必要はない
は？
これは神剣もどきじゃないか？
つまり、こうすればいいんだろう
はい、これでいいですよクロード様
では適当にすませてくる
怒っておられますか？
君に対しては特に何も思わない。正直、名前も忘れそうだ
グレイス・ダルクです。……でも、ここまで関心をもたれていないといっそ愉快ですね
僕は楽しくないがな。君は楽しいのか？
結婚式をあげるのが夢だったので。もちろん、私を愛するあなたとの挙式が理想でしたが、これでも十分、満足してます。欲張りはしません
アイリーン様は、どうしておられますか
ふせっておられると聞いています。私がご挨拶するのは、迷惑でしょうか
そのうち挨拶できるんじゃないか
ならよいのですが？
口調が変わったな。態度も仕草も、もう少し違った気がするが。それが素か？
……いえ、緊張しているので、普段のようにいかず。失礼致しました
興味はないのでどうでもいい。だが……そうだな、たとえば、そちらの自慢である神具であっても、彼女を捕らえたままにしておくことは不可能だ
彼女はそんなもの、壊せてしまう。魔王の妻だ、当然だろう
……
だから囚われたままでいるとしたら、それはわざとだ。そこが彼女の困ったところだな。平気で敵の中に飛びこむ。いつだって、僕のために
だから君には怒っていない。僕が怒っているのは、僕の妻にだ
夫の僕の心配をよそに好き放題しているんだ。今までもそうだった。あげくどんどん僕以外の男を増やしてくる。一周回って僕は悟った。まず彼女に、僕を放置するとどうなるかを学ばせるべきだ。そうすればむやみやたらに僕のそばから離れる選択をしなくなるだろう
僕の妻になったんだ。もうそろそろ落ち着いてもらわなければ困る
僕は愛しい妻のためなら、なんでもしてしまう。他の女との結婚でも、なんでもだ
おかえり、アイリーン
……どうして、こんな。まさか女王が自分で？
え!?
なんか見えた？
なんっ!?なんかって、なんですの!?
それ、ただの鏡じゃないよ。ハウゼルが男や魔物の姿を見破るために使ってる鏡。本人のそのままの姿、あるべき姿を暴き出すってやつ。真実の鏡っていうんだけど
真実の鏡!?これが!?
間違いないと思うよ。僕は僕の姿が見えないから、わかんないけど
わ、わたくしにはルシェル様の姿が見えますが……ちゃんと、人間の
じゃあ、まだ起動してないのかな。でも、これを信じずに女装してハウゼルに入ろうとした男はそりゃあもうひどい目にあうんだよ。で、何か見えたの？
い、いいえ。見間違いですわ、きっと、そう見間違い――
な、なに、なんですの!?
なんか起動させちゃったんじゃないの？
!?な、な、ななな……クロード様……と、グレイス・ダルク？
結婚式!?
えっクロード？何してるの、これ
ル、ルシェル様……あの、ルシェル様とアシュメイルで話したのは今日ですわよね？
え？いや、もっと前でしょ。おとついくらいじゃない？
なっ……まさか、あの水晶、時間の流れが違っ……ちょ、待って、ならわたくしは
あのさ、これってひょっとして、結婚式……じゃ……
そう……ですわね、きっと。やられましたわ……ふふ、そうですわよね。わたくしが無事かどうか、ここではクロード様もわからない。そのうえ、丸三日……それは、もう、そうなりますわよね……？
だ、誰がこんなこと
そんなことどうでもよろしいわ！
えっえっ。それ、どうするの？
こうするに決まってるでしょう！
あー誰かきたと思ったら君かあ！
どうしてここに――って、何に追いかけられてますの!?
魔物相手の罠を思いっきり踏んだ！てへ
てへじゃありませんわよ！
逃げたほうがいいよ！それ壊したら通路ごと崩壊するから！
それを早くおっしゃって!?
君、そのヒールで足、速いね!?
ヒールで走ってこそ魔王の妻ですわよ！それでどうしてここにいらっしゃいますの！
そりゃクロードのためだよ！君はついにクロードに捨てられた!?
まさか、わたくしもクロード様のために敵情視察ですわ！お義父さま、左！
魔力がきくんですのここ？
君、僕が神だって覚える気がないね？
今はエレファス並でしょう
ちゃんと力は戻ってきてるよ！もうちょっと力が戻ったらこんな通路、強行突破できるんだけど、どっかの鬼嫁のせいでごっそり魔力削られて力のバランスが取れないの！
まあ、ひどい義娘がいたものですわね！
で？クロードはまだ魔界に帰ってないの？
帰すわけがありませんでしょう！あれはわたくしの夫ですわよ！
君も君だけどほんとにあの子は奥さん似だなあ、もう！ぎりぎりまで粘って粘って
ひとりで満足して、置いていく
お、義父さま……その目……髪の色も
神に戻りかけてるのかなー……時間がない
か、神に、戻りかけてるって。お義父さまは、人間になったんじゃ……
……僕ねえ、本当は君、嫌いじゃないんだよ。奥さんも気に入っただろうしね、君を。きっとクロードに『いい女つかまえた、さすが私の息子！』って言うよ。僕も、いっそ嫌な嫁だったらクロードに食われればいいって思えるんだけどねえ……
お義父さま。――何があったのですか、昔。しきりにクロード様が魔物になると言っているのと、関係があるんでしょう？ひょっとしてお義母さまに、何か
言えない
わたくしが信用なりませんか。でもわたくしは本当にクロード様を守りたくて
僕がここにくるためにつけた戒めだ。妻の詳細は話せない。話さない。名前も呼べない
ど、どうして
魔界にいる本体の怒りに触れるからだよ。クロードもだけど、僕だって本体にのまれるわけにはいかない。ほら、今の僕ってクロードのいいお父さん――何、その顔
あのね、ほんとに本体の僕は怖いんだよ？わかってる？
わたくしには今ここにいる情けないお義父さましか見えませんわ
全盛期の僕に戻ってひとかけらの情けもなく君を殺したい
わかります、魔王っぽい演出ですわよね。クロード様もそういうところがおありですわ。というかお義父さま、全盛期に戻りたいんですの？
うーん。本体との融合が必須だし、魔界の封印を解かなきゃいけないから、今の魔王ってことで封印の鍵になってるクロードも巻きこむしね
本体は戻りたがってるけど、さすがに息子を巻きこんだら奥さんに怒られちゃうでしょ。本体もほんとはそのへんの意識、かろうじてありそうなんだけどね。でなきゃ僕だけが独立して動けるわけないし。でも……叶わない夢を捨てられないんだろうな
叶わない夢……？
全部消してなかったことにして、奥さんと未来でやり直すこと。ちなみに全部なくしたいのはひとまず地上の人間全部ね
そ、それはぜひ、本体には封印されたままでいていただきたいですわね……？
あ、ひどい。これだから人間は
正直、あのときは僕も怒りに我を喪ってたからね。妻の最期を話そうにも、色々曖昧だ
……わかりました。これ以上、何も聞きませんわ
なんだ、聞き分けがいいね？
つらいお話なのでしょう
それを蒸し返すなんて悪趣味な真似は致しませんわ。それに大事なのは、今、どうするかです。もちろん、過去に何があったかわかれば助けにはなりますが……
……
何より、お義父さまはクロード様を守るためにここにきてくださったんでしょう。それだけはわかってますわ。ありがとうございます
ああ、本当にこれだから嫌だな、人間は
でもクロード様は絶対魔界に帰しませんわよ？
うん、そうなったらいいねえ。で、君はこれからどうするんだい？
お義父さまはどうされますの？
うーん。……そうだね、君がどうするのか興味が出てきたからついていくよ
でも、何か用事があってここにいらっしゃったのでは？
ちょっとハウゼル女王国の現状を確認しようと思ってね。何が本体の癇(かん )に障るかわからないから、あんまり奥さんのことを思い起こしそうな場所や物事はさけてるんだけど。鏡とかで、自分の姿を見えないようにもしてるし
鏡でお姿が見えない……ですから選ばれる服装が、こう
違うよ本体が映っちゃって目でもあったらその時点で意識がのまれるからだよ！諸々、全部僕の思い過ごしだったらいいけど……えっその場合って僕、ただのうざい父親!?
大丈夫ですわよ。クロード様、ちゃんとルシェル様に冷たいでしょう
それのどこが大丈夫!?
人間の父親――皇帝陛下にはクロード様、愛想笑いしか浮かべてませんでしたわ
あなたとはちゃんと普通に接してらっしゃるだけ、まし――
ふふ。まさかの４のスチルにあった宝物庫じゃないの……ここまでくると笑えるわ
まあ、何百年もそのままほっとかないわよね、普通
お、お義父さま!?
オーギュスト。お前、起きていて大丈夫なのか
あ、うん。ごめんな、心配かけて
……アイリは？見つかった？
いや。ただ、この一件に関してはクロード様が箝口令を敷いている。むやみに動くなよ
セレナは？
逃げおおせた。まだ見つかっていない。それなりのバックがついているんだろうな
そっか……
だが次は逃がさない。ウォルトもカイルも同意見だ
――刺されたんだ、俺。血が止まらなかった
魔物達もそう言っていた。だが、幻覚を使われたという線も
こんなに早く治るわけない。……セレナが、助けてくれたんだ
だから、刺されたこと自体が幻覚だった可能性があると言っている
血まみれだったんだろ俺!?だったら
いいか、オーギュスト。あの女は敵だ
何か事情があるのかもしれない！
あの女は皇太子妃をさらい、第二皇子とその婚約者もさらおうとした。アシュメイル王国の神の娘の誘拐にもかかわっていた可能性があるんだぞ
セレナは命令されてやってるんだ、きっとハウゼル女王国に。だから、しかたなく
しかたなく？あの女がそんなタマか、何か取引したに決まってる。金かハウゼル女王国での地位か、あの女にはしかたなく従う理由などないんだからな。そもそも、しかたなくと言うならこちらに何かあってしかるべきで
理由も相談もないのは、俺達のせいじゃないか！
なにかあるんだ、絶対！ゼームス、魔王様に話、させてくれ。アイリがさらわれたのは俺の責任だ、でもセレナにひどいことしないでくれ。俺が話すから――
いい加減にしろ！
お前、まさか裏切る気か
そっ、そんな難しいことじゃなくてさ……！
ならなんだ。あの女の立場は自業自得、魔王とその妻の裁定だ。それに今更ケチをつけて助けろ？思うところがあるとみなされてもおかしくない言動だぞ
それとも、俺がミーシャ学園であの女に魔物として斃されていればよかったか
……ごめん……
まったくだ。しばらくここで頭を冷やしていろ
あっ……でも、ほんとにアイリは？全然、見つかってないのか？
見つかっていない。だが、クロード様が動いてらっしゃる
そっか。……なら、大丈夫だよな。天気もいいし……
……。俺はとても大丈夫に思えないんだが
え。何それ、どういう意味
とにかく今は忙しい。お前はおとなしくしていろ。俺は仕事に戻る
でも俺、やっぱ魔王様と話したいんだけど、いつ頃ならあくかな
さあ。二回目の結婚式が終わった頃じゃないか
は？
セレナ！待てよ！
ここまでだ。――セレナ！
やめろって、それもう使えないだろ！おとなしくつかまれよ！
冗談でしょ
なんでだよ、セレナ……！
なんでこんなことするんだ！
なんで？私がいつあんたの――アイリーン様の味方になったわけ？
何か理由があるなら、聞くから……！
理由？あんた達についてる理由がなくなった。それだけよ
あるんだろ！なあ、何か
頼むから、セレ、……！
セレ、ナ……俺。……出世する、から
クロード様、こちらを
……ああ
おい君、なんだ。今は会議中――
やめろ、女王候補生だ
クロード様。もうそろそろ私にお話があると思って、まいりました
……。ああ、そうだな
これで君が女王、というわけか
そんな。まだクロード様から何もお言葉をいただいてませんのに
結婚してくれないか
ええ、もちろん
これで君の計画通りか？
まさか。これは、運命です
クロード様の結界です。破れる人間は、魔物に至るまでそうそういるとは思えません
魔力でやったなら、リリア様の自作自演ではなさそうね
そうですね。彼女は魔力が使えませんので
聖王の結界を聖なる力で破り、魔王の結界を魔力で破るわけね。なかなかいい挑発だわ。クロード様は？
会議です。まだセドリック様達の詳細は伏せられてますが、建国祭の直前なので
そう。長引くわね
状況を説明してくれる、オーギュスト。あと……マークスも
いきなり西の塔から爆発音が聞こえてさー。マークスが最初にきたんだよな？
ああ。そのあとすぐに騎士団で周囲を封鎖した。爆発が起こる前に出入りした人間はいつも通り、昼食を運びにきたあの女くらいだ
私だってわけわかんないわよ、昼食運んだあと、いきなり部屋が爆発したんだから
魔力の気配がするので、魔物の可能性も考えて聖騎士団を一応要請したのだが……
で、俺が調査で派遣された。そのあとアイリーンがすぐきたって感じだよ
状況はわかったわ、オーギュスト。エレファス、人払いの結界は？
はってあります
ねえ、私もう戻っていい？
……
なに？私がいてもしょうがないでしょ、ここに
もう少し待って。マークス
な、なんだ
セレナから目を離さないで
リリア様の聖剣について。皇太子妃命令よ、正直に話してちょうだい
正直にも何も、お前が――
わたくしは皇太子妃よ
……皇太子妃殿下のほうが私より事情をご存じかと思います。復活した聖剣は、皇太子妃殿下のお力で消滅したと聞き及んでおりますので
でも復活させたとき、彼女は何か言っていなかったかしら？あなたのおかげだとか
ああ、それは――はい。ありがとう、とは言われました
そう。なら決まりね。リリア様は今も聖剣を隠し持っている
お前、まさか。それならリリアはこんなところに閉じこめられているはずが
わたくしは皇太子妃よ
も――もしそれが本当なら、彼女がおとなしく監禁に応じるはずがないと思いますが
残念ね、マークス。わたくし、あなたたちよりあの女のことはわかってるの。隠していた理由は簡単よ。わたくしがいるから
わたくしの聖剣には勝てないとふんで油断させるほうを選んだんでしょう。……そもそもアシュメイルで彼女が振るった神剣の威力も異常だったわ。クロード様の魔力を借りたわたくしの聖剣と対等の力を発揮してたもの
それは……聖剣の乙女であるリリアが神剣を使ったから、では
神剣は使い手を選ばないわ。あれだけの力を発揮したのは、聖剣の力をうわのせしたからでしょう。結局神剣のほうがもたなくて壊れたけれど――まあ言いたいことはひとつ。彼女は危険人物よ、よくも悪くも。さらって思い通りにできるなんて思わないほうがいいわ、セレナ
突然なに？私？
聖王と魔王の結界を破る人間なんて、そういない。でも簡単な方法があるわ。あなたを使うことよ、セレナ
ア、アイリ、何、言って
壊れかけの神剣を復活させたんだもの。魔具にでも聖具にでも神具にでも、聖王や魔王の力を破る力を付加するくらい、わけないんじゃないかしら
証拠は？
ハウゼル女王国でしょう？あなたが持ってる、その水晶
その中に、リリア様とセドリック様がいるんでしょう？
……
わたしなさい。そして何を依頼されたのか、吐くのよ。そうしたら見逃してあげる
セレナ
さすが、すぐ見通すのね。あの女といい、あんたといい
リリア様が何か言ったの？
……『こうくるとは予想してなかった、ほめてあげる』だって
でもあんたもあの女も、甘い
……っ！
神剣なんてどこから……っ！
それもわかってるんじゃないの？
さっすがアイリーン様！かっこよく助けてくれて、どきどきしちゃった
エレファス、ちゃんと拘束しておきなさいそのふたり！あと――
セレナ！
絶対にクロード様を近づけさせてはだめよ！あの女、神剣を持ってる！
おい、アイリーン！
リリア様とセドリック様をしっかり守りなさい！
……！
だから甘いって言ったでしょ。私の本当の目的は、あんたよ
……っ！
アイリ！セレナ、やめろ！
封印されてますわね。……サーラ様が？
だろうな。確かにこれは余でないと、手を出せぬだろうが……
日記？……アレスの字ではないな
バアル様
気にせずともよい。封印されている……というか、この本が呪具になっているのか？ひょっとして魔力ならばあけられるかもしれんが……
エルメイアに持って帰っていいのであれば、クロード様や魔道士にさぐらせますが
僕、手伝おうか？
お義父さま！まだこの世界に存在してましたの……!?
ぐっ……も、もうだいぶ君になれてきたからね！傷ついたりしないよ！
……なんだこの男、人間――か？なぜ余の結界の中で魔力が使える
そりゃあ僕、一応神に属してるからね
神だと
まあまあ、それよりこの日記だよ。……うん、駄目だね！
神のくせに諦め早すぎません？でもバアル様でもルシェル様でもだめだなんて、これはいったい……
何？なんか見つけた？
ええ……ここ。見てください、文字が
願掛けか。やはりこの日記自体が呪具になっている。魔力だ聖なる力だ以前に、強烈な意思の力で鍵がかかっているのだ。……しかしここまで強力になるには、相当年月が必要なはずだぞ。それこそ何百年単位の
聖剣の乙女アメリア・ダルクの日記……な気がしますわ、たぶん……
なぜわかる
アレス様の字ですか？
ああ、このメモはそうだな。……『聖剣の乙女が偽物である証拠』？中身もわからんのになぜ断言しているのだ、あやつは
ハウゼル女王国とやり取りしている間に何か耳にはさんで、弱みをにぎってやろうと盗っておいた――のではないのでしょうか
……。アレス様、サーラ様だけは本当に信じていたのですね
それは、そうだろう。でなければ余は譲らなかった
ロクサネ様がそこにいますわよ
冗談です
おま……っ心臓が止まるかと思っただろうが！
うかつな発言をなさらないことですわ
……ふーん。聖剣の乙女の日記ねぇ
願掛けね。――一体何を願ったんだか
お、お義父さま？
ちょっと用事ができたから出かけようかな。しばらくお父さんは留守にするってクロードに伝えておいてくれる？
留守って、どこに
クロードに無茶させるんじゃないよ。クロードの嫁だなんて言うならなおさらだ
あの子を運命から救う女じゃなきゃ、僕は認めない
魔物でも人間でもないな。本当に神なのか？
ええ。……聖剣で削り取った力を取り戻しつつあるのかもしれませんわ……窓枠のほこりを人差し指でとって嫌みを言う舅神のくせに
待て、それは本当に神か？
とりあえず一度、わたくしはエルメイアに戻ります。そちらはどうされますか。さすがに神の娘が行方不明となると、建国祭の訪問にもひびくのでは
ああ……そういう問題もあるか。だが取りやめにはならんだろう。行方不明になったのは部下で、聖王は健在なのだし
バアル様、アイリーン様
お前、どうやって後宮から出てきた。供もなしに
聖竜妃にお願いしてこっそり連れてきていただきました。大丈夫です、誰にも見られておりません。早めにお知らせすべきだと思って
バアル様をハウゼル女王国に招待したいと、使者がきています
神の娘が消えてすぐとはな。なんとまあ、手際のいいことだ
バアル様のエルメイア訪問を阻止したいのかもしれません。今ならバアル様は既にエルメイア皇国に出発したとして、ごまかすこともできます。どうされますか
いくらなんでも余を理由もなく呼びつけてはおるまい。何を餌にしている。サーラか
……アレス様が神の娘を連れて亡命してきたので、その件で、とのことです
やはりそれか。過去視や予知ができる女王がいるとはいえ、こうもあやしいのにぬけぬけと言ってくることに感服する
申し訳ありません……わたくしがきちんと、止めていれば
馬鹿を申すな。お前は聖王が最も寵愛する正妃だ。お前に何かあったら、余は今頃ハウゼルにのりこんでいるぞ。聖王と女王の戦争だ
そのようなことをなさってはいけません
なら、お前は無事でなければならぬ。余のためにだ。わかったな
あのいけてない聖王がよくここまで言えるように……！
おい、聞こえているぞ。……さて、実際どうしたものか。ものすごく罠だと思うのだが、無視するわけにも――
バアル様。指輪が光っております
今度はエルメイアからか。今日は本当に忙しない
エルメイアにも連絡が取れるようにしてあるのですか？
ああ、呑み会で色々あってな
何かあったの？
お前だろう！魔王が魔物にさらわれた際、魔物達の指揮を執っていたのは……！
――魔王様が記憶喪失のとき？
そう、それだ！そのときだ！
で、お前誰？
レスター・クレインだ！本気で覚えてないのかお前！
か、顔を合わせるのは初めてだからな。しかたないといえば、しかたないのだが……
非常に不本意だが貴様に話がある
……はあ。なんで俺？
あのあと色々調べさせてもらった。魔王を追放し、追い詰める私の完璧な策を破ったのは誰かとな。お前が皇太子妃の片腕だろう
いや策なんかあったかあのへん？それに調べるの時間かかりすぎじゃねーか、何ヶ月たってんだよ魔王様の記憶喪失から。アシュメイルで魔竜まで片づけてるぞ
巧妙に自分の存在を隠しているくせに何を言うか！
皇太子妃に策を授けているのがお前なら、お前を押さえねばならない。だが肝心のお前が誰がわからないのでは、手が打てない。まあ私にはその程度のことわかってしまうが
そーですか。じゃあ
手を組まないか
お前、ハウゼル女王国をさぐっているだろう
時間を短縮させてやる。情報をやろう
まさか、グレイス・ダルクは現ハウゼル女王の娘とか？それなら別に
現ハウゼル女王の娘はリリア・レインワーズだ
リリアが聖剣の乙女と呼ばれるようになった頃から、私が独自に調べた。既に裏も取れている。証拠はないがな
裏は取れてるけど証拠がない？どういう意味だ
産婆から何から当時を知るものは先々月あたりから全員、行方不明か突然死に見舞われている。どう見ても口封じだ。レインワーズ男爵の娘である証拠だけしか残っていない
じゃあ女王の娘だって名乗っても無意味だな。リリアサマの監禁はとけねーぜ
とぼけているのか、お前。リリアが娘であれば、今、エルメイアにいるあの女は何者だ。本当に目的は女王の地位なのか？リリアではないのか
……聖剣の乙女？でも聖剣はアイリーンが持ってるだろ。入れ替わりも何も
だが、聖剣を作れるのはリリアだ。ハウゼルは過去、聖剣を模倣して神剣を作っている。それで満足しているならいいが、とてもそうは思えない。未だに何本も作り続けているんだ。それに、リリアを魔竜に始末させようとした
……神剣が何本もあるなら、聖剣はいらねーだろ
私は逆に、だからこそ正真正銘の聖剣が欲しい――あるいは、邪魔なのだと思うがな。神剣が何百本あろうが、聖剣にはかなわないだろう。だとしたら、聖剣を作れるリリアと聖剣を持っている皇太子妃は邪魔だ
しかも、ハウゼル女王国は神剣の一本もアシュメイルに貸し出さなかった。こちらが調べた範囲では、使い捨てとはいえ何千とあるらしいのにな
使い捨てなら未完成なんだろう。神剣は神の娘がいてこそ聖剣とやっと同等――
それはありえる話だな。では、リリアがハウゼル女王陛下の娘であるというのを隠そうとしているのは、リリアをなんらかの理由で始末した場合、外聞が悪いからだ――というのは、私の考えすぎか……？
いや、お前が正しい。情報よこせ。手を組む。神の娘がいなくなった
なんだと!?なぜそれを早く言わな――！
いいか、お前が馬鹿じゃないと信じて言うぞ。――魔王様の魔力が不調だ。今は聖王の力でおさえてるけどな
……皇太子が？
このままいけば、魔物になってもおかしくないそうだ
ではハウゼルの狙いは……まさか魔王を
神剣の権威づけだな。聖剣をこえるための
女王試験はあくまで巻きこまれただけ、エルメイアを救おうとしたというブラフか……だがどうやって魔王にする。その、聖王の力がある限りは押さえられるということでは
さあな。でも女王試験でこっちに乗りこんできたんだ。絶対に何かしかけてくる。いつかも予想がつく。建国祭だ
確かに、舞台としてはおあつらえ向きだ
お前、何がどこまで動かせる
三日あれば、セドリック派はまとめあげてみせよう
時間がそうあると思えない、急げ。俺はドートリシュ宰相にかけあう
アイザック・ロンバール様
初めまして。私、グレイス・ダルクと申します
セレナさんがぜひ、あなたに話をとおっしゃるものですから
……セレナ？人違いじゃないか？覚えがない
そうですか、レイチェル・ダニスさんのことでお話があったんですけれども
レイチェルさんの弟さんは来年、ミーシャ学園に入学することが決まっているのだとか。皇太子妃の侍女になったレイチェルさんのことをとても誇らしげに語ってらっしゃいました
でも私、知っているのです。彼女の運命はねじ曲げられたもの
でも、まあ……許容範囲でしょう。それくらいなら、目をつぶれます
――話って、なんだ？
神の娘がさらわれた？
それで、アイリーンは？
バアル様とご一緒に転移魔法でアシュメイルへ。クロード様は皇城でお仕事をされてます
ひとりで行かせたのか？よく魔王様許したな、それ
建国祭のあとの一週間のためだと
じゃあこれ、建国祭で売る百合の飾りと、契約書。もう話は動いてるから
はい、わかりました。小さい……けど、綺麗な百合ですね
色は好きなのつけろっつっといて
わかりました。ドレスと合わせますね
あと皇城の勤め人分の百合は、今日の昼には納品されると思うから
えっ……こ、今年はオベロン商会が用意したんですか？
言っとくけど談合はしてねーから。あとこれとデザイン違うし
そ、それは疑ってませんけど……そ、そうなんですか。今年は……
あ――じゃあ私、仕事に行きますね。それでは
――あっぶねぇえ……えらい俺、よく耐えた。よく手を出さなかった……
いやない、気づかれてない。何も進展してない、よし解決！
え、それだめなんじゃないか？
いつからいた……!?
ご、ごめ、大丈夫、何も見てない！レイチェルとすれ違って、アイザックがしゃがむとこからしか見てないし聞いてない！
よし、なら余計なことは言うな聞くな忘れろ。でないと全力でお前とセレナが結婚できないよう手を回すからな！
で？なんでお前までこっちにいるんだよ、聖騎士団どうした
ああ、ちょっとゼームスに聞きたいことがあって……でもアイザックでもいいや
ゼームスにしろ
じゃあゼームスに伝えて欲しいんだけど。――あのさ、皇城で働いてる女の子ってやっぱり最終日、休みとかないかな
……。お前それ、いちいち調べるのストーカーっぽくない？
えっそうなるのか!?俺、ひょっとして気持ち悪い!?
いやそこまで言わねーけど、なんかこう、すごい狙ってる感じがする……
いやでもさ！アイザックだって気にしてるだろ!?百合のイベント！いやつけてないならいいけど、皇城で働いてる女の子は全員つける決まりだって、だからその、どうするのか
本人に聞けばいいだろ
聞いたって答えてくれるわけないだろ！
それに今日も全然つかまんないし……さけられてる気がする……気のせいかな……
わかった俺が悪かった、さぐってやるから。でも今日は忙しいからまたあとでな
え、またなんかあったのか
それもあとからゼームスに聞いとけ。今んとこお前の出番ねーし
でもほんと、セレナ今日、見かけないんだよな。セドリック皇子の命令かな……マークスにも聞いてみる
……お前、何、仲良くなってんだよ。楽器だぞあれ
かったいなーとは思うけど、話すといい奴だったぞ
おい、アイザック・ロンバールだな
気のせいか
こっちだ、私だ！アイザック・ロンバールだろう貴様！
あっちょ、待て、なぜ私が話しかけているのに無視をする！
人違いでーす
魔王の古城に平気で出入りしているくせに、人違いなどと苦しい言い訳だ！魔王に見つからぬよう茂みに扮して待っていた私の立場はどうなる！
っつーか、お前、マジで誰？
お……覚えていないだと。貴様と華麗な頭脳戦を繰り広げた私を！
エルメイアに魔香の中毒症状を緩和するための試薬品があったので、それをわけていただきましたが、症状は思わしくないようです。捕縛の際に何か飲んだようで、それが作用して一気に中毒症状が進んだようです。長くはもたないでしょう
あ……会わせてください
会ってどうするのですか。治すのですか？神の娘として
そ、そんなの、わからないけど！
考えなさい
時間はあります。多くはありませんが……だから、考えなさい。神の娘。今度は誰にも利用されないように
ど……どうして、私を神の娘だって、まだ言うんですか
アレス様をまだ助けようとするからです。それでこそ、神の娘だと思うからです
そう、ですね。でも、アレスが最初は私を守ろうとしてくれたみたいに、アレスだけは、私が守ってあげなきゃいけなかったんじゃないかな……
だから、やり直すなら、そこからかも、しれません
酔狂ですね
神の娘ですから
……アレス様と会うには、バアル様の許可がいります。バアル様はなんだかんだあなたにお優しいでしょうから、なんとなくふわっと許可を出してしまわれるでしょう
だ、だったら……！
ですがわたくしは反対です。バアル様がそれでも強行なさろうとしたら、実家に帰ります。……もう実家に帰る準備をしておいたほうがいいかもしれませんね。今から支度をします
だ、だめです！わかりました、私がロクサネ様を説得すればいいんですね！
そのとおりです
……ええと……アレス様を、説得したい、です
何をどう説得するのですか
ロクサネさんとバアル様を応援しようって！聖王様を守る将軍のアレスはかっこよかったって言います
……内乱まで起こしてそれですむのかという疑問と同時に、それですむような気もして、わたくしはちょっと……やはりあなたとは合いません
えっそうですか？その、私は、ロクサネさんとこうしてると、お姉さんってこんな感じなのかなあなんて思ったんですけど……
あなたのような出来の悪い妹がいたら、わたくしの沽券にかけて教育し直します！
よろしくお願いします！
どうしてそうなるのです。いいですか、そのようなふざけた理由ではアレス様に会わせませんので、そのつもりで
わかりました、考えてきますね。あの、明日もきていいですか
そんなに簡単に正妃の宮にこられるわけがないでしょう。……わかりました、わたくしがそちらに参ります。アレス様の屋敷の使用人の顔も見ておきたいので
掃除して待ってます！
なぜ屋敷の女主人であるあなたが掃除をするのです
誰もしてくれないので
もういいです。ではまた明日。聖竜妃への挨拶だけは欠かしてはなりませんよ
はい……
頑張りなさい。聖竜妃の許しが得られれば、アレス様を含め、周囲のあなたへの当たりも少しは柔らかくなるでしょう
……え、ひょっとしてそのために……？
どういうことだと思っていたのです
悪いことをしたから、謝りに行きなさいっていうことだと
……打算がなくてとても正しいのですが……あなたはやはり、もう少し考えて行動なさい
う……はい。頑張ります
よろしい。では、帰りなさい。誰か、サーラ夫人のお帰りです。見送りを――
聖なる結界……？ど、どうして
バアル様の結界では？
違います、バアル様以外の誰かです。と、閉じこめられてます、私たち……！
……バアル様と連絡は……とれないようですね
サーラ
そこにいる、のか。俺の――神の娘
どこに、いるんだ。返事を、してくれ。サーラ
……！
ここから、逃げられるんだ。逃げよう。一緒に
……
やり直そう。俺を、捨てないでくれ。いるんだろう、治してくれ。お前なら、できる。ここから逃げて、いや、違う
俺を、捨ててくれ
答え、ないでくれ。だめだ。俺を助け、助けるな。悪かった。悪いことなどあるものか、俺は、正しい。負けたのなら、それでいい。殺せ。神の娘。お前は妻だ。神の娘になった。正妃にする。ロクサネ、お前ではない。ふさわしい、神の娘に、ふさわしい俺に
お前が神の娘なのに、俺はどうして、王に、なれない
助けてくれ、助けるな、声を出すな、つかまるな！それだけは、それだけはだめだ、違うそうじゃない、これ以上、サーラ、助け、一緒に行こう、違う、さあ
逃げろサーラ、俺から！
サーラ！戻りなさい……っあなたはまた！
裏切りません！
待っててください！助けて、戻ってきます。説得します！
何を……！その男は正気ではありません！
守ろうとしてくれて、ありがとう
戻りなさい！あなた達がふたりして消えたら、もうかばえない――
書斎の引き出しの、二重底。バアル様ならきっと、あけられます
ロクサネ様？先ほど、何か物音が……転ばれたのですか!?
――なんでもありません、さがりなさい
今すぐわたくしの所へおいでいただけますか。大至急です
サーラが連れて行かれました
あらごめんなさい、サーラ様
……いえ
大変、怪我はありませんでした？でも大丈夫ですわね、サーラ様は神の娘ですもの。ご自分で治せるんですわよね
私達の助けなんてお邪魔になるだけでしょう。失礼致します
何をしているのです
ロクサネさ……ロクサネ、様
立ちなさい
聖竜妃の食事はもう終わりましたよ
え……で、でも、これからだって
わざと違う時間を教えたのでしょう。よくあることです
怪我をしていますね。手当てをしましょう
……わ……私、自分で、治せます、から……
そういう怪我は自分で治してはいけません。こちらにきなさい
で、でも、道が、汚れて……
かまってはいけません。あとで洗えばいいことです
先ほどのは、アレスの屋敷につとめている者達でしょう。夫人であるあなたがしっかり監督せねばなりませんよ
……バアル様と、おそろいなんですね。指輪
この間、宴で。……バアル様が、ロクサネ様の膝枕で寝てるの、見ました。仲良く、なったんですね……よかった。私のせいで、ロクサネ様、が……
――さん、で結構です。今までそうだったでしょう
だめです。……だめ、なんだって。みんな、違うこと言うんです……ねえロクサネさん。私、間違ってましたか。――死ななきゃ、だめだった？
みんな、優しかったのに。だ、だから、私も、精一杯、頑張ろうって――でも、なんで私ひとりが死ねって言われて、でも逃げたからって、責められなきゃいけないの！戦わずになんにもしてないひとなんてたくさんいたじゃない、どうして私だけ逃げちゃだめだったの!!
――わたくしはあなたに謝らねばなりません。アレス様のことです
アレス様があなたに盲信し、必要以上に持ち上げていくのを止められなかった。今思えばバアル様もわたくしの手落ちです。わたくしがさっさとバアル様を籠絡させていれば、ここまでひどいことにはなりませんでした
ろ、籠絡……
いいですか。あなたの間違いはアレス様に対して『この男は自分に夢見ている』と自覚しなかったことです
アイリーン様も言っておられました。恋に溺れる男は馬鹿だと
え……あの
わたくしも気をつけねばなりません。バアル様は素晴らしい方ですが、わたくしに夢を見ている気がしないでもないのです。わたくしはそんなに可愛い女ではないのに、可愛い可愛いと馬鹿のひとつ覚えのように
そのくせ、夢が崩れた瞬間、男は女に責任転嫁するのです
ですから、あなたが逃げ出したことは間違いでもなんでもありません
ですが、あなたはそれまで無自覚であろうとも、人に期待をもたせすぎた。今はそのしっぺ返しをうけているのです。わかりますね
これからはまず、あなたにできることをしなさい。とはいえ、あなたは神の娘です。市井に戻すことはできませんし、アレス様との離婚も今すぐ認めるわけには……いずれ後宮に戻すことならばできる可能性はありますが……
い、いいえ！それは、……いいです
もうアレス様に愛想はつきたでしょう。バアル様は国に尽くそうとする限りは、大切にしてくださいますよ
後宮に戻してくださいと、お願いしたことはあります。でもバアル様が、もうそれはできないとおっしゃられました。私には務まらないって。それに……ロクサネ様に、悪いと
……バアル様は、素敵な旦那様ですね
……アレス様も、少なくとも生まれたときは悪い方ではなかったでしょうね
そう、ですね。――私を好きだって、言ってくれました。私……少し前まで、うまく力が制御でなくて、ひとの怪我を治すどころか余計にひどくしたり、それで化け物呼ばわりされて、売られたり……でも、アレス様はこの力を優しい力だって言ってくれたんです
かっこつけようと適当に言っただけではないですか？
そうかもしれません。でも、あのときの言葉は本当だったと思います。私は、使われるべきじゃない。守られるべきだと言ってくれました。……私を、守ろうとしてくれるひとなんて今まで誰もいなかったのに
アレスの手を取ってから、私は神の娘だと呼ばれるようになって、みんなに大事にされるようになっていた。嬉しかったです。私は誰かを助けるよりも、守って欲しかったから
……。神の娘としては、失格ですね
そう……ですね。そう思います。だってアレスと結婚して一番嬉しかったのは、アレスに守ってもらえることだった。だからハウゼル女王国の人達がよくお屋敷にくるようになって、アレスがどんどん、権力とかそういう話ばかりするようになっても、何もしませんでした。アレスに嫌われたくなかったし、みんなが大事にしてくれるのが嬉しくて
……
アレスは、どうしていますか。……病気って言うのは嘘なんでしょう？
あなたが気にする必要はありません。――会っても、話せるとは思いません
病気、というのは嘘ではないのです。アレスは魔竜を操るため、魔香を使っていました。その中毒になっています
どうして僕達は結ばれないのか
ク……クロード様。そういう話は朝からするものでは
なぜ寝入ってしまったんだ僕は……確かに眠かった。とても眠かった。だから寝た。それは人間として自然の摂理かもしれない、だがあんまりだ。ひどい。まさかこれが運命か。こんな運命、僕は認めない……
地震を止めてくださいませクロード様！吹雪も駄目です、明後日からもう建国祭が始まりますのよ！露店の準備も始まっています！
突発的な竜巻とかで道がふさがったりけが人が出たらどうするんです。女王試験も再検討すると返事がありました。どうにか落ち着いて建国祭ができそうなんですのよ。クロード様にとっても次期皇帝へ向けての大事な行事です！成功させなければ
その建国祭の準備で、僕らは今日から寝る時間も惜しんで仕事をするわけだが、君は何とも思わないのか？
皇太子妃として立派につとめを果たしてみせますわ！
やっぱりそうくるのか……！
アイリーン様、太ります
わ――わたくし、皇太子妃ですから
ああそうだな、知ってる……
ですから、その、一番大事なお役目は……け……建国祭が終わったあとで、ゆっくりできるときに、では、だめですの？
そうか――そうだな、ゆっくり、じっくりと
じっくりとは申しておりません！
決めた。建国祭が終わったら僕は一週間は部屋から出ない。キース
かしこまりました、クロード様。殺人スケジュールになりますがよろしいですね？
ああ、かまわない
アイリーン様。さすがですね、我が主をここまでやる気にさせるとは
ち、ちが
アイリーン様、お皿をおさげしますね
がっ――頑張りましょうねクロード様！
とにかく明日から他国の賓客も到着されます。お迎えする準備を――
そうだぞ、余とか
また出たな、聖王
化け物かなにかのように言うではないわ、魔王め。おい、余にも茶を出せ。食事はよい、すませてきている
何を抜き打ち訪問をしてらっしゃるのです、バアル様。あなたは明日、ロクサネ様と訪問されるはずでしょう
何、朝議でちょっとしたことを小耳に挟んでな。抜け出してきた
朝議を抜け出してきたのですか。ロクサネ様に怒られませんの
ばれなければよいのだ。――建国祭の最終日に、女性から百合をもらうイベントがあるというのはまことか
では、百合を手に入れた男性がその女性の意中の男性であるというのも、まことか
ええ。聖剣の乙女の象徴である百合を女性から男性にわたすことで、自分を守る役目をあなたにまかせます、つまりあなたの妻になりますという意味になります
つまり、それをロクサネからもらったら余がロクサネの意中の男性ということでよいな
既婚の女性は百合を身につけません
なんだと!?じゃあ余はどうすればいいのだ！
どうもこうも、ロクサネ様はもうあなたの妻ではないですか
言うな、アイリーン。この男は必死で妻を口説いているんだ、哀れなことに
やかましいわ魔王！お前と余の状況は大して変わらんだろうが！
僕とアイリーンは愛し合っている
余だって男らしく告白しておるわ！だが今ひとつ伝わっている感じがせぬ！あげく、最近は早く世継ぎを作れとロクサネ本人にせかされているのだ！自分がだめならさっさと他にいけと……無理強いはよくないと、毎晩床を共にするだけで我慢している余は……余は……
まさか、一緒に寝ているだけなのか
しかたなかろう……ここで手を出したらもう、すべてを諦めねばならぬ……！
……その点についてだけは君を尊敬してもいい
わかるか。そうだろう、そうだろう……！
そういえば、お前のほうは、女王試験がどうこう聞いたが――お前、余がやった耳飾りが傷ついてるではないか
ああ。……君がきた苛立ちで魔力を使ったせいだな
お前な、聖王直々に力をこめてやったものだぞ。もう少し大切にせぬか。貸せ
それで、バアル様はこのまま滞在されますの？ロクサネ様はおひとりでこちらに？
朝議を抜け出したと言っているだろう。戻ってきちんと明日、出発する。どうせ転移魔法だがな。しかし正面から正式訪問しなければロクサネが怒る――
ばれた……だと……そんな、まだ聖竜妃と遊んでいる時間だろう……！
なんですの、それ
ロクサネとそろいの指輪だ。この耳飾りと一緒で聖石が埋められていて、何かあったとき余と連絡をとれるようにしているのだが……
早く出たらどうですの。ロクサネ様からの連絡なんでしょう
だ……だが……今夜の余の寝床はどうなる!?まさか独り寝か！それともまた聖竜妃と寝るのか!?
知りませんわよ。とにかく出なさい、逃げたらますます失点を積みますわよ
あ、あー……ロクサネ。いいか、余は決してさぼっていたわけでは……なに？
サーラが連れて行かれた!?馬鹿な、誰に！
友達を作れ
悪さをしてないか
セレナ・ジルベール様
グレイス・ダルク様
私をご存じなのですか？
――それは、ええ。私は皇城に勤める召使いです。クロード様の愛妾候補としておつかえするよう、申しつけられておりますので
ジルベール伯爵家のご令嬢が、そんなふうにおっしゃるなんて……
いえ――過去の話をしてもしかたないですね。実は、女王陛下からあなたに伝言を言付かっています
女王……陛下……ハウゼル女王国の？
ええ。あなたの力を見込んで
警戒するのは当然です。ですが、私たちはあなたの敵ではありません。ただ、あなたを迎え入れたいのです。ハウゼル女王国に
は？何言ってんの？
あなたの他人の力を増幅させるというその能力。正しく使えば皆にすばらしい未来をもたらします。まさに聖女と呼ぶにふさわしいでしょう。あなたが望むのであれば、女王候補にすることもできます。あなたには十分に女王の資格があると、女王陛下はお考えなのです
……じょ、女王って。冗談でしょ。私、ハウゼル女王国なんて行ったこともないのよ
出身や出生は関係ありません。大切なのは世界を愛する心です
あんた、女王になりたいんでしょ？なのに私に声かけて、わざわざライバル増やそうなんて、どう考えてもおかしいじゃない
いえ。私は女王になりたいのではありません。運命がそうするだけなのです
それに女王になれずとも、候補生の中から女王の補佐が選ばれます。もし私が女王になれたら、私はあなたを補佐に選びたい。そう思って、誘っているのです
……
もちろん、無理にとはいいません。ですが……あなたはきっと、これからひとりでは生きていきにくくなるでしょう
どういう意味
あなたの力を無理強いしてでも欲しがる輩がこれから大勢、現れるでしょう。もう時間の問題です。まして体液だけでも効果が見込めると知られれば――口にしたくありませんが、どんな目に遭うか想像はつくでしょう？
……
あなたを殺してでも消したい輩も出てくるでしょう。そのとき、あなたを守れる環境がここにはあるとは思いません。魔物の力を強大化させる存在だと危険視され、消される可能性もあります。それとも……ここに何か未練はありますか？
未練なんて……
……ああ、やっぱりそうです。あなたの今は正しくない
なんの話よ
あなたは、聖剣の乙女に見初められ、ミルチェッタを半魔の魔物から救う、救済の聖女になるはずだった
聖騎士となる彼と結ばれて、叔父一家からジルベール伯爵家を取り戻し、幸せになるはずだった
大丈夫です。まだ間に合います。彼のためにも、今度こそ正しい選択をしましょう
……私に、何をさせたいの
まずはアシュメイル王国のサーラ様を救いましょう
……サーラって、あの、神の娘のなりそこない？
彼女はなりそこないなどではありません。間違いなく、神の娘です。運命がねじまがってしまっただけです。そして魔王を斃しましょう。正しい運命に導くために
魔王を斃す？エルメイア皇国と戦争でもするつもりなの
心配しないでください。もうすぐこの国は、それどころではなくなります
大丈夫です。クロード・ジャンヌ・エルメイアの運命は正しく動いています。私を拒んだのがその証です。ふふ、そう。グレイス・ダルクを選ばないのは正しい運命なのです
呪いはこれ以上なく正しく、魔王を縛っている。魔王はもう一度目覚めたそのとき、運命を理解するでしょう。聖剣の乙女がこの国を作ったことを祝う、建国祭で
さあ、正しい未来をつかみましょう。神の娘が選んだ英雄が神王になり、あなたの愛を得た聖騎士が生まれ、聖剣の乙女が魔王を斃す世界に。私たちならきっとできます
クロード様。今日はもう休みましょう
おいで、アイリーン
い、いきますけれども。……寝るんですのよ？
君に話すことがある
すまない。せっかく気合いを入れてきてくれたのに
なっなんの話かまったくわかりませんわ！
こんな可愛い妻がいるのに、どうして他の女に目移りするなんて不安になったのか
アイリーン、苦しい
気のせいですわ。で、いったいどこの女のお話ですの？
怒らなくていい、大丈夫だ。……あの父を名乗る男のせいで、少しな
ルシェル様ですか？
ああ。魔王というのは――特に魔物としては、基本的に同一の存在なんだ。だからどうしたって、一番最初の魔王であるあの男の本体から影響を受ける
お義父さまがよくおっしゃってる本体というやつですか？
そうだ。魔力も、それと同時に記憶も、魔王はそこから受け継ぐから。――しきりにあの男は、妻の話をするだろう？
お義母さまですわね。……聖剣の乙女だったという……
確信はないが……たぶん、よくない死に方をした。人間に裏切られて死んだ、と思う
聖剣の乙女アメリアは皇妃になられたあと、お世継ぎにも恵まれて、幸せだったと記録されておりますわ。建国直後は災害に見舞われたり魔物の大きな襲撃で更地になったり、ハウゼル女王国の承認もなかなか得られず、苦労なさったでしょうし、その苦労がたたってか若くして亡くなっておられますが……
事実はわからない。問題は、あの男が――本体がそう思っていることだ。……そしてそのとき、未来に賭けようと願った
未来に……？
ああ。未来で妻の魂を持って生まれ変わった女性と結ばれると、本体が自分自身に誓った。それが誓約だ
その未来で結ばれる約束にあやうくまきこまれそうになっていた
――はい？
だから。僕は魔王だろう？
はい
本体部分ではあの男と同一の存在だ。だから
――まさか、自分のかわりにクロード様と、お義母さま代わりのどこかの女をくっつけようとでも!?それが運命の相手ということですか!?
ふ、ふふふ……わたくしが気に入らないというのは、まさか、それが理由……
どこへ行く
息の根を止めてまいります、聖剣で、確実に
だめだ、どうせ本体は魔界だ
では魔界まで行って滅ぼして参ります
どうやって行くんだ。それに本人に、その気はないと思う
かばいますの？……それともクロード様はその女性と出会いたかったのですか
僕が愛しているのは君だけだ。だから、すねないでくれ
すねてなどおりません！ただ、事実の確認を
君だけだ
で？どうして今までそれを黙ってましたの？……いいえ返事を聞かずとも大体わかりますわ、お義母代わりだかなんだかわかりませんが、運命の女性に会ったんですのね？
アイリーン、苦しい
どうしてこう、こういうときの男性の行動パターンって同じなのかしら……!?それでなんですか、第二妃ですか、ではまずその女の名前と住所と生年月日と家族構成と
僕の妻は君だけだ
なんですって、無責任は許しませんわよクロード様！
どうしてそうなる。違う、本当に。――会ってみたら、なんでもなかった。そっくりなのは顔だけだった
警戒していたんだが。――散々、お前が結ばれるべきなのは聖剣の乙女だと、君じゃないと頭の中で繰り返されていたから、何も思わなくて気が抜けたくらいだ
――そう……なんですの？
ああ。だから、もう君を不安にさせることもないと思って、話した
怒らないでくれ、アイリーン。黙っていて悪かった
少しも悪いと思っていらっしゃらないでしょう！
それは、君だって僕に同じことをするからな
ちょっと、クロード様！
口にしたら本当になってしまいそうで、嫌だったんだ。僕は君がいい
君を泣かすことになったとしても、君を愛したままで泣かせたいんだ
それはどういうことですの!?
だから本当に、気が抜けた。……そのせいで、眠い……
ク、クロード様？
……
ちょ、まさか、眠っ……クロード様？クロード様
まだ許したわけではありませんからね。明日、きちんとその女の名前は聞きますから
……おやすみなさいませ
王。起きる時間だ
……ベルゼビュートか
うなされていた。……もう少し寝たほうがいいのではないか、王
ああ……大丈夫だ。お前達の顔を見たら安心した
魔王様……オ疲レ、大丈夫？
魔力の不調のせいだろう。あと最近、あまりにひどかった……ろくに眠ってない……
王。――本当に、大丈夫なのか
父君の言うとおり一度、魔界に戻られるべきでは
大丈夫だ、ベル
魔界に戻るのは、人間に戻れなくなったときだ。そう決めている
……わかっている。だが……だが
――アイリーンには言うべきだ、王
ベル。僕の命令がきけないのか？
そんなことはない。だが、聖王がこの間の呑み会とやらで、キースにもゼームスにも護衛共にもアイリーンの下僕共にもばらしてしまったんだ。……王はもう、運命の相手が誰か知っているのだろう？
やはり聖王は息の根を止めるべきだったな
なのに自分だけそのことを知らないと知ったら……あの女は……
何をしでかすかわからないぞ、王……！魔界を滅ぼしにくるかもしれない
……。変な信頼があるな、アイリーンは
オ菓子、オ預ケサレル
家、作ッテモラエナイ……！
ハゲニサレルヤモシレヌ、王！
ああ――わかった、わかった。大丈夫だ。アイリーンには早いうちに僕から言う
すみません、迷いこんでしまって……！
あの、ここはどこでしょうか。あなたは？
……僕、は
王！
王……ひょっとして……クロード様ですか……？
――君は……ハウゼル女王国の、女王候補生だな
はい……！ああ、よかった……お会いできて。きっと、運命ですね
あ、申し遅れました。私――
……さわらないでくれないか
あ……すみません、つい
女王試験のことは聞いている。だが、僕はアイリーン以外の女性を妻にしないし、愛妾をもらうつもりもない
女王にもそのように伝えて、女王試験の内容を変えてもらうつもりだ
女王試験の内容を……ですか
前例のないことだとわかっている。だが君にとって悪い話でもないだろう。好きでもない男の妻をめざす必要はない
わかりました
反対しないのか？
はい。私は、運命を信じてますので。それに、クロード様を困らせるのは本意ではありません。では今日は、これで失礼致しますね。――その、どちらへ行けば皇城につくかだけ、教えていただけますか？
アーモンド。案内を
ワカッタ！
あの、自己紹介を忘れるところでした。私の名前は
知っている。グレイス・ダルクだろう
あ、ご存じだったのですね。では――また
王！王、大丈夫か!?
――気が抜けただけだ、ベル。そんなに騒がなくても大丈夫
だめだ！キースを呼べ、急げ！
きゅ、きゅーきゅきゅー！
ウォルト、カイル！何ヲシテイル、コイ、オ助ケシロ！
エレファス！返事、エレファス！スキスキダンス、サセル！
……だから大したことはないと言っているのに
本当に、申し訳ありません……！
なんのことでしょう？
女王候補生たちです。本当に、本当にご迷惑をおかけしました
気になさらないで。わたくしは試験に協力しただけですわ。――でも、最終試験に残った女王候補生が試験の規則違反とは、残念な結果ですわね
残った女王候補生はグレイス様と数名。とはいえ、あなた以外は規則違反の疑惑で謹慎になったとか。――実質、残ったのはあなたひとりですわね
これはもう、あなたが次代の女王になったのと同じではないかしら？
いえ、そんな……まだ他の方も失格ではないですし……それに私はまだクロード様とお会いしたこともなくて
ここ最近の騒ぎで少々お疲れなの。建国祭も始まりますし……でも、そうですわね。建国祭が終わったあとにでもお茶会でも開いて――
あ、無理をなさらなくていいんです。きっとそのうち、会えます。私が女王になれるのなら、運命が導いてくれるはずなので……
う、運命
もちろん、何もせずに運命が味方してくれるとは思ってません。運命は簡単にねじれてしまいます。でも、あるべきことを曲げても、よりよい、正しい未来はこない……そういう事例を何度か見てきましたから
……。ハウゼル女王国らしい考え方ですわね
そうかもしれません。……私、体が弱くて、ハウゼル女王国から出るのは初めてで……
すみません、子どもの頃から、季節の変わり目は弱くて
まだ夕方ですけれど、早く休まれたほうがよろしいわ
運命、か……
アイリーン様。クロード様は魔物達の顔を見たいと古城にお出かけになられました
あら、そうなの？じゃあ夕食はそっちのほうがいいかしら
そうですね。そのように手配します
……今日は……古城で休んだほうがいいかしら？
そうですね。古城で雰囲気を変えるのは有効な手だと思います
夜着はおまかせください
アイリーン様！クロード様の椅子の下に隠れていた候補生、確保しました！
着替えをなさる控え室も誰もおりません！タンスの中も大丈夫です！
ありがとう、でも油断しないで。彼女たちの中には聖石で転移が使える者もいるわ。魔力でしかけた罠も無効にして……！
アイリーン様！大浴場からクロード様の悲鳴が！
なんて油断も隙もないっ……クロード様は無事なの!?
カイル様とウォルト様が回収なさったようですが……！
クロード様！ご無事――そこの三人、クロード様から離れなさい！
なんてこしゃくな……っクロード様？
……。君は本当に、アイリーンか？
わたくしです、クロード様。出てきてくださいな。お顔を見せてください
……さっきそう言って、だまされた……
信じられないのであれば、そのままでわたくしは大丈夫です。ですが、お風呂上がりなのでしょう？髪は乾かされたのですか？
……魔力で水気は飛ばした
着替えは？風邪をひかれては大変です。キース様は？
……。物音がしたので様子を見てくるとキースが出て行った瞬間に、現れて
……さっきも、湯に浸かっていたら、突然五人くらい現れて、よってたかって僕を
クロード様……
もう……もう僕は……君以外の女性を世界から消したい……！
落ち着いてください。わたくし以外にも優しい女性はいます。ほら、レイチェルが着替えを持ってきてくれました
クロード様、今日は古城のほうで休むのはどうでしょう。住み慣れた場所の方が落ち着くでしょう？
……。だめだ。あの女達は、魔物達も平気で人質にとってくる……
それに……こんな情けない姿を君に見られたくないんだ。しばらくここにいるから、出て行ってくれないか……
クロード様……そんな。わたくし今、ときめきまくってますのに……！大丈夫です。わたくしが必ずお守り致しますわ！
えーでも実際、守れてないよね～？
お義父さま……！存在を忘れてましたわ
ひどっ！いやまあ、大変なのはわかるけどね……？
……クロード。そんなに運命の相手とは会いたくない？
……
さけていたら、ますます本体の怒りを買うよ。いっそのこと向き合ってみたら？
わたくしの夫に浮気を勧めないでくださいませ！
魔物達が心配してるよ。ベルゼビュートも、アシュタルトもだ。お前だってわかっているんだろう。……人間の女に惚れこむもんじゃないよ。僕が言えた義理じゃないけど
僕はお前に同じ想いをして欲しくないんだよ。このまま誓約を果たさないつもりなら、一緒に魔界に帰っ――ぐおっ！
何してるのかなアイリーン!?
実は聖剣が中途半端な原因がお義父さまの体の中にあったりしないかと思って
斬新な発想だね!?背骨の隙間には入ったよ……!?
ところで先ほどのお話ですが、それはお義父さまの経験談であって、クロード様がこれから経験なさることではありませんわ
わたくしはクロード様を守り抜いてみせます
……どうやって？
ねえちょっと、いるの？
セレナ様、そういった態度はおやめくださいと
あ、そ。ならいらないのね？ハウゼル女王国の女王候補生どもの行動履歴
ありがとう、三日でまとめるなんてさすがね
どうも。特急料金加算するから
かまわないわ。クロード様の貞操がかかっているのだもの
それにしてもあんた、よく知ってたわね？女王試験の試験規則なんて
じゃあ、穴を掘って突き落としましょうか
……アイリーン？
少しお待ちくださいませ、クロード様。これで数は減らせます。――そして、お義父さま
いっそのこと、お義父さまが運命の相手をさがしてみてはいかがでしょう？
えっ？いや僕、今は魔王じゃないから誓約がないし、色々自分で縛りをかけてるからわかんないと思うんだけど……え、なに、なんなの
ですが可愛いクロード様のためなら、喜んで犠牲になってくださいますわね？
アイリーン。彼女たちを僕の愛妾にするなんて、本気なのか
クロード様
どうして――
わたくしだって、我慢しようと思っているのですわ！でも断れないでしょう！
アイリーン……
しかもなんですの、人の夫を女王試験だとかそんな材料に使ってっ……クロード様の愛妾はわたくし直々に、もっと可愛い子たちを選ぶつもりだったのに！
……いや、アイリーン。僕はそもそも愛妾がいらないという話をしたい
でも我慢します！だってわたくし、クロード様の妻ですから！
僕がいらないと言っているんだと受け入れてもらえないだろうか？
運命の相手とやらがまざっていたとしてもぶちのめしてみせますわ！
毎回思うんだが、なぜ聞いてくれないんだ？
ですから誰が聞いても、完璧に角が立たない『お断りする理由』をさがさなければなりません。情報と時間が必要です。不意打ちをくらった分、急いで巻き返しますわよ
……彼女たちを魔力で強制送還するのはだめか
全員、聖なる力の持ち主でしょう。きかない可能性が高いです。それに、他国の目もあります。ハウゼル女王国の女王試験に協力しない、これだけおいしい話を持ってきたのにそれを拒んだとなれば、いらぬ憶測を呼びます
やはり魔王だと警戒されるか。――僕は妻一筋なだけなのに
しばらくはクロード様は不在でごまかします。そう簡単にあなたをわたしません
そうか。僕をわたさないか
当然です。ハウゼルの女王なんて安い地位でクロード様を手に入れようだなんて、安売りにもほどがありますわ
他でもない君にだいぶ雑にたたき売りされてきた気もするんだが……
どこでそんな誤解をなさったの。わたくし、夫をたたき売りするほど心の広い女ではありません
――早く君を抱いておくべきだった
？今、抱いておられ
だが、今からでも遅くないと思う
ひ、昼間からそういうことはおっしゃらないでくださいませ……皆が聞いています！
クロード様。アイリーン様のお着替えは寝室でなさいますか？
それがいいな。僕が着替えさせよう
かしこまりました
レイチェル！クロード様！
皇太子殿下・妃殿下のおなりです
お休みの時間でございます
寝室のご用意、整いましてございます
「「いってらっしゃいませ
どこへ!?クロード様、おろしてください！今はそれどころではありません！
僕は今、この城にいないはずの皇太子だ。つまり寝室から出てこない生活をしても何も問題ない。そう考えると、押しかけ花嫁も悪くないな？
そんなことのためにクロード様を不在にしているわけではありません！それにわたくしは行かねばならないところがあるのです！
どこだ？
また内緒か？
な、内緒というわけではなく……聖剣のことで、その、リリア様に少々話を……
どんな話を？
……聖剣が中途半端だという点についての確認を……さきほどお父様が言っていたではないですか。聖なる力の強い女性しか魔王の子どもを身ごもれない、と
わたくし、クロード様の子どもを身ごもれないかもしれません……
心配しなくていい、アイリーン。それは、やることをやってから考えることだ
まさか本気ですか!?こんな昼間から!?
僕らの愛に昼も夜も朝も関係ない
節度！節度をお願い致します！
節度？君は魔王の妻だ。もっと淫らでいい
魔王の妻だからこそ節度を保ちたいので――
お待ちしておりましたわ、クロード様
ベッドは既に温めておきました
愛しております、クロード様
初めてお会いした気が致しませんわ。どうしましょう、この胸の高鳴り
一度だけでいいのです、どうかこの哀れな女にご慈悲を
この体の火照りはあなたでなくてはおさまりません
「どうか、クロード様
クロード様、お逃げくださいませ！
ハウゼル女王国は、我が国との良好な関係を望んでおられる、ということかしら？
そのとおりです。これは先の船の事故に対するお詫びもかねております。女王陛下も不幸な行き違いに心を痛めておられましたので
もちろん、エルメイア皇国のためだなどと一方的なことは申しません。女王試験はあくまでハウゼル女王国の女王を選ぶもの。その内容も決して政治に左右されるのではなく、女王陛下が夢見で得た正しい未来を歩むための道筋です
その、正しい未来へ向かうために次代の女王に課された試験が、『魔王と愛を育むこと』だとおっしゃるの？
はい
なんのために？女王を目指すあなたがたの意見が知りたいわ
私は人々を幸福に導くためだと考えております。そのために必要な力なのだと
もともと聖と魔は神の御許ではひとつのもの。聖の象徴である女王と、魔の象徴である魔王が結ばれることは、世界のあるべき姿です。そこへ回帰するときがきたのだと思います
私は魔物とも仲良くするためだと思います
魔物と争うのではなく、話し合えばいいということだと私は思いました。違うんでしょうか？
それに魔の者と心を通わせるといった試験内容は、これが初めてではありません。実は数百年前にもあったことです
我が国の祖である聖剣の乙女が挑んだ女王試験ですわね。確か、魔を司る神に愛を教えよ、でしたかしら？
そうです。よくご存じですね
皆様の考えはわかりました。ですが、皇太子殿下の子どもができれば、そちらではただの庶子でもこちらでは皇子や皇女。これは国の乗っ取りではないのかしら？
ええと……
ハウゼル女王国がエルメイア皇国を乗っ取る理由はございません。ご心配なのであれば、生まれた子どもに皇位継承権を放棄させる誓約書もご用意しております
合格者に妃や皇后の位も必要ございません。ハウゼル女王国の女王陛下になるのみです
私達を受け入れてくださいませ、皇太子妃殿下。この試験はあなたの地位を脅かすものではなく、この国を守るものです
――彼女たちに部屋を用意なさい。クロード様の愛妾候補として
ありがとうございます
アイリーン様！
こちらにメリットしかない、いいお話でしょう
賢明なご判断かと存じます。それで、クロード様はいつお戻りに
さあ、いつかしら。あの方はふらふら出歩くのが趣味で、わたくしも困っているの
そういうことなの。ごめんなさいね
……なるほど、愚問を申し上げました
ところで皆さん――特に、先頭のあなた
……私ですか？
お名前と、よければ顔を見せていただけるかしら。これからわたくし達、仲良くしなければいけないでしょう？
ハウゼル女王国では輿入れの際、顔を見せない決まりで
わかりました。皇太子妃殿下、大変失礼致しました
初めまして。私、グレイス・ダルクと申します
グレイス・ダルク……
はい。有り体ですが、女王にあやかった名前です
皇太子妃殿下のおなりでございます
皇太子殿下に押しかけ花嫁!?アイリーン様がいながらなんて不敬な
なめられてはいけません！
――ようこそおいでくださいました、ハウゼル女王国の皆様方。楽になさい
ありがとうございます。アイリーン、皇太子妃殿下におかれましては、ご機嫌麗しく、このようにお目通りかないましたこと、恐悦しごふっ！
――惜しい。もう少しでしたわね
も、もうひわけございまへ……緊張、してしまい
かまいませんわ。それで――皇太子殿下も不在のときに、どういうおつもりなのでしょうか？
こ、皇太子殿下がご不在ですか……
ええ。この間のアシュメイル王国の件で、調整が終わっておらず
負けたら家に入れないからね！
ちょ、あなた
だ、大丈夫、です……わ、私……少し体が弱くて……
どうしましょうか……？クロード様がおられないと試験ができないのでは
帰ってこられるまで待てばいいだけでしょう。女王候補がうろたえるものではありません
そうですわ。女王試験はもう始まっているのですよ
何分、今は建国祭前でこちらも慌ただしい時期ですの。事前にご連絡いただければ、予定も調整できたのですが
大変申し訳御座いません。礼を失した訪問であることは、重々承知しております
ご不快だとは思いますが、私達の滞在をお許し願いたく思います
ハウゼル女王国の女王試験です。皇太子妃殿下におかれましては、その意味をおわかりいただけるかと思います
気安く僕の妻について語らないほうがいい、人間。本体が僕を通じて聞き耳を立ててる
気をつけたほうがいいよ。特に君は本体を刺激しがちだ。本物の聖剣の乙女じゃなく、魔剣の乙女だしね。そんな中途半端な聖剣じゃ本体に勝てるわけもないし
……中途半端？しかも魔剣の乙女って、その呼び名
聖剣を奪った子のことをそう呼ぶんだよ。今はもう残ってないのかな？
本体は僕と違って話なんか通じないからね。ま、どうせそのうち聖剣に削られた魔力は回復する。そうしたらクロードを魔界に強制送還させて、おしまいだ。つまり、僕は負けてないんだからな！
僕は強制送還など受け入れない
じゃあクロード。本体の封印がとけたらお前、どうするの
……それは
本体が怒ってるのはお前だって感じてるでしょ。本体の誓約は言ってしまえば呪いだ。そろそろ現実に影響が出たっておかしくない。――お前、本体にのっとられて、あの子を食い殺してもいいのか
あらわたくし、クロード様に食べられるならやぶさかではありませんわ
君がよくてもクロードが嫌でしょ、まったくこれだから人間は
お義父さま。クロード様が本体にのっとられるということは、すなわち魔物になるということですわよね？なら、わたくしの聖剣で人間に戻すことはできるのでは？
無理でーす。さっきも言ったでしょ、聖剣が中途半端！
では聖剣を完全にする方法は？
知らないよそんなもの。君じゃクロードを守れないってことだけは確かだ。だからクロードを魔界に戻すって僕は言ってるの！そうすれば本体は、人間界に出るためにクロードをのっとろうとはしないから
わかりましたわお義父さま！今まで大変失礼致しました
わたくし、確かに至らない嫁でしたわ。お義父さまをぶちのめすことばかり考えて
えっ、何、突然。気持ち悪い
お義父さまは立派なクロード様の父君でいらっしゃいます。わたくし、今、それを完全に理解致しました……！
今までのことお詫び致します。ええ、難癖をすべて余裕で片付けてしまったこともチェスで圧勝の限りを尽くしたことも、駄目父だと思っていることも小馬鹿にしていることも
思っているとかしているって現在進行形じゃないかな!?
ですからどうか、教えてくださいませ。どうしたら本体の怒りがとけるのか
そうしたらクロード様は魔界に帰らずにすむのではなくって？お義父さまの話を総合するとそうなります
お義父さまが心配なさっているのは、クロード様が本体にのっとられることですわよね。そしてのっとられてしまっては、現状だと、もう戻る手段がない
……そうだけど
では本体にのっとられないよう考えましょう。先ほども言ったとおり、お怒りならその怒りをとくのが最善だと思いますわ
それはそうかもしれないけど、そんなあっさり……
――でないとこのままではお義父さま、クロード様に嫌われますわよ
さあお義父さま、わたくしと手を組みましょう……？
……そ、そういうことなら……まあ、考えなくも……
なんかアイリちゃんが詐欺師に見えるんだけど、俺
ウォルト、不敬だ
さぁ教えてくださいなお義父さま。本体は何にお怒りなの？
ああ、それはね。魔王の誓約にクロードが従おうとしないからだよ
誓約？
そう。いわゆる運命の相手をさがそうとしないから――
クロード様。運命の相手ってつまり女性のことですわよね？女性じゃないとびっくりですけれども
僕の運命の相手は君しかいない、アイリーン
女性なのですね？いつどんな誓約を？結婚するとか？この流れだと完璧にそれですわよね
……アイリーン、何か君は誤解をして
ひどいクロード、お父さんを強制転移するなんて！噴火口に落ちたじゃないか！
お帰りなさいませお義父さま！さあ先ほどの話の続きを、具体的には運命の相手の名前と住んでいる場所と経歴を教えてくださいな
えっそんなのわかんないけど――ク、クロードは一目見たらわかるはずだよ！
まあクロード様ならおわかりになるはずだと、そう……
今度は溶岩の下に沈めてやる
クロード、なんでそんな子になったの!?
キース様、もうそろそろ止めたほうがいいのでは……
面白いんで放っておいたらいいんじゃないですか？
クロード様！おられますか!?
ゼームス。どうした
――も、申し訳御座いませんが、ご足労願えますか
わかった、行こう
クロード様、逃がしませんわよ
仕事なのだからしかたないだろう。そうだろう、ゼームス？
話がよく見えませんが、急ぎの案件です
そういう気遣いはうちの娘にいらないよ、ゼームス君
……お父様？
舅退治ははかどっているかな？アイリーン
退治だなんて。それより利用したほうがいいと方針転換を考えているところです
うん、さすがうちの娘だね！じゃあもうひとつくらい対処できるね？
はい？
クロード様。ハウゼル女王国の女王試験についてはご存じですね？
ああ、確かもうそろそろ最終試験だろう。――まさかもう女王が決まったのか？
いいえ。最終試験はこれからで、試験内容が今朝、発表されたところです
試験の内容？何かうちと関係があるような内容だったのか？
ええ。試験は『魔王と愛を育むこと』だそうです。聖なる力が強い女性しか魔王との間に子どもを作れないだとかで、あけすけに言えば、皇太子殿下の御子をさずかることだと
そういうことで、ただいま皇城めざして花嫁行列がまっすぐ向かってきております。もちろん、いらっしゃってるのはハウゼル女王国の女王候補の方々です。ハウゼル女王国より正式に通達もきております
……あちゃあ、やっぱり誓約の力が働いて、運命の相手のほうからきちゃったかぁ……
運命。なるほど、ハウゼルの女王陛下は予知ができるという話ですからねえ。言い得て妙ですな。アイリーン、気合いを入れなさい
全員、クロード様の愛妾をめざすそうだ
――一応、報告には聞いていたが……
クロード様！おかえりなさいませ
昼食はとられました？
実は今からだ。夕方まで少し時間があいたから様子を見にきたんだが……
では、すぐに食べられるものを用意しましょう。レイチェル
何か困ったことはないか？
聞いてよクロード！アイリーン、ひどいんだよ!?
僕の昼食の皿にしびれ薬を盛ったんだ！
……。よくあることだ
よくあるの!?
まったく。手っ取り早くすませようとするのは君の悪い癖だ、アイリーン
反省しておりますわ。やはり、そう簡単に始末できないようです
ちょ、クロード、この女のせいで倫理観がおかしくなって――いたっ
ずるは見逃しませんわよ。さ、次はお義父さまの番です
やだよもう勝負ついたよ君の圧勝だよ！ひどい、優しさがない！
まあ、わたくしがお義父さまに勝てるわけがありませんわ！逆転勝利の一手を早く！
すっごい嫌みだね!?
……ずっとこの調子か？
おかげで、大変仕事がはかどっております。アイリーン様の指導のもと、古城の清掃・補修からルシェル様のお部屋の改装まですべて手配済み、近日完了予定。ついに嫌がらせが思いつかなくなって、昼食後からずっとチェスで勝負を挑まれているようで
勝敗は？
わたくしの全勝ですわ！お義父さまが優しいから手を抜いてくださってますの！勘違いなさらないでくださいませクロード様、ルシェル様は決して激弱とかではありませんのよ
うっわあ、アイリちゃんまさかの完全勝利……心配する必要、皆無だった
ウォルト、口をつつしめ。アイリーン様も無傷なわけでは……ない、たぶん
ま、これでアシュメイル王国お疲れ様会は無事開催できそうかな
え、なになに？クロードのお友達が集まってるのかな？それはご挨拶しないとね、お父さんだからね！君、なんていったっけ。ウォルト君？僕もつれてってよー
え、ええー……いやそれは
お義父さま、話をごまかして勝負を投げ出されるおつもりですか
クロード、頼んだよ！お父さんのカタキをとってくれ！
まさか、クロードに恥をかかせたりしないよねえ……？
ついに、わたくしがクロード様にチェスで初勝利をおさめる日がきましたわ……！
えっこの盤面でクロードをぶちのめすの!?悪いとか思わないの!?もうやだ、なんでこんな女と結婚したのクロード！お父さん理解できない！
かわいいじゃないか
しかしひどい盤面だな……食べる前に勝負がついてしまいそうだ。どうしようか？
い、いくらクロード様でも、もうひっくり返りませんわよ。わたくしが勝ったら、ひとつなんでも言うことをきいてもらいますから！
勇ましいことだ。だが僕は、夜のいじらしい君もたまらなく愛おしい。昨夜は独り寝にさせてすまなかった。今夜は戻れる
そ、そうですか。今夜は、お戻りに……
そう、今夜は
その手にはひっかかりませ――えっ？
すっ……すり替えましたわね!?いつ!?
心外だな。そんなこと僕がするはずがないじゃないか、最初からこうだったんだ。さて、僕が勝ったら君に何をしてもらおうか
クロード様！ずるいです！
……えっ僕の息子怖い……育て方間違えた？放置してたから？ちょっと君、話聞かせてくれないかな
はあ、私めですか？
うん、君が一番クロードをよくわかってるって魔物達が言ってた
キース。お前も呑み会とやらに行ってくるといい
……よろしいんですの、クロード様？
ああ。僕の面倒は君がみてくれるだろう？
そういうことではなくて、そこの駄目父をあまり自由にするのはどうかと
駄目父!?今、はっきり聞こえたよ!?
大丈夫だ。彼は、僕に無理強いはしない。何せ、『お父上』らしいからな。それに大したこともできないはずだ
うんうん、よくわかってるねえクロード。そうだよ、僕はお前が可愛いし魔王としての本体は魔界に封印されていてさらに聖剣に魔力をごっそり削られたカスみたいなものだ。だから僕がいくらわめいても泣いても、雨も降らないし地面もわれない。平和そのものだ。いつもこうならいいんだけど
魔界の気候が不安定なのは僕のせいだっていっつも怒られてたんだよねーつらいよねえ、クロード。雷や竜巻や噴火ごときで死ぬやつが悪いと思わない？
……。僕はそうは思わない
ふふ、そっかあ。お前はそういうとこ、お母さん似だね？
――そのお母様って、聖剣の乙女のことですわよね？
ちょっとアイリーン、ここに埃残ってるよ～？
掃除、甘いんじゃないのー？これでクロードのお嫁さんとか、僕は認められないなあ
今、そこに埃を落としましたわよね、お義父様
えっひどい。僕がそんなことするわけないじゃない、ねーアーモンド？
エッ？
アイリーンはすぐ僕をいじめるんだよ！ひどいよ、パパを守ってー！
パ、パパ様……ッアイリーン、イジメ、ダメ、絶対！
ね、ひどいよね。だからみんなで魔界に帰ろう
エッ。デ、デモ……魔王様、アイリーン、スキ……
大丈夫、この女とは離婚すればいい。さあみんなでクロードを説得しよう？
まあ……確かに、わたくしとしたらゴミを見落としてました
いちばんのゴミを捨て忘れてましたわ……！
ちょっここ三階だよ!?普通の人間だったら死ぬよ!?
ゴミは生きていないので死にませんわ
言いかたがひどい！うわーアーモンドぉ、あっそこにいるシュガーも、たすけてーおちちゃうよー！
父上ニ何ヲシテイル、イケナイ妻メ！
アイリーン、ダメ！パパ様、殺ス、ダメ！
大丈夫よシュガーにアーモンド。ゴミを外に捨てるだけよ……！
ぶれないなあ、君。こわーい
化け物になってしまう
君さえやっつければクロードは素直に魔界に帰ってくれるに違いない作戦
クロード様が欲しければまずわたくしを倒しなさい作戦
負けたら家に入れないからね！
ちょっと埃っぽいよねークロードの体に悪いんじゃない～？
僕、クロードのお父さんだよ？魔神とかそういう類いの存在だよ？いくら聖剣があるからって、怖いもの知らずにもほどがない？
あら、わたくしの聖剣の攻撃をうけて、魔界から出てきたはいいものの魔力もエレファスくらいしか使えない方のどこを怖がればよろしいの？
アイリーン様、俺を最低基準にするのやめてもらえませんかね
言っときますけど俺、人間の中ではわりと最強のほうですからね？
知ってるわ、クロード様の自慢の魔道士だもの
はあ、なら俺くらい強いその人につっかかるのやめてもらえませんか。アイリーン様を護衛してる俺の心臓がもちません
わかってます？本当はクロード様より強いんですからね、あの方
君もパパって呼んでくれていいよ、エレファス！魔力を持ってる人間は親戚みたいなものだからね！でもアイリーン、君はダメだからね？
まあ、お義父様ひどいわ。わたくし達、もう家族なのに
だから挑発しないでくださいって言ってるのに……
アイリーン様！洗濯は終わりました
あらレイチェル、ありがとう。セレナは――
買い出しなら行ってきたわよ。厨房に全部置いておいたから
僕はアイリーンに頼んだのになあ？これってずるじゃない？
おいアイリーン、昨日言ってた椅子の修繕、ドニに頼んどいたから
あと、魔王パパ様の部屋の模様替えはゼームスに予算計算してもらって承認おろして着手済み。今、オーギュストが立ち会ってる。午前中に終わると思う
ありがとうアイザック
魔王パパ様が食べたいーってわがまま言った大昔のエルメイアの郷土料理に関しては、ジャスパーが資料とレシピ見つけてきたから再現可能。魔王様の身の回りのことに関してはあの従者にまかせといた、マントのほつれとか魔王パパ様の不満点は今日中に改善される見込み。ついでに何着か新しく作るってさ。その予算もゼームスが調整済み
他に終わっていないことは？
リュックとクォーツが用意した、お前とそこの魔王パパ様の昼食くらいくらいじゃね？
いやずるってレベルじゃないくらい他人を使いすぎじゃない!?
ずるだなんて。わたくしが使えるものを使っているだけですわよ？
普通、そこは自分ひとりで頑張るよね!?朝早くから頑張ってるなってちょっと思ってたのにっ……義父に認められるための努力って、そういうもんじゃないの!?
結果を出すのが仕事であって、努力は仕事ではありませんわ
それにしたって限度があるんじゃないかな……!?
まあ……そういう思考回路だからお義父さまは今、独り身なのですね
ねえレイチェル、嫌よね。こういう古くさい価値観の旦那様は
そうですね。非合理的というか、こんな舅がいるところに私は嫁ぎたくないです
セレナはどう？
あ、アイリいた！部屋の模様替え終わった――
手作りがいいとか手抜きは心がこもってないとか、そういうところに価値を見いだす男なんてほんっっっとに全員死ねばいい。吐き気がする
そういうわけでお義父さまのお考えは古いと思いますの！
な……なかなか精神にくる攻撃をしてくるね。ひとまず言い分はわかった、けど――
ではとどめをさしましょう
僕の話は最後まで聞こう!?
お義父さまはわたくしをクロード様にふさわしくないとおっしゃいますけれど、わたくしからすればお義父さまがクロード様のお父様としてふさわしいかどうか疑問です
だって、ねえ。皇太子殿下のお父上と言えば普通、皇帝ですわよ？魔物としての――ということですから多少は見逃すとしても、それでもクロード様は魔王なのだから、求められるレベルは同じだと思うのです。なのにその、ねえ。ほら、なんというか……
その意味深な笑いと言い方、やめてもらえないかな……!?
だってはっきり言うには、その。わたくし、か弱い人間ですもの。聖剣もきかないみたいですし、ああ本当のことを言ったばかりに殺されてしまったら……！
君、ほんっとに他人の神経を逆撫でするのうまいね……!?何が言いたいのか言ってごらんよ、怒らないから
すべてが古くさい
正直、テーブルマナーも……服装はなんとかクロード様のお古で対応してますけれども、それにしたって……部屋の模様替えの指示もセンスがもうとにかく……ねえ？
……
こんな方がクロード様のお父様だなんて、わたくし、恥ずかしくって――昼食だけではなくお茶会もご用意したいんですが、お誘いするほうが不敬にあたりはしないかと心配で……
まあ、怖いお顔。でもさすがクロード様のお父様ですわ。そんなお顔も美しい……まるでクロード様をいたぶってるみたいな快感が……あら嫌だ、はしたないことを申しました
アイリーン、怖イ！パパ様、大丈夫!?
な、なるほど、ね……!?よくわかったよ、僕は君をなめていたようだ
昼食もお茶会も受けて立つよ、小娘が……！
かかっていらっしゃいな。あなたごとき、クロード様の手を煩わせずわたくしが始末してやりますわ！
なんの戦いですか、これ……
仁義なき舅と嫁の戦いだろ
クロード様！準備はよろしくて!?
なんとか仕事は片付けた。人払いも終わった。聖王とも話をつけた。邪魔は入らない、今夜こそだアイリーン
ええ、今夜こそやり遂げましょう！
だがもう少し雰囲気がなんとかならないか
雰囲気ですか
そう、たとえばうしろのどう見てもいらない道具とか、片付けていいだろうか？
だめですか。わりと本格的なのですけれど、この祭壇。クロード様の回復用になるかと
だめだ。何を回復するのか知らないが、あるだけで雰囲気がぶち壊しだ
何が必要かわからないのでとりあえず全部用意したんですが……
レイチェルや皇城の女官達は反対しなかったのか？
しましたわ。でもアイザック達は賛成してくれましたし、夫婦のことですもの。クロード様と相談のうえ決めるべきかと――あっ
まったく必要ない
じゃ、じゃあこれはどうでしょう！リュックおすすめのアルコールの入った飲み物だと
待て、飲むんじゃない。君は酒に弱いとかそんなオチだろう
心配しなくても、僕の魔力は安定している。聖王からもらったこれのおかげでな
腹が立つが、腐っても聖王だ。今のところ問題なく機能している
……そうでしたわね。いいお友達ができてよかったですわ、本当に
君まで冗談はやめてくれ。友達じゃない
あら、でもキース様が森の古城にバアル様専用の客間を用意したとか
いくら僕の魔力で殺せない同年代の同性が現れたからって、キースははしゃぎすぎだ
それが貴重なんでしょう。でもそれとは別に、クロード様の不調の原因をつきとめないといけませんわね……
その前にすることがあるだろう？
あ、あ、あの、もう少しお話をしましょう！そう、雰囲気を盛りあげてから……っ
心配しなくていい
君は何もしなくていい。僕にまかせてくれれば
そ、それが嫌なんです！わ、わたくしも何か、クロード様に
なら、そのままの君をくれ
……今、何か、音が……
気のせいだ。絶対気のせいだ。気のせいじゃないと許さない
で、ですが
クロード様
ここまできて邪魔が入るなんて、そんな馬鹿な……っ！
ま、魔王復活の祭壇!?え、どうして
アイリーン、僕から離れるな
ま、まさか魔力の暴走ですか？
違う、あっちだ。あっちの祭壇の魔力に反応してる
――ああ、久しぶりだな。人間の世界。いやあ、手頃な出口があって、助かったよ
クロードおぉぉぉうあわぁぁぁぁんお父さん会いたかったよおぉぉぉ！
大きくなったね、赤ん坊の頃なんか知らないけど！うんうんでも僕の息子だなあ、可愛いなあ。わかるかい、お父さんだよ！
さっぱりわかりませんわよ！
えっ君、誰。うちのクロードになんの用かな
うちの？わたくしはクロード様の妻ですわよ！
うっそ、お父さん承諾してないよ！お前いつの間に結婚したの！あーどうりであっちが怒ってるわけだよ……お父さんだって許さないからね！
許すも許さないもありませんわよ、もう結婚してますから！
えーじゃあ離婚しなさい
クロード様に何をしてるの！
聖剣かぁ、懐かしい。だいぶ魔力が削られちゃった
それに、耳飾りが邪魔だなあ。――魔界に強制送還は無理か
クロード様、大丈夫ですか。どこか痛いところはありません？
だい……じょうぶだ。動けなかっただけで
なるほどなるほど、その程度はできる女の子なわけだ。でもやっぱり誓約的にはまずいでしょ。もう本体の封印がとけかけてるし……わかるだろう、クロード？
潮時だから帰ってきなさいって、お父さんも何度も警告しただろう。なのにお前、ちっとも耳を貸さないから、直接迎えにくるしかなくなったじゃないか
……あなた……名前は
人間ごときが、神に名を問うか。――なーんてね！こういう言い方すると奥さんに怒られちゃうんだよねぇ……
僕の名前はルシェル
クロード。君のお父さんだ
……覚えがまったくない
じゃあ言い換えよう。――この世界の、一番最初の魔王。魔を司る神だ
魔界に帰りなさい、クロード。本体にのっとられて、本物の化け物になりたくないだろう？
なんなのこの『百発百中★リリアの聖剣占い出店申請書』って！
あ、やっぱり聖剣恋占いのほうがよかった？
わざと言ってるのあなた。認められるわけないでしょう、立場を考えなさい！
ひっどーい。一生懸命書いたのにぃ
この申請が通ると思ったあなたの頭の中身を見てみたいわ
だってここの生活、暇なんだもの。アシュメイル王国が楽しかった分、余計にそう思うようになっちゃって
この生活を支えている国民に謝りなさい
だから、せめて働こうとしたんじゃない。頑張ってるのにぃ
一万歩譲ってその心意気は認めてあげてもいいけれど、ふざけすぎていて顔を殴りつけたくなるわ。占いってなんなの、どう稼ぐつもりだったの
ほら、私ってアイリーン様と同じ、前世の記憶があるじゃない？
だからね、きっと当たると思うの。ゲームの知識で
ゲームのことだけしか当たらないじゃないの、詐欺でしょ！
だってハウゼルの女王陛下じゃないんだものー予知とかできなぁい
預言っぽいことやっておいてあっさりひるがえさないで……！あなたがそんなだから、ついにわたくし達の会話に誰もつっこまなくなったじゃないの！
この間は楽しかったわね！ふたりとも元気？２の悪役令嬢とヒロインが並んでるってパッケージでもなかったのに、すごぉい
だからそういう発言をやめなさいと……！
今更あんた達の頭がおかしいことにつっこみなんかしないわ
セレナ様、失礼なことをおっしゃらないでください。アイリーン様は
レイチェル、フォローじゃない気がするからもういいわ。話をごまかさないでリリア様。いったい、どういうつもりなの。蹴られるとわかってたでしょう、こんな申請
こう、よくゲームでいるじゃない？意味深なこと言うだけのあれ、やってみたかったの！建国祭では占いの館を作って
そんなもの絶対作らないから。あなたは建国祭、第二皇子の婚約者として式典出席よ
じゃあ式典会場でやるわ！アイリーン様も頼っていいわよ。でも私の一番の推しだからって甘やかしたりしないんだからね？ちゃーんと主人公らしく頑張ってもらうから！
推しとか主人公とかいい加減、やめなさい。ゲームはもう終わってるでしょう、今更何をするって言うの
４があるじゃない、神聖ハウゼル女王国の！
あれは大昔の話でしょう。最初の聖剣の乙女、エルメイア皇国ができる前のことよ
そうそう！ミルチェッタ地方に生まれたヒロインが、突然神聖ハウゼル女王国の女王試験の候補生に選ばれるのよね！女王候補生たちが集まる学園都市でヒーローの愛をつかみとり、自分の出生の秘密を知るのよ……！
……そういえば、なんで女王国なのに男子学生がいたのかしら
女王候補生たちが集まる学園都市は特例扱いなの！ハウゼル女王国で生まれた男子は、そこで育てられるのよ。だからヒーロー達はハウゼル女王国育ちと、外部生。それにハウゼルは冬は男性解禁で、首都でお祭りイベントとかあったじゃない～ちゃんと覚えててよぉアイリーン様
ああそうだった……って、のらないわよその手には！
それはゲームの話、ここは現実であなたは聖剣の乙女でもなく政争に負けた第二皇子の婚約者。許可なく外に出たらクロード様の魔力で首が吹っ飛ぶ魔法がかけられている、忘れたとは言わせないわよ
なんでなんでー？気にならないのアイリーン様！新聞で読んだわ、ハウゼル女王国では女王選抜の試験が始まったんでしょ！４であったやつよ！
うちに関係ないでしょう。だからゲームも関係ない、はい解散
今の女王陛下の名前、グレイス・ダルク・ハウゼルよ!?４の悪役令嬢の名前よ！
あなた、わかってて言ってるでしょう。聖剣の乙女――４の主人公だったアメリアは、エルメイア皇国を建国する正規ルートでは、ハウゼル女王の地位を蹴る。でも、双子の姉への追悼として悪役令嬢グレイスを代々のハウゼル女王国の女王名にすることにしたって、エンディングで流れてたじゃないの
なんだあ、知ってるの
とにかくこの申請書は却下よ
え～セドリック様にびらと看板まで頼んだのにぃ
婚約者だからって何を作らせてるの、仮にも第二皇子よあれは
アイリーン様だって知ってるでしょ。セドリック、ほんとは芸術家志望だったって
……それを知っているのは、わたくしじゃないわ
そうね？わかったわ、もう一度申請書作り直すから！
だから許可しないって言ってるでしょう
私、知ってるんだから！クロード様、魔力が不安定で体調が悪いんでしょ？
残念ね。それについては対処済みよ
ふうん、ひょっとして聖王様に何か頼んだ？でも原因はまだわかってないんでしょ
それでほんとにゲームは終わってるっていうには、まだ早いんじゃない？
気をつけて、アイリーン様。ハウゼル女王国の女王陛下の能力は、予知夢と過去視よ
……知っているわ、ゲーム関係なくね。女王に代々受け継がれる能力でしょう
まるで私達みたいじゃない？
ゲームに迷ったらいつでもきて、アイリーン様
……お断りよ
そんなこと言わないで。特別に今、占ってあげるから！そうね、アイリーン様は――
今夜も魔王様とは結ばれない！全年齢だから！
帰るわよ、レイチェル、セレナ
――ッ!?
キース様！キース様、クロード様が戻られました！
思ったとおり、予定より三時間以上早いですね！まったく
出迎えはエレファスさんですか
そーです。あいつクロード様の魔力借りたら好き放題転移魔法使えるんだもんなあ。クロード様、堂々の正面玄関からのお帰りだそうですよ
少し魔物達と遊ばせたら、身支度して皇城に放りこまないといけませんね。建国祭も近いし、仕事は山積みです。ゼームスさんに伝達お願いします、あとドートリシュ公爵家にも一報をいれないと
あれが魔物か！ほお……本当にここは魔物だらけだな！
いいからもう帰ってくれ。魔物達が脅えている
それはしかたあるまい、余は聖王だからな。というかお前、送ってもらっておいて早々に帰れとはなにごとだ。茶ぐらい出せ、恩知らずが
お前が結界を解いてくれれば、僕は自力で帰れたんだが？
で、これが魔道士か。お、あっちの者達も人間ではないだろう。なんだ？
……僕の護衛達と、従者だ。いいからもう、アシュメイルに帰ってくれ
帰したくば転移させてみるといい、できんだろうがな！
クロード様
その御方は？
これは
アシュメイル王国の王に向けてこれだと？
これで十分だ。こっそり王宮から抜け出してきたくせに何をえらそうに
抜け出してこなければ、堅苦しい訪問の宴だのなんだの、お前も余も仕事に追い回されるだけではないか
それに魔王城を見せるという約束だろうが
そんな約束を交わした覚えはない。そして見たんだから一刻も早く帰れ
――全員、よく聞きなさい。まずお茶とお菓子の用意を
クロード様のご友人です！絶対できないと思ってたクロード様のご友人！逃がしてはなりません、粗相のないように！ウォルトさんとカイルさんはおふたりを客間まで案内して、エレファスさんは客間の準備をお願いしますよ
は、はい！わかりました今すぐ！
誰が友人だ！いやその前に絶対できないとはどういう意味なんだキース……！
真理ではないか。よいよい、余が！お前の初めての友人として！今、現れたぞ！さあさあ、ありがたく出迎えるがいい！
ええ、どうぞこちらに！ご案内致します！
待て、どうしてお前が主賓扱いになるんだ……!?
わかりました、では勝ったほうの望みを負けたほうが叶えるということでよろしいですか？ただし、国がかかわるような願い事はなしで
ええ、もちろんです。負けませんわよロクサネ様
ではわたくしが勝ったら、クロード様と口づけなさるところを見せていただけますか
は？
バアル様はわたくしといちゃいちゃしたいと仰られているのですが、あいにく周囲によい手本がなく……子どもじみていて大変恥ずかしいのですが、わたくしは口づけひとつイメージができず困っておりました
……い、いちゃいちゃ、ですか……
アイリーン様ならばその点、よき手本になってくださるかと思いまして
……
では宜しくお願い致します
アイリーン？どうしたんだ
い、いえ。ちょっと
なんだ、お前らも水遊びか？
おい、勝手に人のアイスを取るな
ケチだなお前、魔王のくせに
聖王のくせに盗っ人猛々しい
おふたりとも、喧嘩はあとでお願い致します。実は――
ロクサネ様！ちょっとお待ちください！
こ、ここはわたくしにおまかせくださいな
ロクサネ。そこにあるオレンジを取ってくれ
その前にお体を拭いてくださいませ、バアル様。体を冷やしてばかりはよくありません
いらぬわ、この暑い最中――いらぬと言うのに
お召し替えはきちんと用意されておられますか？
この気温だ、放っておけば乾く。お前は余を子ども扱いしすぎだ
そういうわけではありませんが……
にやけながらよく言う。そう思わないか、……アイリーン？
……どうしたんだ。怖い顔をして
顔も赤い。まさか熱射病か？
アイリーン、とりあえず木陰にッ――!?
く、クロード様！クロード様、ご無事ですか!?
なるほど……さすがアイリーン様、参考になりました
なんの参考かわからんが、余に同じことをするなよロクサネ
――つまり、いわゆる罰ゲームで口づけを見せることになり、こうなった……と
ですがバアル様は参考にしてはならないと
当たり前だ、頭突きだぞ。何の参考にするというのだ
やはりあれは頭突きですか。アイリーン様の手練手管ではなく
い……いえ、ロクサネ様！
ここからですわ！わたくしはその、決して、怖じ気づいたわけでは
そうなのですか？
そうです！ここからが本番――
アイリーン
ク、クロード様は少し離れてお待ちくださいませ！精神統一中ですので！
勇ましいのは結構だが、いちいち頭突きされてはたまらない
お、怒ってらっしゃいますよね……？
そう思うなら手間をかけさせないでくれ。この国だと魔力が使えないんだ
えっは、離してくださいませクロード様！まだ精神統一が終わっておりません！
精神統一の問題じゃないだろう
こ、今度はうまくやります。大丈夫です。目を閉じたりしませんから
敗因はそこじゃないと思うんだが
チャンスをくださいませ！このまま引き下がるのは――
ロクサネ妃。これでいいだろうか？
なるほど。そのように。参考になります
というか、さっきからなぜ他人のラブシーンなんぞ見たがっておるのだ、お前は？
ですから、いちゃいちゃの参考に
？待てさっぱり話がわからん、説明しろ
な、な、な……どうして！
君を待っていたら日が暮れるだろう
そ、そんなことはありません、やればできます！
君には絶対無理だと思う
なんですのその態度！少しご自分が慣れてるからって！
別に僕が慣れてるわけではない。君が不慣れなだけだ
僕らは先に戻ろう。聖王はしばらく使い物にならないだろうからな
どういう意味――
余の妻が可愛い！！
いちゃいちゃのお手本か。一番君の苦手な分野だろうに
そ、そんなことはありませんわ
結婚してからも口づけひとつしない僕にしょんぼりしてるだけだったのに？
わたくしはただ、ロクサネ様のお力になれるならと思っただけですわ！
君はだいぶ正妃に親切だな。……心配しなくても大丈夫だ
どうしてそう言い切れるのです
見ていればわかる。片方は無自覚でも、あそこは今、お互いに相手にぼうっと見惚れ目が合っただけで赤面する、子供じみた恋真っ盛りの頃合いだ。下手にかかわったらあてられるだけだぞ
アイリーン？
……。わたくし、子どもっぽいのでしょうか
なぜ？
だって。……クロード様が普段と違う格好をなさってるだけで、目のやり場に困ります
て、手をつないでこんなふうに歩くのも、エルメイアでは滅多にありませんし……
……
……確かにわたくしにはロクサネ様のお手本だなんて早かったかもしれません……クロード様？
僕の妻が可愛い……
はい？
いや、ちょっと考えるから、待ってくれないか
でも、クロード様だって意外と子どもっぽいってわたくし、知ってますわ
心外だ
バアル様。ロクサネを連れて参りました
――ロクサネを残して全員、さがれ
は？ですが
これを余に差し出すのだろう。ならばお前にどうこう言われる筋合いはない。さがれ
……神の娘に手を出したのだ。仕方ないとはいえ……罪人扱いだな
正妃になるか？
え
余の正妃になるか？
返事は？
――あ……
とはいえ、どちらにせよお前に待っているのは屈辱的な未来だ。誰もがお前をフスカ家の権威にまかせて正妃をかすめとった女だと思うだろう。そしてお前が正妃だろうと、下女だろうと、余がお前のもとに通うことはない
どうする、ロクサネ・フスカ。アレスはお前を処刑しろと息巻いている。だが、聖王を裏切った神の娘が無罪放免となるのに、お前ひとりが処刑されるなど道理が通らぬ。余はそういうのは好まん
――謹んでお受け致します。わたくしを、どうぞあなたの正妃に
……お前が魔竜と通じるようなまねをしたのは、バアル様に冷遇されたからだろう？
正妃とは名ばかりで、お前を放置し続けた
お前ばかりが悪いわけではない
……
正直に話してくれ、ロクサネ。さみしさ故に、魔王にそそのかされたんだろう
いいえ
……何？
わたくしは魔竜など知りません。魔王も知りません。そして――バアル様を、売ったりもしない
わたくしは、あのひとの妻ですから
もう動ける
なりません
もう熱はさがった
さがっておりません
お前の手が冷たいのだ
安静になさってください。……昨夜はひどい熱だったのですよ
……お前が看病したのか
今は人手が足りませんので
――そうか。そうだな
あなたが動かれる必要はありません。あなたが集めた方々は、皆優秀ですから
……
おとなしくなさってください。……困ります
余がおとなしくしていないと、お前が困るか
はい
……余が心配か？
はい。早くよくなってくださいませ
……それまで看病は誰がする。お前か
はい。あなたの正妃ですので
そうか
――お前は、余の正妃か
そうですが
情緒が足らぬ
……どういうことでしょう？それよりも手を離していただけませんか
嫌だ
なぜですか
……なぜだろうな
まだ熱があって混乱なさっているのかもしれませんね
――よし、わかってきたぞ
何がでしょう
このままでは食い違いつづけて、少しも進展せぬことがだ
ロクサネ。――今まで、すまなかっ
いけません
謝ってはなりません。あなたは王です
わたくしは、あなたの正妃として当然のことをしただけです。ですから、わたくしのしたことを、誇らせてください
……。そうか。そう、だな。――よくやった
よく、余を助けてくれた。――ありがとう。お前は、余の正妃だ
……それで……だな、ロクサネ
はい
つまり、その、今後も余の正妃ということで、かまわぬのだな
はい
それはつまり、その、余を愛しているということか
いいえ
……いくらなんでもひどいと思わないか
クロード様がキース様を怒らせたせいでしょう？
だからってあんまりだ。僕にとうぶん帰ってくるななんて
しかたないですわ。もう熱はさがりましたけれど、体調不良のクロード様を聖王の結界の外に出したら天候がどうなるかわかりませんもの
それはそうだが……
今はゆっくり休みましょう、クロード様。また戻ったらクロード様はお仕事ですし……そう、新婚旅行だと思って休んでください！
新婚旅行……こんな馬鹿騒ぎが……!?
ええ。そう考えると、レイチェル以外にも残ってもらったらよかったですわね。アイザック達、観光もせずに帰ったんでしょう。場所が変わると気分も変わるでしょうし……
ああ……まあ、いいんじゃないか。手をつないでいたし、抱き締めていたし。しいて言うならセドリックにまったく進歩がなかったな。僕の弟のくせに、情けない
……なんのお話ですの？
とはいえ、もう僕は動ける。聖王の方はどうなんだ？
クロード様と同じですわ。もう動けると寝台から抜け出そうとしては、ロクサネ様に見つかっているようで。でもロクサネ様に看病されてまんざらでもなさそうでしたわよ
その内、尻にしかれるな。聖竜妃はいい子にしているか？
ええ。この間水浴びをしてはしゃいでいましたわ。バアル様も根負けして寝室に入れることを許したようです。今ある寝室を増築して、あの子が眠る場所を作るんですって
あの子に絶対に一緒の寝台に入るよう命じておく。それが妻のつとめだ
復興の方も順調なようです。……意外と後宮の妃が頑張ってくれているようで。聖竜妃の世話も率先してくれているようですわ
そうか、よかった
いずれにせよ、具体的な支援や交易は僕と聖王が条約に署名しないと動かない。……できればもう明日で、調整したいのだが
そう仰るだろうと思ってロクサネ様と明日で準備をすすめております
……君と正妃は仲がいいな
仲がいいというか、厄介な夫を持つ妻仲間ですわね
それは向こうの話だ。僕は厄介な夫じゃない
では、明日は忙しいですわよ。早くおやすみになってくださいませ
――アイリーン
君は今夜、ここで眠ればいい
……で、ですが、ここは……その、わたくし達は客人で……
関係ない。むしろ夫婦なのに寝室を別にされて殺意を覚えた。だがここが一番安全だ。王宮には聖王の結界を残すことにしたんだろう
でもわたくし、湯浴みもまだですし
自分から口づけをしてきた、あの勇ましさはどこへいった？
あ、あれはその場の勢いというか……
あれで僕の計画は台無しだ。初めては、君が一生忘れられないようなものにしようと思っていたのに、あんな乱暴に奪われてしまった
そ、それを言うなら、その……わ、わたくしだってびっくりしましたわ
ああ、驚かせてしまったか。練習が必要かもしれないな
れ、練習って……
怖いことはしない。大事にする。――君が欲しい
わ、わかりましたわ……ですがクロード様、一つ約束をしてくださいませ
なんだろうか
もし調子が悪くて
風邪なら問題ない
で、ですがクロード様はその……他にも問題を抱えてらっしゃるでしょう？
……前にも言ったが、ここは聖王の結界の中だ。今の僕は普通の人間と変わらない
わ、わかっております。クロード様のその症状は、普通の男性だからこそのもの
ですから今回失敗しても、自信を失わないでくださいませ！
…………
わたくしが必ず治します！……クロード様？
……一つ、確認をしたい。お互いの認識について
君が言う、僕の問題とはなんだ？
……そ、そんな。口にしろとおっしゃるの？
口にできないようなことか
あ、当たり前です。だ……男性の、その、そんな、あからさまに口にするなんて
――ひょっとしてあれか。君は僕の男性機能に問題があると？
そうか。――そうかなるほど、そうきたか
ふ、ふふふ。ここがアシュメイル王国でよかった。――エルメイア皇国だったら、危うく衝撃で城を吹き飛ばすところだった
あ、あのやっぱり今夜はやめておきましょう！
君をくれるんだろう？
ま、まさかクロード様……あの……
お、お待ちくださいクロード様！冷静に、冷静に話し合いましょう！
僕はいたって冷静だ。さて、どこから君を味わおうか
わたくしは食べ物ではな――いたっ、かまないでくださいませ！ちょっまっじゃあ体の問題ってなんだったんですの!?
君が愛しくてもうどうにかなりそうだ。全部受け止めてくれるんだろう？
せ、せめて手加減を！手加減をお願いします！お願いですから、クロード様……っ
魔王！貴様、水竜に何を命じた!?
ロクサネといよいよという時に、あれのせいで台無しだ！やっとというところで、よくも……！
……。この状況が見えないのか？それはこちらの台詞なんだが
はっ余が邪魔されたのにお前を見逃す道理はない！
やはり君とは決着をつけなければいけないようだ
望むところだ。二度と余の邪魔をできぬようにしてくれる
だからそれはこちらの台詞だと言っている……！
な、何事ですかアイリーン様！ってクロード様にバアル様……
放っておきなさいレイチェル。この宮殿はその内壊れるから、皆を避難させておいて。わたくし、今晩はロクサネ様のところで眠るわ
は、はあ……い、いいんですか？
いいのよ
クロード様にもああいうところがあるっていうのは、わりと新鮮だから
――リーン、アイリーン……！
クロード様……もう朝ですの……？
朝……といえば、まだ朝かもしれないが
……。――そうだ魔竜！
……クロード様。その竜……
ああ、魔竜……というか水竜だ
こ……今回も疲れましたわ……
――エルメイアからの客人よ
我が国を救ってくださり、感謝申し上げる。――これからも、互いによき隣人でいていただけるだろうか
願ってもいない申し出だ
何か礼をしたい。まあ、これから復興だ。値が張る物はそうそう渡せぬが
バアル様、そのような言い方は
だとしたらちょうど頼みたいことがある。――ロクサネ妃がよろしければ、だが
……私ですか？おうかがいしますが……
この子――水竜を後宮に住まわせていただけないだろうか
……後宮に住むというのは……妃にするということですか？
後宮は正妃であるあなたの管轄だと聞いた。彼女を聖王の妃にしたい
ちょっと待て、そいつは雌なのか!?いやそれより――妃だと!?余の嫁にしろと!?どうしてそうなった!?
この子は、毎晩君のところへ行く内に、なんだかそういうことになったらしい
さっぱり理解できん！いや、したくない……！
毎晩、話をしていただろう。片恋がつらいとかひとりでさみしいとか
アーーーーーーーーーーーーー!?
その話を聞いて、同情したようなんだが
……そんな……馬鹿な……話が……
君が作る国ならば、水で潤してもいいそうだ
わかりました、彼女を聖王の妃に
ロクサネ!?お前、いくら余でもこれと子作りは守備範囲外だ！
覚悟をお決めください
なん……だと……
うつくしき竜の姫。あなたは魔王であるエルメイア皇太子の娘と同然の御方です。わたくしは正妃ですが、そのような位では足りぬことでしょう。長くこの国に妃として止まっていただけますよう――聖竜妃という位を新たに作ります。そして後宮の、いえこの国のどこにでも好きな場所にお住みくださいませ
――よろしく頼む
つらくなったらいつでも帰っておいで
――っそんな娘を嫁に出すような言い方でごまかされるか！お前！おもしろがっているだろう!?アイリーンをとられた仕返しか！
僕の妻が君にとられたことなどない
ほお、そうか。そうだな、まだアイリーンはお前の妻とは言えないからな……!?
――どういう意味だ？
どうもこうもそのままの意味だ。役立たずの夫が
それを言う君は妃だけが山のようにいるだけのさみしい男だ。魔竜も同情するほどの
貴様、今それを言うか!?よしわかった、アイリーンは返さぬ
なんだと
腑抜けなお前にかわって余があれを夜ごと啼かせてやろう！はっはっは
余に魔力はきかんぞ
防御しか能がないくせに何を言う
剣が使えぬとも言っていない！
ちょ、ちょっとお二人とも！
アイリーンは僕の妻だ
いいや余の妻だ！
神水です。そこでくんでまいりました。お一つお使いください
…………
…………
お二人とも、ご自分が王だというご自覚が足りないようですわね？
どうしても続きをなさりたいのならば、どうぞ目に入らない場所でお願いします
……ちょっと待てロクサネ。これはまさか神水
今のうちに色々条件をつめておきません？
そう致しましょう。誰か、お茶を
砂ではないお砂糖を入れてね
なんてことをするんだ、夫に対して
まったくだ
まあ、妻にさからうものではない、ということだろう
何をしでかすかわからないからな、僕の妻は
余の妻も怒らせると怖いようだ。――今日、初めて知った
……
……ッ!?
騒ぐな
お前を待っていたんだ
アレス、様……
アレス様。この女、帳簿を持ってます！ハウゼル女王国から武器の密入や賄賂を記した
なんだってかまわん、この女は土産になる。ハウゼル女王国へのな
神剣を直したのはお前だろう
他人の力を増幅させるなんて聞いたこともない。お前を持っていけば、ハウゼル女王国は必ず俺を賓客扱いするはずだ
……っサーラ、様は。あの方はあなたの妻で、神の娘――
あの女の話はもういい！それよりも今はお前の方に価値がある
なんなら俺の妻にしてやってもいい
お断りよ！
いっ……！
暴れるな、できるだけ傷をつけたくない。お前の体液には価値がある
血の一滴も無駄にはしない。――涙もな
お前、綺麗な顔をしているな
もしお前の体液が奇跡を起こすなら、お前に子どもを産ませたらどうなる――ッ
お望みの体液よ。ありがたくなめとれば？
この女――ッ！
……セレナ？
――何してんだ、お前ら
待ちなさいよ、あんたじゃ勝てな――
……大事な証人だって聞いてる
――でも今度セレナにこんなことしてみろ。その時は殺す
こ……殺した、の？まさか
生きてるよ、気絶させただけ。あの……セレナ
あの……あの、髪が
……
だ、だいじょう――
大丈夫なわけないでしょ!?――遅い！
ご、ごめんな!?遅かったよな、ごめん！
どうすんのよこの髪!?綺麗に伸ばしてたのにっ……上着貸して！
はい！
立てないし歩けないじゃないのよ！
おぶってくから！だから、その
泣くなよ。俺、どうしていいかわかんないから――っ
アレス様はひきはがせなさそうね。諦めて神剣でやっちゃう？
ここまで苦労して冗談じゃないわ。――バアル様！
なんだ
力を貸してください。アレス様を魔竜が離そうとしないんです。聖なる結界で魔竜の動きを数秒でいい、止められませんか
無茶を言うな。あれはもう聖だけでも魔だけでも止められぬ
ダメ元でかまいません、やってみないよりましです。聖なる力だけでは足りないと言うなら、わたくしが魔力を補いま――
しまっ……
まったく。どうしてそこで君は僕を頼らないんだ
ロクサネ……
真っ先に僕らを助けにこないのはどういうことなんだ？結界がなくなったら僕は快復してしまうじゃないか。鞭で傷ついた僕なんて、滅多に見られないんだぞ
この非常事態に！そんなことおっしゃる暇があるなら、魔竜を止めてくださいませ！
魔竜か。……あの内気な子が、ずいぶん大きくなって……
感心している場合ではありません！このままだと殺すしか――
まったく、人間というものはどこまでも
あの子が取りこんだ人間が邪魔で、僕の言うことが届かない。人間をひきはがして頭をひやさせれば、正気に戻るだろう
ほんとに？殺しちゃった方が確実じゃない？
殺したいなら殺せばいい。ただその場合、この国は終わると思うが
……魔王。どういう意味だ、それは
あの子はもとは水竜だ。水竜は汚れに――人間の悪意に弱い。大昔に人間の悪意で汚れて魔竜と呼ばれるようになったのがあの子だ。だが本質は変わらない。実際、あの子から奇跡の水が出ていただろう？
――神水は神剣が生んだものじゃないんですの？
神剣の力の中に水を生む力などないだろう。あれは魔竜の水を浄化しただけだ
残念
わかった。魔王。貴様を信じる
正確には、貴様を信じるアイリーンを信じる
……なるほど
では、クロード様とバアル様で魔竜をとめてくださいませ。リリア様とわたくしはもう一度突っこんで参ります
アイリーン様、もうそろそろ神剣がもたなさそうなんだけど
気合いでなんとかなさい！
アイリーン
おまっいつの間に!?
もう魔力はこめてある。この間の三十倍くらいは
さ、三十倍……ですか……
うしろは気にせず、頑張ってくるといい。――君と僕ならできる
は……はい、もちろんですわ！
いきますわよ、リリア様！
え、もうちょっと打ち合わせとか休憩
クロード様、バアル様！
まったく、私をなんだと思ってるのかしら、アイリーン様ったら
早くしないと私と心中ね
冗談じゃないわ！――っ
あら、意外とやるじゃない。魔王と聖王
――っこれを離しなさい、魔竜……っ！
こんなものを食べたら、おなかを壊すでしょう!!
アイリーン様、今よ！
いい子だから眠りなさい！
アイリーン！
……戦争を回避しようとした余はつくづく慧眼の持ち主だな。――おっと
まったく、休む暇もない
おい、これ
ハウゼル女王国から下賜された魔竜を閉じ込める腕輪だ。なんか内側に魔法陣みたいなのが描かれてる。――証拠になるだろ
貴様、アレスの副官だったのでは？
いいから持っとけって。オーギュストは……いねーか。おいセレナっつったっけ
……何よ
動けるだろ。将軍の屋敷に戻って、他にもなんか証拠持ち出してこい
なに、そのえらそうな態度。見てわからない？私、怪我してるのよ
大した怪我じゃないだろ。証拠一つにつき特別手当
やるわ
おい、貴様らまさか全員――
バアル様、何かきます！
呑みこまれた奴だぞ！……まだ生きてる！
だ、大丈夫なのか……!?
――おい、今すぐ手分けして魔竜から救出された奴らを捕らえろ！
全員だ、大事な証人だぞ、死なせるな！アレス将軍もその内救出されるはずだ。見逃さず捕らえろ！いいですねバアル様
かまわぬ。まかせよう
お前、エルメイア皇国の者だな
……友人、か。友人にするには惜しい女だな
それはうちの魔王様に交渉をどうぞ
そういえばあの男、生きているのか
むしろ殺す方法が知りたいくらいだよこっちは
――もうかまわぬだろう。余の正妃を、助けに行ってやってくれぬか
あんたが行くべきじゃねーの？
余は王だ。ここを守らねば
……わかった。魔王様が助けてるかもしんねーけど、見てくるよ
頼んだ
いい王様になれよ
ア、ア、ア、アイザックさん
お前、何してんの
え、ええと、せめてロクサネ様とクロード様の様子を見てこようと……
あの二人はもう外に出して大丈夫だ。鍵は俺が持ってる。行くぞ
は、はい。ええと――あの、私、鍵をいただければ、ひとりでも
もう少しおとなしく戦えねーのかよ、あっちは。――ったく
す、すみません、私
聖王に頼まれたんだ、俺も行く。仕事だから
わかりました。あ、メモはアイリーン様にわたしました。うまくいきましたか？
――ああ。サンキュ。あの……さっきは
大丈夫です。お役に立ててよかったです
……えっ？え、あの、えぇっ!?
また飛ばされたら困るだろ。ほら行くぞ
……神剣……
あ――ア、ああああぁぁ!!
アレス、その腕輪をはずせ！
か、からだが、う、動かなっ……
あら、ひょっとしてさっきのセレナの血がその腕輪についちゃったとか？
……どういうことだ、魔竜がどうしてお前の腕輪から現れる
こ、これは――……違います、何かの間違いです。魔竜じゃない、何か別の――っ
ひぃっ……！
ア、アレス様が魔竜に食われた……っ！
魔竜の監禁にかかわった奴はすぐ逃げろ！魔竜に食われるぞ！
防御は完璧じゃなかったの!?
先ほどまでとあきらかに攻撃の質が違う！あれはただの魔力ではない！
ひょっとして腕輪を通じてセレナの力で魔竜も強くなっちゃったとか？
全員、後宮から退避なさい！バアル様、皆が逃げたら結界を解除して！
どうするつもりだ。あれはもう、神剣がきくかどうかも……！
チートで殴るのよ！
どこへ行くの。責任をとりなさい、あなたが……！
私はかっこいいアイリーン様を遠くから応援してるわ！
ああそう。つまりあなたはセレナよりも役立たずで、神の娘以下ということね？
呑みこまれたアレス達はまだ生きてる。引きはがして、魔竜をただの魔物に戻すわ。その間あなたは魔竜を神剣で止めて頂戴
神剣は誰だって使えるのに
神剣を使ったってあんなもの、止められるのはわたくしかあなたしかいない！――あなたならできるわね？わたくし、あなたを信頼していないけれど信用はしているの
……ずるいわ、アイリーン様ったら。敵にそんなこと言うなんて、本当にかっこいい
一度だけよ？
わたくしだって二度とはごめんだわ
おい、もうもたないぞ！いいのだな、まかせるぞ!!
いくわよ。足手まといにならないで
アイリーン様こそ。私が魔竜を殺しちゃう前に頑張って
どういう意味です？
あの魔竜には聖剣がききません。ということは、人間にとりついているということです。そして、魔竜が後宮から離れないことを考えると、そのとりつかれた人間はこの場にいるのかもしれません
何をおっしゃりたいんです？皆が一丸となって戦わねばならない今、そのような推測は疑心暗鬼をうむだけですよ
わたくしは心配しているだけですわ。魔竜にのっとられた人間や接触のあった者達が、完全に力を取り戻した神剣を前に無事でいられるのですか？魔竜にのっとられた自覚が本人にあるとは限りません。今まで操られた襲撃者達も自覚はなかったでしょう？
神剣の力で、魔竜に接触した人間も一気に焼き払われてしまうのではないでしょうか
もちろん、ただの可能性です。……ですが魔竜にあやつられるような方が、神剣で魔竜と戦うこの場に残っているわけがありませんものね。邪魔をしました
では、サーラ様。修復を
――嫌よ、できない!!
ど、どうしたサーラ。できないとは
い、嫌よ、死ぬなんて
死ぬ？
そうよ！――神剣を直したら、私、死ぬんでしょう!?
まっ――待ちなさい、ちょっと！
サーラ!!
追え、つかまえろ！な……何かサーラは誤解をしているんだ！
やっぱりだめね、神の娘なんて言っても半端者だわ
リリア様、あなた……っ！
何を考えているの、神剣の修復はわたくしでもあなたでもできないのよ！
大丈夫よ。私の考えが正しければ――セレナ
あなたの出番よ。――まだ神剣は生きてる
は？
アイリーン様は２のＦＤは未プレイだものね。ふふ、でも駄目よ。２をプレイした時点でちょっとは気づかなきゃ
どういう……
セレナは聖剣を借りるでしょう？
あとづけっぽい設定だけどＦＤで解説されるの。リリアはセレナの能力を見抜いて、聖剣を貸したんですって。――正確には、聖剣の力の、ほんのひとかけらを
ちょっと、なんの話よ
でもセレナはそれを聖剣という形に増幅させてオーギュストにわたす
さあ、ゲームどおり私があなたに教えてあげる。大丈夫、フラグは立ってるわ。よく頑張ったわね。オーギュストは十時間、あなたを待ってくれたんでしょう？
何、何の話よ！いったい、オーギュストに何の関係が
あなた自身は何もできない。でもあなたは、他人の力を増幅させる。もちろん一番大事なのはあなたの気持ちよ。でも、体液でもドーピング程度にはなる
魔力だろうと、聖なる力だろうと
滅びかけの神剣だろうと、まだその力が残ってさえいれば
ありったけの聖具を持ち出せ、聖なる力で囲いこむのだ！
は、はいっ
このままじゃ消耗戦だわ、神の娘はまだ!?
アイリーン様
欲張りすぎじゃないかしら
アイザックさんですから
レイチェル、あなたは後宮からの避難誘導をお願い。魔竜は後宮以外狙わないはずよ
そうですね。アイリーン様が妃になった後宮をクロード様は許さないでしょうし……
……えっ？そこ？クロード様が行動基準!?
えっ違うんですか？
ちが……わない……気がするわ……
サーラ様とアレス様がいらっしゃいました！
きたか、サーラ。――いや、神の娘
は、はい。あの……
すまぬ。――結局、お前ひとりに託すしかなくなった
バアル様。その前におうかがいしたいのですが――その女がまさか、エルメイア皇太子妃だと言い出さないでしょうね
ええ、アレス様。わたくしがアイリーン・ジャンヌ・エルメイアですわ
これは……傑作だ！バアル様、説明していただきたい
エルメイア皇国からの助けだ。これでも聖剣の乙女らしい。闘技場で聖具を壊すだけの力があったことも、これで頷ける――
あなたはエルメイア皇国の皇太子妃を妃にしていた！それは魔王と通じていたことにほかならない！
我が国を助けにきた？魔竜をけしかけたことをもみ消しにきたのだろう！
ではアレス様。サーラ様の背後にいらっしゃる方について説明をいただけるかしら
なんのことだ
そちらに控えているのは我が国の第二皇子の婚約者。元聖剣の乙女の、リリア・レインワーズ様ですわよ
なんだと!?それは聞いておらんぞ。本当か、娘
やだ、そこは可愛い義妹って紹介してほしいわ。アイリーンおねえさま
黙りなさ――い、いえ。他にもそちらにセドリック・ジャンヌ・エルメイア第二皇子本人が滞在しているともおうかがいしております。どういうことなのかおうかがいしても？
ど、どういうことというのは……
――アレス。悪いが話はあとで聞く
で――ですが、今のこの状況は、あなたに責任が
お前はこの状況が見えないのか！
死者がまだ出ていないのが奇跡だ。魔竜にああもはりつかれては、民を王都の外に出すこともできん！余への批判などあとにしろ、一刻も早く神剣が必要なのだ！
そ――れは……
ですがこの状況では、あなたを信頼して神剣をお預けすることはできません
将軍が将軍なら部下も部下か。かまわぬ、好きにしろ
では修復した神剣はアレス様が使うこととします。よろしいですね？そちらも
――では、サーラ。お前に神剣を託す
さあサーラ
皆様、少し離れた方がいいかもしれませんわ。――特に魔竜に関して何かしら、心当たりがある方は、ね
魔竜がああなったことについて、ハウゼル女王国の方々はなんと言っておられる？
わからないとしか聞いておりません
無責任な……！自分たちがよこした神具の不具合だろう。あれならば魔竜を完全に操り閉じ込められると言っておいて！
今はかの国の方々を責めても仕方ありません。それよりお静かに。今はアレス様が魔竜を捕獲していたことを知られる方が問題です
なぜだ。俺は神剣が修復されるまで、魔竜を監視していたのだぞ。魔竜に襲われる危険を侵してまで
魔竜がこんなことになるまで育てたと見られます
冷静になってください。我々はある意味、先手を打たれてしまったんです
それは、どういう意味だ
今この国を守っているのは聖王の結界だ
しかも先ほど、エルメイア皇国から皇太子妃が到着されたという情報が入りました
エルメイア皇国の皇太子妃だと……？魔王の花嫁が何用だ。頭を垂れにきたのか
聖剣の乙女が魔竜からこの国を救いにきたんですよ。少なくとも他国はそうとります
エルメイア皇国が聖剣の乙女を派遣した意味は大きい。これは我が国を魔竜から救うという意思表示――魔王は魔竜の行動を認めていないという姿勢の表れだからです
そ――それがどうした。結局のところサーラの神剣がなければ魔竜は斃せない。だからバアルも俺にサーラを連れてくるよう命じたんだろう。聖剣の乙女では斃せないと
そうです
いくら聖剣の乙女が出てこようが、魔竜に聖剣はきかない。つまり……
サーラ様が神の娘である限り、アレス様は――何も、心配しなくていいのです
そうだな。だがこのままだと神剣をバアルにわたすことになってしまうのでは？
サーラ様にアレス様こそ神剣にふさわしいと宣言してもらえばいい。それにアレス様は将軍だ。こんな状況下では、最前線で戦うことになんの問題もありません。むしろその間に聖王がいなくなってしまえば――
――誰だ!?
お話中、失礼致します。アレス将軍とサーラ様の到着が遅いので、様子を見てくるようにと仰せつかりました
エルメイア皇国の手先か
――これは失礼
だが、こそこそと動き回られては困る。――行きましょう、アレス様
……ああ。だがこの女はどうする
わざわざきていただいたんです。オーギュスト、丁重にお見送りしておけ
サーラ。いるか、出かけるぞ。いよいよだ
準備は整っている。必ず成功させよう
――あの……アレス……ええと……もし、せ、成功しなかったら……
アレス様。サーラ様ったら緊張されてるんです。あり得ないことばかり言って
何を言う。君は神の娘だ、大丈夫だ
あ……あの、アレス。き、聞きたいことがあって。もし、もしもよ
もし私が神の娘じゃなかったら、どうする……？
何を言ってる、お前は神の娘だ。もし不安で自分が信じられないなら、俺を信じてくれ
ア、アイリーン様！ご無事ですか
ええ。いったん外に出ましょう、まさかこんな日に天災だなんて……
ア、アイリーン様……あれ……動いて……ますよね
魔竜はクロード様のところへ向かわせるはずでしょう、どうして後宮の上に!?
アイリーン様、何かきます！
バアル様！
おい、聞いていた話と段取りが違うぞ。あれは魔竜本体だろう
おそらくは。でもわたくしも何も聞いてません。何か想定外のことが起こっ――！
バアル様、状況がわかるまで魔竜への攻撃はひかえていただけませんか
安心しろ、余は防御しかできん！
……まさかわたくしを妃にしたのはそれが理由ですか
攻撃できるなら余に神剣も聖剣も必要なかろうが
何をえらそうに……っとりあえず、わたくしが弱らせます！
防御はまかせろ！
……きかない、どうして!?
ふむ。つまりあれは魔竜そのものではない、ということか？――というか余の結界をすり抜けた時点で、あれはもうただの魔物ではないか
誰か人間を操り、そこから攻撃をしかけているのだ。神剣でないと斃せぬ――行くぞ
どこへ!?
予定変更だ。サーラに本物の神剣を修復させる
ですがそうするとサーラ様の権威を失墜させる策が……！
アレス様を牽制できないうえ、魔竜復活の責任をあなたが追及されることになります！
かまわん。魔竜が本当に復活したならば、被害は内乱の比ではない
……っクロード様を今すぐ解放しましょう！そうすればなんとかなるかも
もう遅い。この状況であの者が魔王だとわかれば、どんなに言い訳してもエルメイア皇国がこの国を攻めてきたと誰もが思う。すべてが台無しになるぞ
今後アレスの力が増すとしても、今はそれを懸念している場合ではない。神剣、神の娘、アレスが持つ軍、後宮に集めた聖なる力を持つ妃たち。すべての力を借りて、魔竜を封じるのが先だ。殺さなければそちらにも文句はあるまい
ですがそれだとあなたが
民を守れずに、何が王だ
お前にも手伝ってもらうぞ。お前はまだ余の妃だからな
あなたの妃なんて冗談じゃありません。お断り致します
お前、この期に及んで協力しないと言い出す気か
隣人と言い換えてくださいませ。あるいは友人、同志と
エルメイア皇国皇太子妃アイリーン・ジャンヌ・エルメイアと申します
我が夫の名にかけてあなたをお助けします、アシュメイル王国聖王バアル・シャー・アシュメイル様。――わたくし、実は魔王の次に強いですわよ？
うっわ……思った以上に派手にやられてんな
……アイザックか……どうりで
どうりで？
漏れ聞く作戦が……完璧そうに聞こえて、そこを突かれたら終わりなのでどうぞ突いてくださいと言わんばかりの穴がわかりやすい作戦だと……
それほめてんのか、けなしてんのか
あまりにこちらに都合がよすぎて実は罠なんじゃないかと思ったら……君が入りこんで将軍を操っていたのか、そうか……相変わらず君は……やらないとできない子だ……
よしわかった、ほめてねーな
……大丈夫か？
……意外と痛かった。今も痛い
そらそーだろ……他にやりようあっただろうに、なんでまたこんな馬鹿な真似したんだ
アイリーンが心配で不安で眠れもしないだろうと思うと、胸がときめいて、つい
よし頭は無事だな、通常運転だ
……正妃は無事か？
――無事だ。命に別状はない。……手心は加えさせた
……そうか……僕だけにしろと、言ったんだが……あの、アレスという男は……
とりあえず魔竜はそっちにいくようにしといたけど、それでよかったか？
……ああ。君のいいようにするといい
そう言われると逆に不安になるんだけど。まさか魔竜に負けるなんてこたないだろうな
それは心配しなくていい。……アイリーンはどうしている？
我慢してるよ。ここに飛びこんできてねー時点でわかるだろ
そうか……ふふ、どうやら夫婦喧嘩は、僕の勝ちだ
そんなナリで勝ちも負けもあるかよ
そういえば、レイチェルには会えたのか？
それどころじゃねーよ。向こうだってそうだろ
それだといつまでも進展しない。君はやらないとできないのだからもう少し積極的に
うるせーよ、助けがくるまでそこでおとなしく待っとけ！
――ああ……大丈夫だ、心配するな。あれは敵じゃない
そうか……僕のところにこようと無茶をしたんだろう。……もう正気でいられないか。ほんとうに、人間はひどいことをする……
ああ、大丈夫だ。お前を怒ったりはしない。いっておいで
愚かな人間に、思い知らせてやるといい
――あれでよかったんだろう
ありがとう、セドリックにマークス。私が言うより効果があったと思うわ
……本当の話なのか、神剣を修復すれば……その、彼女が死ぬというのは
ほんとよ。ひどいわよね、誰も知らせてないなんて。サーラ様、可哀想……
ちょうどよかったわ！
急いで！
でもセドリック。何かあったらエルメイア皇国にきたらいい――っていうのは私、頼んでないけれど
もし彼女が本当に何も知らず、神の娘にさせられているなら、保護する必要がある。手はずはととのえられるか、マークス
ああ。いくつか頼れるあてはあるが……いいのか
かまわない。兄上もあれをハウゼル女王国にむざむざ渡せとは言わないはずだ
……さすがセドリックね。私、そこまで思いつかなかったわ！
ああ。そういうのは俺達の仕事だ。君は何も気にせず、俺にまかせておけばいい
……明日は儀式みたいだけれど、セドリックとマークスはどうするの？
さあ、どうしたものかな。マークス、お前はどうしたい
それはお前、もちろん、リリアの
じゃあ私はやることがあるから。セドリックもマークスも頑張って
お前は何をするんだ、リリア
女の子同士の秘密よ。内緒
お、おい待てリリア、話を……なぜ追わない、セドリック
だからお前は駄目なんだ
なんだと
正面から護衛するだなんて宣言してついていってみろ。まかれるぞ
見張るならこっそりやれ
それもどうかと思うが……それ以前にリリアを見張るというのは
やかましい。見張りだと称せば兄上も見逃してくださる。お前はいい加減、建前と本音を使い分けろ。わかったらさっさとリリアを追え。見失うぞ
――いや
俺はお前の騎士だ。お前の安全を優先する
……は？
うまく言えないが。……たぶん、俺は最初、そこを間違ったのだと思う。もう少し俺が冷静だったなら、お前は――皇太子のままでいたかもしれなかった
レスターや他の連中は色々言っているが……結局のところ、俺達が魔王に見逃されたのはお前が膝を折ったからだ。俺はお前の友人だが、騎士でもある。主君にそんな真似をさせるなど、あってはならないことだった
――気にすることはない。お前は知っているだろう。俺は……皇太子が重荷だった
ああ、だが努力していたことも知っている。そしてアイリーンがお前の本音に気づいていなかったことにも。……俺だけが知っていた。俺だけが、なんとかする機会があったんだ
あのアレスという将軍を見ていると、正しさとは恐ろしいものだとつくづく思う。平気で非道な真似ができるようになる。……かつての俺達がアイリーンにそうしたように
だが今更言ってもどうにもならん。アイリーンとの仲を修復しようとも思わん。許されることでもないしな。謝罪もしない方がいいだろう……まあ、あと三年くらいは
なぜ三年なんだ
わかるだろうが。転んで怪我をしても絶対に痛くないと言い張るタイプだ。謝罪したところで、気にしてないと突っぱねるに決まっている
そもそも口だけの謝罪など受け付けんだろう、アイリーンは。それに俺達は今、確実に見くびられている。俺達ごときに傷つけられるわけがないだろうと嘲笑されて終わりだ。だったらきっちり仕事をするのが先だろう
お前……わりと考えているんだな……？
……俺はもう皇帝にはなれないぞ
だろうな。お前にその気もなさそうだ
下手をすれば使い捨てられる
承知のうえだ
ならお前、今の話を兄上の前では言うなよ。本当に楽器として生まれ変わることになるぞ
わかっている。アイリーンはあれでころっと泣き出すからな
うるさかった記憶しかないんだが。アイリーンを泣かせたいという魔王の気持ちが俺にはさっぱりわからん……
お招き有り難うございます、サーラ嬢
い、いえ。お、お呼びだてしてすみません。また異国のお話を教えて欲しくて
よろこんで。なにぶん、今はすることのない身ですから
あ、セドリック皇子のお茶は……せ、セレナとリリアは何をしているのかしら
――リリア？
は、はい。最近うちに仕えるようになってくれた子なんです。……あの、何か？
いえ、婚約者と同じ名前だったので少し驚いてしまいました
まあ……婚約者の方と。あの、その方は一緒ではないのですか？
ええ。今回ここへお邪魔したのはお忍びですし、危険ですから
はなればなれなのですね……おつらいでしょう
今の僕にはやることがありますので。――サーラ嬢も近々大きな儀式に挑まれるとか
あ、はい
あなたのようなか弱い女性が……神も残酷なことをしますね
いえ。それが私の使命ですから
何か僕にできることがあれば言ってください。あなたは命をかけられるのですから
神剣の修復は、あなたの生命力と引き換えだと聞きました
だが魔竜が本当に復活すれば、必ず犠牲が出る……魔王と結託しているのであればなおさらです。神剣はどうしても必要だ。我が国の聖剣の乙女が本物であればよかったのだが……それはあなたもご存知のとおり、魔王の手先だ
だがそのためにあなたの命が失われるとは……本当に、むごい話です
――聞いた？ロクサネ様のお話
ええ。罪を認めていらっしゃらないって……
アレス様は拷問を決めたらしいわよ
いずれは処刑されるでしょうね……アレス様は、曲がったことはお嫌いだから
――ロクサネは何も吐かないか
はい。魔竜の召喚も、魔王との密通も否定しています。証拠を見せてもしらばっくれるばかりで……
自分の立場がわかっていないのであろう
気は進みませんが、拷問してでも吐かせるべきではないでしょうか。魔王にそそのかされたのであれば、温情をかけることもできます
その魔王だという護衛の件だが、さきほどエルメイア皇国からの回答が届いた。正確にはハウゼル女王国を通じてだが
そうですか。なんと？
そのような者は知らぬ、だそうだ。魔王は間違いなくエルメイア皇国にいると
は？
そんなはずがありません。黒髪に赤目、あれは魔王の特徴ではないですか
まあ確かにそうだが、黒髪に赤目の男が魔王以外にいてもおかしくはないだろう
いえ……いえ、あれは魔王です！絶対に
なぜそう言い切れる
エルメイア皇国に宣戦布告するのであれば、あの護衛が魔王であること、そして魔竜と魔王をつなぐ、決定的な証拠を出せ
……。わかりました。必ず
つきましてはバアル様。そろそろ神剣の修復を行うべきかと思います。儀式の許可を
ああ、まかせよう。必ず成功させよ。――ところでアレス、知っているか。ロクサネはまったく絵心がないらしい
は？
戯れ言だ、気にするな。もうゆけ
アイザック。聖王の許可がおりた。神剣の修復の儀式を執り行う
そうですか。でしたら明日にでも決行しましょう。武器の調達、その他すんでるんで
それだとロクサネの自白をとる時間がない。そこはどうする
自白なんて必要ありません。大事なのは演出です。この国を誰が守り、救ったのかというわかりやすい答えを民衆は求めているんです
まず、魔竜に魔王の体を乗っ取らせ、神剣修復の儀式の場へ乱入させる。そしてその口から正妃との関係を語らせればいい。これで、魔王が魔竜を使いこの国を滅ぼそうとしていること、正妃ロクサネの手引きがあったことが、誰の目にもあきらかになります
さらに魔王を斃すため、聖王に神剣をわたす。もちろん本物じゃない。ハウゼル女王国が用意した模造品です
――そのようなもので魔王は斃れない
そのとおり。その時点で聖王は神剣を持つにふさわしくないと証明される。王失格だ。正妃を止められなかった意味でもね。国を救えなかった、それを見せつけてから殺す。あとはサーラ様がもう一度修復したと見せかけて本物の神剣をあなたがふるい、魔竜を魔王ごと封印してみせる――伝説の再現です
儀式の場所は後宮でいいでしょう。範囲を広げると余計な犠牲が出て、あとに響く
あとに響くだと？
被害が大きければ大きいほど必ずあとになって矛先が新しい王に向くので。だったら最初っから後宮を舞台にして、犠牲を前聖王の遺物だけに限った方がいいです。何もかも失ったのは前の聖王だけって、勧善懲悪としてもわかりやすいでしょう
準備はととのってます。何か不安事項があるとしたら――そうですね、やっぱり魔王ですかね。魔力が使えないとはいえ、念のため三四発ぶん殴って弱らせておいた方がいいかと
そうだな。そのあたりはお前にまかせよう
おまかせを。必ず成功させますよ
そんな馬鹿な。間違いなく魔王はここにいる
ではアシュメイル王国の方が偽物だと？
そうだ。アシュメイル王国では魔力を使えなくなる。そんな場所へ魔王が向かうはずが――
おや、使者殿。ハウゼル女王国から何か新しい報告でもきたのか？
いえ。こちらでの交渉の進捗を報告していた次第です。皇太子妃は逃げてなどいないというあなた方の言い分をね
そうか。使者殿も大変だ。ここに居座るだけでは暇だろう
こちらも皇太子妃についての誤解が解けるよう手はずを整えている。待っているといい
――はっ……
やっぱり五分もちませんねえ
すみ、ません……でもこれが限界です……！
生きてますね。大丈夫、まだいけます
いや……もう無理です……魔力だけじゃなく生命力を削ってる気が……
……飲め。改良をくわえた。魔王に化けていられる時間が増えるかもしれない
完全に人体実験まざってますよね……!?
はい口をあけて、薬をつっこんでください。次は会議です
いやもうほんとに無っ
おい、エレファース？いきてるー？
しょうがないですねえ。そのソファに寝転がしといてください。少し時間があるので
クロード様の魔力借りてるのに、なんでこんなに消耗しちゃってんのかねー
何度も、言いますが……っ髪と目の色を変えることは、この世界の法則に触れる禁忌なんです！本来ならできないことをやってるんですよ、不可能を可能にしてるんですよ、クロード様の無茶な魔力と俺の技術で！っていうか魔王様の魔力を借りるっていうのも相当な無茶なんですよ、わかってます!?
でもクロード様はお前ならできるって思ったからやらせてるわけだしねえ
だからやってますよ！ぶっちゃけ寿命削ってますからね!?
大丈夫だ、クロード様は寿命もなんとかしてくださる
しかし、会議ってあれですか。アシュメイル王国で魔王がつかまったっていう件？
魔王じゃなく魔王のそっくりさんが、ですよ、ウォルトさん
助けに行った方がいいのではないですか
駄目です。喜んで味をしめます
そ、それはどういう意味
助けにきてくれるのが嬉しくてわざとつかまるようになりますよ。そういう方です
少しは痛い目をみさせないと。そもそも我々が止めるのを振り切って出て行ったんですからね。ええ、無様に負けて帰ってきたら城にいれません、私めは
アシュメイル王国からの問い合わせには『そんなもん知らん』で返します。ルドルフ宰相ともそちらの方向で調整しています
あの、それだとクロード様どうなるんです……？
処刑でもされるんじゃないですか？まあ放っておけばいいんですよ
いいんですか!?
いいんですよ。どうせつかまった理由なんて、アイリーン様にかっこいいところを見せようとしたとか面白そうだからとか、そんなところです。そんなわけでアシュメイル王国にいるのは偽物です。うちにそんな間抜けな魔王はいません。わかりましたね？
――こうなったときの指示は既に受けています。想定内ですよ
はい、では休憩は終わりです。エレファスさん、起きてください
ま、まだ無理です
あなたはクロード様の魔道士です、不可能くらい可能にしなさい
……陽の宮殿を囲まれたな
なんだと。どういうことだ――ロクサネ？
バアル様、こちらへ。この秘密の通路を抜ければ、宮殿近くに出ます
逃げろと言うのか？何故だ
クロ様――いえ、クロード様のことが知られたのかもしれません。今、あなたがエルメイア皇国と通じていると知られれば、国を裏切るつもりだといらぬ疑惑を招きます。時流は魔王討伐を訴えるアレス様とサーラ様にありますから
ここへくるということは、まずわたくしから攻めるつもりなのでしょう。ですが幸い、わたくしとあなたの夫婦仲は冷め切っております。わたくしを切り捨てれば、まだあなたを王から追い落とすことはできません
お前
嫌疑は魔竜の召喚疑惑でしょう。サーラ様に嫉妬するあまり、魔竜の力を借りてサーラ様を殺そうとした。そんなところのはずです。そういう風に仕向けましたから
ロクサネ。いるか
ロクサネ、なぜ
サーラ様の力は素晴らしいものですし、アレス様は確かに正しいのでしょう。ですが王にふさわしいのはあなたです。内乱を起こさせてはなりません
おま……お前は、アレスを
お慕いしておりました。愛されていると信じていましたし、ええ、あなたがご存じのとおりサーラ様に嫌がらせもしました。無様で、醜い女の嫉妬です。でもわたくしは
ロクサネ！いるんだろう、あけてくれ
わたくしの気持ちも立場も何も考えず、まるでもののように下げ渡されて
おい、鍵はまだか、早くしろ
それで当然だと、話も聞かず、有無も言わさず、幸せだろうと笑われて
話し声が聞こえる。いるはずだ
そんな男に恋をしていたのかと、絶望したのです
――それなら余だって同じだろう、余はお前は正妃にすれば黙るだろうと、そう思って
あなたは聞いて下さいました。正妃になるかと。――ええ、わかっています。なりたくないなんて答えるとは思っていらっしゃらなかったことは。でもあなたは尋ねて下さいました。だからわたくしは自分の意思で答えたのです。あなたの正妃になると。あんな男の婚約者のまま終わるのだけは、死んだってごめんだと、自分で選んだのです
だからわたくしはあなたの正妃です。――さあ、行ってください。わたくしに情けをかけてはいけません。今のあなたにはまだ何も非はない。今までお世話になりました
ロクサネ
あなたを愛せる時間がなくて、ごめんなさい
アイリーン様、クロード様。あなた方も早く。助けてくれとは申しません。無事、関係のないところまで逃げてくださるだけで、十分です。これは我が国の問題なのですから
行きますわよ、早く！
――待て、ロクサネはどうなる!?
ロクサネ様は無実、ならアレス様が持っているのは偽造した証拠です。これはチャンスです、相手はしかけてきたつもりでしょうが、わたくし達が気づいていることに気づいていない。だから今は引くんです、誰がどう裏で糸を引いているのかつかむために！
ロクサネ様の気持ちを無駄にするような真似は絶対に許しませんわよ。でなければわたくしがこの国からロクサネ様を連れ出します！
アイリーン
クロード様も早く、身を隠してください。もう宮殿は危険でしょう。外に出たら――
強がらなくていい
君を泣かすのはいつだって僕でなければ
こんな時に何を、クロードさ――
ん、んうっ!?
どうせなら魔王とおぼしき男も一緒の方が、食いつくだろう
貸しにしておこう。それまで担保として君の妃を預かる
……クロード様、まさか
いい機会だ。君もたまには僕と同じ思いをするといい
ひっ――お前は……っ！
その女性に触れるな
――ひるむな、囲め！決してロクサネを逃がすな！
――行きますわよ。これ以上泣き言を言うようなら、わたくしが直々にあなたの息の根を止めて差し上げます
……ああ。これ以上、好き勝手はさせぬ
協力しろ。お前の夫を助けるために
ええ。あなたの妻を救うために
アイリーン様……
ほんっと最悪、あのアレスって男……元婚約者をあんな風に縛り上げる、普通!?
ロクサネ様はどうなるんでしょうか。クロード様も
しー、ふたりとも。だめよ、知らないふりをしてなきゃ。ロクサネ様と魔王様は通じ合ってこの国を滅ぼそうとした悪者なのよ？
あんたなんとも思わないの!?
とってもいい話だったわよね！
だから二人に見せてあげたのよ。感動すると思って
感動ってあんた……っこの際それでもいいわ、何かできることはないの
そうねえ……
アイリーン様には協力するって約束してるし……でもいいの？特にセレナ
は？なんで私よ
戻れなくなるわよ
もう今更よ
――あの、セレナ様に危険なことをさせるわけじゃありませんよね……!?
何、あんた。まさか私の心配してんの
そういうわけでは……
じゃあ、レイチェルも。いいのね？
私はアイリーン様にお仕えすると決めた時から、覚悟は決めています
いいわ、じゃあ力を合わせて頑張りましょ
でもあんたのさっきの力。あれでアレスを見張れば、神剣の場所もわかるんじゃないの？
ああ、無理よ。私には今、聖剣がないから。できたのはあなたのおかげよ、セレナ
――え？
じゃあいきましょ
どうしてくれるのだ、お前らは！
どうもこうも、壊れた物は直らないだろう、普通
国宝を壊しておいて言う言葉がそれか……!?
形あるものはいつか壊れますわ
お前はエルメイア皇国の国宝を壊されてもそう言えるのだな？
君がおとなしくしないから
……わたくしのせいだとおっしゃるの
そうは言っていない。だが先に手を出してきたのは君だ
まあ……クロード様、反省してませんわね
僕のどこに反省するところがある？
いい加減にしろ、こりもせず！
――できました
弁償代です。お支払い願います
こんなに!?
国宝ですので
こんな……クロード様のせいで！
君のせいだ
無理だとおっしゃるならば、エルメイア皇太子妃へお支払いする迷惑料と相殺致しましょう
……気づいていたのか、ロクサネ
気づいたのは最近です。ただ、魔王――エルメイア皇太子殿下がきたということはそういうことではないかと
これでそちらにも、我が国にも手落ちはありません。そういうことでよろしいですね
――ええ。けっこうですわ
余は承諾しておらぬ。勝手に決めるな
僕も納得できない。妻を勝手に誘拐したあげく妃にしておいて
ではそちらはそちらでお話し合いください
まず、誤解のないよう申し上げます。わたくしがクロード様を招き入れたのは、こちらの魔方陣の書き方を教えてもらうためです
……わ、わたくし、絵心はありませんので
見ていられなかったんだ。書き写しているはずなのに違うものになるから
理由と状況は大体わかりましたわ……でも何故、魔法陣を？
せっかくですから、魔王に魔竜を持って帰っていただこうかと
そんなお土産みたいに!?
わたくし、てっきり魔王は魔竜を回収しにきたのだと思ったのです。それが魔竜の暴走を止めるためなのか隠匿するためなのかはわかりませんでしたが、それならそれでかまわないとお話させていただいたところ、魔王でも魔竜の居所がわからないと言われて……
だから呼び出すために、魔法陣を……？
はい。魔竜が見つかれば引き取ると承諾していただけたので
――どうしてお前がそんなまねをする！
あなたが考えておられるとおり、エルメイア皇国と戦うのは得策ではありません。我が国がハウゼル女王国の代理戦争に使われるなど、あってはならぬことです
……
ですが魔竜をなんとかしなくては、戦わない聖王への不満が増すだけです。だから回収をお願いしてみたのですが……
どうも魔竜は迷子になっているようでな
迷子だと
初めての外だからな
はしゃいで飛び出したはいいが勢いよく結界にぶつかって力が分散してしまい、混乱したんだろう。魔界に帰りたくても帰れない状態なのだと思う
……ちょっと待て。それは魔竜の話なのか
魔竜の話だが？
余をだまそうとしてないか
何故だます必要がある
いや――待て、だまされんぞ。毎晩、余の元に魔竜が現れているのだ。あの邪気、まがまがしさ、あれが家に帰れない迷子とかあり得ん！
それはよその魔竜なのでは？うちの魔竜はそんな子ではない
魔竜にうちの子もよその子もあるか！全部お前のうちの子だろうが！
そう言われるとそうだな……おそらく、気が立っているんだろう。閉じ込められて
閉じ込められて？
ああ
僕が呼んでも返事がない。国外ならわかる、聖なる結界が阻むからだ。だがここは同じ結界内だ。なのに僕のところへこないのは、どこかに閉じ込められているせいだろう
貴様、魔力は使えないはずだろう。だからではないのか
いいや、魔力が使えなくても僕は魔王だ
ああでも待って、魔香は教会……っアシュメイル王国とは仲が悪いはずで
だが教会とハウゼル女王国は仲がいい
要は罠だ。おそらく君が誘拐されたところから
誘拐……から？
ハウゼル女王国は不侵略・不可侵の国だ。魔王相手とはいえ、自ら争いをしかけるのは信条に反するのだろう。だからアシュメイル王国に仲介の条件として、ハウゼル女王国が用意した聖なる力を持つ女性を後宮に入れるよう要求した。魔竜対策の人材とでも言ったのだろうが、実際は内側から開戦を煽るためだ。そして君はハウゼル女王国の指定した船ごと女性達を後宮に連れ帰った。そこにエルメイア皇太子妃がいるとも知らずに。違うか？
答える義理はない
では聞くが、誰がエルメイア皇太子妃を君に誘拐させたんだ？
まあ、心配しなくても僕がここにいれば、必ず魔竜は解放されるはずだ。アシュメイル王国とエルメイア皇国を戦わせるために――聖王に魔王を斃させるために。あるいは神剣で僕を貫くために
――わかっているなら！どうしていらっしゃったの！
でなければ魔竜が殺される
――……！
――わたくし、まだ怒ってますのよ
でも！わたくしはあなたの妻です。――必ず治しましょう！
君は……気づいていたのか……？
何も言わないでくださいませクロード様。すべてわかっております！
そうか……妻に隠し事はできないな。だがここなら安全だ。暴走もせずにすんでいる
ぼ、暴走ですか。ぼ、暴走とか、するんですね……あ、あの、そういった場合、わたくしどうしたら……
大丈夫だ。頼みたいことがあれば言う。だから無茶はしないでくれ
クロード様……は、はい。わたくし、すべて受け止めてみせますわ……！
なんだこの茶番は。しかも会話が食い違っている気がしてならん
よくわかりませんがわたくしもそう思います、バアル様
今はとにかく、これからの対処を考えましょう。お互い事情はあれど、ハウゼル女王国の思惑通り争うのは癪でしょう？
断る。余はこのすかした顔が気に入らぬ
僕も人の妻を寝取ろうとするような男には協力したくない
ここまできて二人とも……っお互い様でしょう、何様ですか！
余は聖王だが？
僕は魔王だな
ロクサネ様、なんとかおっしゃってくださいな！
誰かきます
まずは落ち着かれてはどうだろうか？
王に意見するか、護衛ごときが。密通の罪でロクサネと一緒に首をはねてやろうか
それは困る。僕にはとても可愛い妻がいるので
妻？お前に妻などいない。幻だろう
いや、いる。とても可愛くて可愛くて可愛い僕だけの妻が
もちろん、夫の言うことを無視したりしない。他の男の妃になったりもしない。ましてこんな夜更けに男性とふたりでいたりしない。おとなしく僕の帰りを待つ貞淑な妻だ
……いや、そんな妻は本当にいないのでは？
いいや、突然求婚してきた癖に僕を愛していないなどと自分勝手なこともほざかない。仕事だと称して男をはべらせたり、男装して下僕を増やしたりしない。初夜で爆睡もしない。僕を一番に優先して大事にしてくれる、そんな妻がいる
……。それは……その……大変だな
まあ、素敵な奥様ですわね！ところでその奥様はどこにおられるのかしら
さあ、どこだろうか
わたくしにもおりますの。顔だけは完璧な旦那様が
――……。顔、だけ？
困った夫ですのよ。ちょっと何か言ったらざあざあ雨を降らすわ、周囲も甘やかしてばかりで、わたくしが厳しくしないと駄目になるばかりだと思ってますの
……
この間なんて勝手に記憶喪失になって婚約破棄だのなんだのふざけたことをほざいて、それはもうわたくし苦労致しました
――記憶喪失は不可抗力だ
でしたらわたくしも不可抗力ですわね
ねえ、ロクサネ様。夫婦だからこそ、言いたいことは言わないといけないと思いません？
……
ああ、聞く耳を持つことは必要だな
まだ何か言い足りませんの
お、おいアイリーン。椅子をおろせ。何をするつもりだ
お、お二人とも落ち着いて
気になさらなくていい。可愛いものだ
まあ優しい。うふふ、余裕のある男性って素敵ですわね。あなたの奥様が羨ましいですわ
僕もそこまで君に悪態をつかれる夫が羨ましい。愛されている証拠だ
うふふふふふ、よくもまあヌケヌケと――！
まあまあ、お強いのですね。なんて頼もしい旦那様かしら、奥様はさぞ安心でしょう！
ちょっおいこら待てアイリーン！
そうでもない。妻は意地っ張りなので僕を頼ってくれないんだ
それはあなたにも問題があるからではなくて!?
違うな。君に問題があるからだ
わたくしは謝りませんわよ!!
当然だ。少しくらい他の女に優しくした程度で音をあげるくらいなら、最初からおとなしくしていてもらいたい
こ、こんな場所で夫婦喧嘩を始めるか……!?
バ、バアル様。止めなければ。あそこに国宝が
なんですのちょっと他の男の妃になったくらいで！クロード様なんか絶対隠し子がいる顔をしているくせに！
どうして君はそうひねくれたやきもちしかできないんだ
かわいくなくて悪かったですわね！
そうは言ってな――
待てそこの二人、止まれ！
では、転移できるのに他国に滞在したことがありませんの？
ああ。聖王が国を離れたら結界がなくなるのではと不安を感じる輩も多いからな。実際はそんなことはないのだが――そもそもこの国は閉じているし、その必要性もなかった。お前はどうだ
わたくしは小さな頃、主要な国はいくつか回りましたわ！勉強だと言って、どの国でも無一文でお兄様の誰か一人と城下町に放り出されました。帰る手段は自分たちでなんとかしろとお父様に言われて
――ちょっと待てそれはどうなったんだ!?
お兄様が一緒でしたから、そんなに苦労はしてません。三番目のお兄様はすぐ客船の持ち主と交渉なさって、通訳として働く代わりにエルメイア皇国行きの船に乗れました。二番目のお兄様は用心棒でお金を稼いで汽車で連れて帰ってくれましたわ。一番上のお兄様は……気づいたら迎えがきていました……
一番上は何があった
わかりません。でも楽しかったですわ。そこで色んな国の言葉も覚えられましたし、文化の違いも肌で感じましたし。他国に何日かだけでも滞在するのは、いい勉強になりますわよ
……お前は、本当に皇妃になるために育てられた女だな
そうですわね。実際、皇太子の婚約者でしたし
魔王に追い落とされたという第二皇子か。そいつももったいないことをしたものだ
そう思うなら、あなたも同じことをなさらないように
まさかロクサネのことを言っているのか？あれをすすめるな、不愉快だ
なぜですか
あれはまだアレスを好いている
お前も茶会で見ただろう。しつこくいまだにアレスやサーラにつっかかっていくのが何よりの証だ。いくら余が止めてもやめぬ。余の面目など考えもしない
……そもそもなぜ、ロクサネ様を正妃になさったんですの
サーラの件で対立するアレスとフスカ家をなだめるにはそれが最適だった。ああ一応、本人にも聞いたぞ。余の正妃になるかとな。あの女は頷いた。頷く以外に選択肢などなかっただろうがな。だがそれは名門家の令嬢として、当然――……
バアル様？
――本当に、余は女運がない
ちょっ……バアル様、お待ちになって
アレスから色々報告は受けていたが、そこまで愚かだと思っていなかった。だが甘かったようだ。正妃が密通など、絶対に許されぬ
まだそうと決まったわけでは――
お前の夫も裏切り者だな。いや、魔王なら不道徳は当然か
――ロクサネ！
何をしている
……何も。字の書き方を教えていただいていただけです。それより何かご用ですか。こんな夜更けに
何、通りがかったら、正妃が男を招き入れているのが見えたのでな
そうですか
ずいぶん、護衛と親しげではないか。結構なご身分だ
彼を護衛をつけると決めたのは、バアル様とアレス様でしょう。わたくしは
――『魔法陣の錬成と仕組み』？なんだ、余を呪い殺して駆け落ちでもするつもりか
正妃にしてやったというのに、酔狂だな
……
言いたいことがあるなら言え
……いえ……
言え！
やめなさ――
正妃が脅えておられる
夜這いなら、もう少し色気のある入り方をしろ
何が夜這いですか。話があるだけです
見張りはどうした
眠っていただきました。変な噂を立てられても困るので
どうやって？
わたくしの侍女は色々用意がいいんですの
なんとまあ、情けないことだ
……もう少し人数がいたらこうも簡単にはいきませんでしたわ
いつ魔竜がやってくるのかわからない場所だ。好き好んで護衛したがる者はいない
――魔竜は、やってくるのですね
そうだ。噂どおりだぞ。毎晩、余が寝静まる頃を狙って魔竜は現れる
――魔竜が復活したという時の話をしてくださいますか
何故、そのようなことを聞く
魔竜を探し出すためです
悪いが、そんな大した話はない。三ヶ月ほど前、サーラが神域から神剣を持ち帰った直後のことだ。昼間だというのに辺り一面が真っ暗になり、黒い竜――魔竜が空にかけあがった
魔竜が――誰かにとりつくのではなく、外に出た？
そ、それで魔竜はどうなりましたの
余の結界にぶつかり、黒い雨に変わった。だが、サーラの祈りが太陽を呼んだのだ。正確にはサーラが掲げた神剣が
神剣……っそれで神剣はどうなりましたの
これ以上は答えぬ、エルメイア皇太子妃
味方ですわ、少なくとも無駄な争いを省きたいという点では
ふむ、味方だと。――ではここに座れ
お前、いくらなんでも警戒心がなさすぎないか
ふざけていないで話の続きを
魔竜魔竜と、その話ばかり飽きた。ついでに言えば欲求不満だ、つきあえ
冗談じゃありませんわ！わたくしはクロード様の妻です！
生娘なのにか？
わかるものだ。お前には愛を注がれた女の匂いがせぬ
わっ……わたくしは愛されてます！
胸をはれるか？形ばかりの妻のくせに
……なんだ。可愛らしい顔をするではないか
馬鹿なことをおっしゃらないで。わたくし、可愛くない女だという自覚はありますのよ
いいや、お前は可愛い
……。わたくし、本当に可愛いですか？
ああ。お前は可愛い。お前に何も問題はない
独り寝はさみしかろう。お前と余は同じさみしさを抱える身だ
……あなたもさみしいの
――ああ。そうだな。だがそれも今夜で終わりだ。お前がいる
もうさみしくなどない。余が忘れさせてやる。終わりのない夜を二人で――ぶっ!?
わたくしは可愛い……となると……
なら――ひょっとしてクロード様、お体に問題が……!?
なんてこと……っわたくしときたら妻なのに、そんなことにも気づかずにクロード様を誘惑して！ああ、どんなにクロード様を困らせてしまったかしら。でもあの顔で問題があるなんて、思わないじゃない……得意分野だと思うじゃない！
お……お前……あの雰囲気をこうもぶち壊すか……!?
打ち明けてくださったならわたくしはいくらでも……いえ、男性は繊細だと聞くわ。クロード様だって恥ずかしくて言えなかったのかもしれない。ああ……どうしたらいいかしら
おい、余の話を聞け！
まずリュックやクォーツに相談してお薬を……でも心の問題かもしれないわ。そうよ、あの顔……っ誰なのクロード様にトラウマを植え付けた女は！いいえ、それより必要なのはやっぱり秘技ね。それなら安心してクロード様もわたくしに身を任せられるはず……！
――お前……
ちょっと余は魔王に同情しそうになったぞ……
同情!?少し下半身に問題があるからってクロード様を侮辱したら許しませんわよ
一番侮辱しているのはお前だ。――まったく、余の恋はどうしてこう叶わぬのか
どうしていきなりそんな話になるのかさっぱりですけれど、答えはわかりますわ。恋をする相手を間違うからです
相手が幸せであればいいなんて、ただの無責任です。どんなに面倒でも困難でも、自分が幸せにする義務を負う覚悟を決めるのが恋です
義務……夢がなさすぎる
恋や愛が無責任なわけがないでしょう
あなたは王なのですから、ちゃんとした身分と教養と後ろ盾があって、他の男のものではない女性に恋をなさい
そんな女はおらぬ
あなたが見つけようとしないだけではありませんの
この部屋には泊まらぬのだろう。送っていってやる。有り難く思え
いいですわね、合格です。ただし言い方を
ダメ出しをするな。……味方なのだろう、余の
ええ、そうですわよ。頼りにすればよろしいわ
魔王に同情する
正妃様、お手を
どうしてこうなった
あなたの顔が弱いからでしょう……！
顔に強いも弱いもあるのか!?いや、余だっていけめんとかいうやつのはずだ問題ない
中身と振る舞いが少しもいけてないくせに図々しい
やめろ、あれを見ているとそうかもしれないと思い始めてしまう……！
何故こんなに胸がえぐられるんだ
男性としての格の違いを見せつけられているからでしょう
だとしても、ロクサネまでどこか違って見えるのはおかしいだろう
女性は男性によって輝きが変わりますのよ、そんなこともご存知ないの。ロクサネ様が今までかすんで見えたとしたら、それは間違いなくあなたのせいです
なんだと!?
嘘だと思うならあの光景を見てご覧なさい！
……あのような顔、初めて見た
そうでしょうよ……！
――ふん、知ったことか。何故、余がロクサネを気にかけねばならぬ
どうしてわたくしまで聖王と同じ気持ちにならなければならないの、レイチェル！
クロード様を怒らせたからです
助けにきたクロード様の労力をまったく省みない言い方はさけるべきでした
……それはそうかもしれないけれど
アイリーン様。こういうことは先に頭にきた方が負けです
それはそうかもしれないけど！でもわたくしクロード様の妻なのよ！
ですがクロード様には言い訳にしか聞こえません
ねえアイリーン様！魔王様に捨てられたってホント――
それ以上言ってご覧なさい。殺すわ
やだ、本気で怒ってるアイリーン様もかっこいい
やめなさいよ、時間ないんだから
離婚おめでとう
アイリーン様、こらえてください！セレナ様も報告だけしてください……！
あーはいはい、わかったわよ。無事サーラ様つきになったわよ。でも神剣の行方は不明
リリア様、あなた神剣の気配とか何かわからないの？
わかるわけないじゃない。全盛期ならともかく、神剣なんて今は壊れかけた武器なのよ？
でも面白いことを聞いたわ。エルメイア皇国から客人がくるって
……エルメイア皇国から？アイザックかしら
誰であろうと魔王様の罠でしょうね。というかこの国の人達、なんで魔王様に気づかないのかしら？馬鹿なのかしら。あ、でもゲームの仕様って可能性っ――
ありがとうリリア様、林檎を食べていって
セレナはどう？オーギュストには会った？
ああ、会ったわよ。あいつ男じゃなくなったの？
……。もう少し別のことから気にしてあげなさい。あなたを心配してきたんでしょうに
心配？あの将軍に負けたって聞いたわよ。足手まといにならないか心配
あなたほんとにオーギュストに容赦ないわね……
ああそうそう、アイリーン様。魔竜が復活した直後から、サーラ様を訪ねてハウゼル女王国の連中が内密に滞在してるみたい
――ハウゼル女王国？
あの国は聖なる力を持った女性の総本山を気取ってるから、神の娘を気にするのは当然といえば当然だし、エルメイア皇国との仲介もあるから不自然ではないけど、あやしいわよね
……確かにそうね
アイリーン様、気をつけなきゃ。ハウゼル女王国の連中なら、魔王様に気づくわよ
他にも気になることがあるの。魔竜は本当に聖王のところにいるのかなーって
……何が言いたいの？
どうもね、魔竜って後宮と聖王様のところにしか現れないみたいなの
魔香が本当に使われてるなら、まるで誰かが魔竜を操ってるみたいじゃない？
レイチェル、バアル様のところへ行くわ。支度して
えっ――あの、こんな時間にそれはまずいです。クロード様に知られたらますます
時間がないのよ。本当に魔竜がバアル様のところにいるのか確認しないと
何かわかったら私もまたお知らせにくるわね。じゃあ私達も戻りましょ、セレナ
――リリア様。あなた、本当は何か知ってるんじゃないの？
アイリーン様ったら。何度も言わせないで。今回は味方よ
あなた、魔竜を意図的に誰かにとりつかせようとしていない？
ふふ、ふふふ
笑っていないで答えなさい。返答次第によっては
大丈夫、安心して。私はただ、魔竜が最終的に誰のところへ行くか察しがつくだけ
……なんですって？
考えればアイリーン様だってわかるはずよ。でも、だからこそ私は心配してないの。愛の力に勝てるわけがないんだものね。それにどうだっていいわ、魔竜なんて。もっと言っちゃえば神の娘だってあんな雑魚、どうでもいい
でも、楽しんではいるの。頑張って、アイリーン様。きっともうそろそろ、エンディングに向けて加速するはずだから
僕のアイリーンは相変わらず可愛い
そういうのいいから。つまり後宮にいたってことだな、じゃあ――
可愛すぎて憎さ百倍だ。ふふ、どうしてやろうか。これからを思うと胸がはずむ
……
僕は殺すとしたら、まずは君達だろうと思っていたんだ
いきなり殺すとか直接的すぎるだろ。せめて消すとかにしろよ
だが間違っていた。まずアイリーンからしつけるべきだった
人の話聞けよ
こんなに清々しい気持ちは久しぶりだ。この愛をアイリーンに思い知らせたい
だから聞けって。弟が戻ってきてないのとか気になんねーのかよ？
ああ、そういえばアイリーンに言われた。君がいれば大丈夫だと。殺していいか？
ドウゾ話ヲ続ケテクダサイ
そんなわけで僕はアイリーンへの仕置きとして、正妃の護衛になってきた
……正妃の？
ああ。魔竜とつながっているのではと疑われている正妃の監視だ。将軍の命令でな
まずあのアレスという男は、王位簒奪をもくろむだろう
えっ……ええ、そうなんですか!?全然、そんな風には見えなかったけど……
無自覚ならあおられてその内やる。でなければ将軍ごときが正妃を監視など、王の命令でもないのに率先してやるはずがない。魔竜への不安、討伐を命じない聖王への不満、王位継承権と魔王討伐という大義、神の娘というカード。条件はそろっている。セドリックにはもう食いついたか？
……ああ。エルメイア皇国を魔王から解放するために助けを求めに来た第二皇子は、親切なお貴族様に保護されて、いずれアレス将軍の屋敷にご案内されるそーだ。聖王に内密でな
聖王はセドリックの保護を拒むから、だろうな
だからって聖王が味方とは限らないぜ
だがアイリーンは聖王をかばっている。彼女は僕のためにならないことはしない。つまり聖王は、僕に敵対する選択をしないはずだ
……まとめるとこうだ。今、この国は神の娘に浮かれて魔竜を口実にエルメイア皇国に戦争をしかけようとしてる。だが、それを押さえてるのはおそらく聖王だ。だから不満が出てる
えっ普通の人達が戦争したがるものなのか!?
ずっと聖王の結界に護られてきた国だ。負けるなんて思ってないんだよ
もちろん反対してる奴はいるだろう。大物だと正妃の実家のフスカ家がそうだな。だが裕福な名門一家だ。そんな奴の言うことは自分たちにとって悪いものだと民衆は思いたがる。他の奴だってこの空気じゃ、言い出せるわけがない
それはわかる。サーラ様万歳って感じで、ほんと苦労した……じゃあアイリーンも内乱が起こるって思って、なんとかしようとしてるのかな
恋のキューピッドになると言っていた。聖王と正妃の
は？何それ？
神の娘を取り合って泥沼四角関係で正妃とは不仲って聞いたけどそれか。確かにこの状況でそこと反目してるのは下策だ。それに聖王が神の娘に未練たらたらってのも外聞も悪い。そのせいで聖王より神の娘を嫁にした将軍の発言力のほうが上になってるんだしな……
……
ってことは正妃は話が通じそうなんだな。でなきゃアイリーンがそんなこと言い出すはずがない。ならそれを前提としてこっちは内部から崩す……けど神の娘がいないと魔竜が……あー神剣か。魔王様にも危ないもん、ほっとくわけねーか。それを奪おうとして……つまりまだ見つかってないのか。――オーギュスト、セレナとかどこにいた？
あっうん……アレス将軍といたっていうか、うん……
なんだよ、怪我でもしてたのか？
いや。元気そうだったけど……ものすごく屈辱的なことを疑われてさ……
――ああ、ひょっとして宦官になったのかと？その場で見せればよかったのでは？
そんなことできるわけないでしょ!?
そうだな。僕でもそんな勇気はない
自分が無理なこと部下に言わないでくださいね……!?
ってことは、二手に分かれさせてるんだな。ったくリリア・レインワーズもいるのによくやる。相変わらず危ない橋ばっかわたりやがって……フォローするこっちの身にも
アイザック
君の推測は当たっている。正妃と顔を合わせたが、僕を見て驚愕していた。おそらく彼女は僕のことに気づいたか、少なくとも疑っている。ほとんど誰も僕に気づかないこの国でな
ちゃんと他国について学んでるってことだな
ああ。だが彼女は、護衛について聖王の許可が出ていると知って口をつぐんだ。分別のある理知的な女性だ。魔王が護衛など恐ろしいだろうにな。あの神の娘とやらよりよほどいい。アイリーンが気に入るのはわかる――で、君を殺してもいいだろうか？
なんでだよ、脈絡なさすぎだろ！
アイザックがアイリのことわかりすぎだからだと思う……
……別に、付き合い長いだけだろ
まあいい。今、君を殺すのはそれこそ下策だ。大切なのは匙加減だ
現状は概ねアイザックの読みどおりだろう。だから僕も恋のキューピッドになる
悪いけどその話の飛躍はさっぱりわかんねーわ
難しいことじゃない。アイリーンの願いを叶えつつ、アイリーンに思い知らせるだけだ
卑怯だろ。そういうの弱いぞ。泣かせるつもりかよ
そこが君達と僕の分かれ目だな。僕はアイリーンが泣くと思うと、胸がときめく
……勝手にすりゃいいけど、勝算は？正妃には警戒されてるんだろ
僕の顔を見て言って欲しい。むしろ負けてみたいくらいなのに――ああ、アイリーンには内緒だ。わかっていると言いながらアイリーンは気にするからな
そういうわけだ。オーギュストはこのまま僕と一緒に後宮の警護にあたる
あっはい！
アイザックには連絡係をまかせたい。セドリックは好きに使えばいい
あの皇子サマが俺の言うこと聞くわけねーだろ
語尾に全部『兄上がそう言っている』とつければいい。あの子はいい子だ
……ソーデスカ
もうひとりの……なんだったか……楽器も君にまかす
明日からのアイリーンの顔が楽しみだ
そうかよ、よかったな
ああそうだ、レイチェルだが元気そうだった
……別に、聞いてねーし。アイリーンが無事なら無事だろ
そこが君のだめなところだ。オーギュストのほうがまだ見込みがある。そうだな、見せる勇気さえあれば
悪いこと言わねーから、そのネタからは離れとけ
さて、僕の可愛い妻はいったい何をして――
人違いです！わたくしはあなたの妻のそっくりさんですわ！
わ、わたくしも確かにアイリーンという名前ですが、偶然ですわね！
……
そ、そういうわけで離していただけませんか
……なるほど。君は僕の妻とは別人だと――そういうわけか
そ、そうですわ。あなたの妻がアシュメイル王国の後宮にいるわけがありませんもの
そうだな。そう言われればそうだ。まさか僕の妻が、アシュメイル王国で海の宮殿を賜って上級妃になっているわけがない
そ、そうですわよおほほほほほほ。あの、足をどけていただけると
大変失礼した。ところで妻には内緒だが、意外と僕は悪い男だ
君が僕の妻とどう違うのか、隅々まで確かめていいだろうか？
あなたの妻です!!
君はたまに無駄な抵抗をする
それはクロード様が
無事でよかった
レイチェルもいたな。全員、ここにいるのか？
……はい
わかった。あとは僕にまかせるといい
いえ、だめですクロード様！わたくしはこの国でやることがあります
やること？――まさか他の男の妃になることがか？
ち、ちち違います！わたくしは決してそんな
ではなぜ僕と共に帰ると言わない
それはっ……そう、恋のキューピッドですわ！
まず、どうしてそうなったのか教えてくれないか？
詳細は省きますが、聖王とその正妃が愛で結ばれたら解決の糸口が見えます。ですからわたくしにまかせてクロード様はこの国を出てくださいませ、危険です
おひとりできたわけではありませんね？
……アイザックとオーギュストと……まあ他にもいる
アイザックがいるのでしたら安心ですわ
クロード様。早くここから出て、国にお戻りください。わたくしは大丈夫ですから
……。君は大丈夫か、他の男の妃になっていても
なんでもないことですわ
……
この国でよかった。僕がどんな気持ちになろうが、周囲に迷惑をかけずにすむ
そ……そうです、わね……？
君の言うことはよくわかった。つまり、僕に泣かされたいんだな？
なっなん、なんでそうなり、ましたの
指輪はどうした？
ええと、あの――だ、だい、大丈夫です！わたくしちゃんと
言えないんだな？可愛い僕のアイリーン
は、はいっ
――よく、わかった
好きにするといい
……ク、クロード様？
そのかわり、僕も好きにさせてもらう
えっ……ちょ、お待ちください！クロードさ
僕のここでの名前はクロだ
なんですかその名前!?ではなくて――っ
――なんだ、声がすると思ったら
護衛が一人行方不明になったらしいが、こんなところに余の妃と一緒にいるではないか
誰かは問わぬ。まさか魔王ともあろう者が、護衛に扮して敵国にのこのことやってくるわけがあるまいしな？
……
黒髪に赤目。言い伝えどおりなのに、まったく気づかぬ我が国の無知も笑えぬな。聖王の結界内では力が振るえないからくるはずがないと、そう信じているのだろうが
ちょっ
だが、この女は余の妃だ。逢い引きは見逃せぬ
は!?あなたにそんなこと指示される筋合いは――むぐっ
いいのか？そう簡単に返してはやらぬぞ
――正妃の名前はロクサネだったな
は？
ク、クロー……じゃなくて、ええと、ともかくお待ちください！
なんだ、勝てぬと腑抜けたか。魔王ともあろう者が――ッ!?
ことの重大さがまったくわかっていないようね……!?
――お、ま……普通本気で、王を殴るか……!?
見たでしょう、あの顔！ロクサネ様をとられるわよ！
アレスが統率しているとはいえ、後宮に男を入れるのだ。牽制はせねばならん
もう少し信頼を得られたら神剣の話も聞き出せそうだけれど――どうしたの、レイチェル
アイリーン様。夜伽の意味はおわかりですよね？
わかるわよ。話をするにはいい機会ね。あの男と正妻の関係を改善する糸口も見つけたし
あの、本当におわかりですか？そういうことになったらどうされるんです
男は誰でもいい時があるというものね。――安心なさい、折るから
折るんですか
クロード様と違って一生使い物にならなくなっても、わたくしにはなんの問題ないもの
それより、リリア様とセレナの首尾はどうなの
それなら、だいぶうまくいっているようです。アレス様は後宮からリリア様とセレナ様を出してサーラ様に仕えさせることを考え始めたみたいで
まだあの二人を行かせてたった三日しかたってないのに!?
……とりあえず、セドリック様とオーギュストに顔向けできなくなるような真似はしないようにと、再度念押ししておいて
それを言うと、二人ともものすごい顔されるんですけど……
効果があるってことにしときましょう。……何かあったらわたくしが責任をとるわ……
あ
…………
………………
あっアイリーン様!?
アイリーン
どうして逃げるんだ？夫が迎えにきたというのに
なんだとお前！
すみませんその人ちょっと人の名前を覚えられない病気なんです！
僕はちゃんと覚えるべき人間の名前は覚え
あ、あそこに珍しい鳥が飛んでる！
？どこだ
すみません。俺達、ほんとつい最近こっちにきたばっかりで。サーラ様の顔を知らなかったんっすよ。知らずにあんないい申し出蹴ってしまって、後悔してるところなんです
……そうなのか……？
ほら、今だってぼーっと空を見てるでしょ。ショック受けてるんです、あれでも
――そうか……まあ、知らなかったのならなんというか、運がなかったな
ほんとに。あーもうあんなチャンス二度とないって
まあ、サーラ様はお優しい人だ。許してくださる
今度は失礼のないようにするんだぞ
わかってます。頑張って働きます、サーラ様のために！
オーギュスト。鳥が見当たらないのだが
ああ、じゃあどっかいっちゃったのかも
そうか。残念だ
また見れますよ
じゃあもうそろそろ、後宮の案内が始まるので行きましょう。クロー……クロさ……クロ
そうだな。僕は途中で適当に抜け出すから、君は案内を受けてくれ
でも抜け出したのがバレて目をつけられたら、今後動きにくくなりますよ
もう目ならつけられている。選抜試合の結果は僕が一位だ。最後の試合相手は負けたとはいえ将軍だったらしいし、神の娘とかいうのにも顔を覚えられてしまった
まさか将軍があんなに弱いとは……
それにアイリーンが後宮にいるなら、逆に目立った方がいい
それは……そうですけど、いなかったら目立ち損になりません？
いなければここに用はないんだ。問題ない
わかりました。じゃあ俺は俺で案内を受けて、適宜動きます
ああ。頼りにしている
でも後宮ってすごく広いみたいだし、無理しないでくださいね
大丈夫だ。僕とアイリーンは運命で結ばれている。必ず再会できる
いいか、君たちの仕事は魔竜から皆を守ることだ。それと、ここにいる女性はすべて王の妻だ。ゆめゆめ、手を出そうなどと思うなよ
アレス様！新しく後宮を護衛してくれる方達ですか？
ああ、セレナか
私、よかったら案内を変わります。サーラ様がさみしそうにしてらっしゃるので、いってあげてください
そうか、サーラが……君にならまかせてもいいが、怖くはないか
大丈夫です。私の腕前をアレス様だって認めてくださってるでしょ
わかった。じゃあ頼もう。だが無理はしないように
はい
あんた、まさか切ったの？
あの、まさか風邪とかですか……？
いや……今のは武者震いというか……僕の地雷を誰かが踏んだ気がする……
採用されてよかったですよね～安心しました
そうだな。試験なんて初めてでどきどきしてしまったが、あれでよかっただろうか
ばっちりですよ！
セドリックはいい子だから裏切らない。僕の弟だから失敗もするわけがない
おい、お前か？選抜試合で、アレス様を追い詰めて、サーラ様直々に護衛を頼まれたのに断ったやつは
……サーラとは誰だろうか？
魔竜の毒に侵されていた大地を、神剣が浄化。神水がわきでるようになり国ができた……
お前、その本が読めるのか
さすがエルメイア皇太子妃――というべきか？我が国の古語が読めるとは
大げさですわ。ただの教養でしょう
わたくしは読めるだけですもの。わたくしの三番目のお兄様は、各地の古語を母国語みたいにしゃべるし条約文だって書きますわよ
ほお、大したものだ。我が国にもそういう人材がいればいいのだが
アシュメイル王国は聖なる力目当てに王子が他国に誘拐されてから、ほとんど鎖国状態なのにですか？
よく知っている。――だがな、外からの刺激がなければ内側から腐るのだ
……これから先、他国との外交をお考えなのですか
そうだ。後宮に色々な国の女を入れているのはそのためだ
誘拐してまで？
ああ、お前にとっては誘拐か
いずれにせよ些事だ。魔王がエルメイア皇国の次期皇帝になろうとしている今、聖王とのつなぎをどこも欲しがる。今がチャンスだ
馬鹿共はエルメイア皇国との開戦を考えているようだが、そもそも余さえいれば戦争などせずとも勝てる話だ。神の娘もいる。お前という切り札も手に入った。やりようはいくらでも――
手を出しなさい
何？
……。ああ、そうか。お前は聖剣の持ち主だったな
何を今更。それを理由にわたくしを妃にしたのではないの
――気づかれるとは思わなかった
……きちんと眠ってらっしゃいます？魔竜があなたを狙って夜に現れるという噂を聞きましたけれど
なんだ、余の閨が気になるか
おい。なんだ。どこへ行く
いいから、こちらです。はい、ここに横になってください
なぜ
寝ていないんでしょう。今は昼間だし、わたくしが横にいれば魔竜が暴れてもおさえられます。安心して眠ってくださいな
……お前を信じろと言うのか？魔王の妻だというお前を
わたくしが魔竜を復活させたいなら、あなたに力をわけたりしないでしょう
それは……そう言われるとそうだが、お前が余を助ける理由がない
めんどくさい男ですわね
めんどくさいだと!?どこがめんどくさいのだ！
わかりました、理由が欲しいなら作ります。あなたはエルメイア皇国に戦争をしかけないとおっしゃいました。それが理由です
しかける必要がないと言ったのだ。魔王は余に勝てぬ
でもあなたが止めてるんでしょう。アレス様もサーラ様も完全に開戦する気だもの
だったらあなたよりましな王が出るまで味方になります
……アレスより余がましだと？
残念ながらそうなりますわね
なんですの、その顔
……いや。お前は……エルメイアに、こちらと戦う気はないと言うのか
開戦を回避するための話し合いの場に行こうとしてあなたに誘拐されたのです
なるほどな……
その様子だと、やはり何か裏にありそうですわね。ひょっとして、わたくしをここに連れてきたのはあなたにとっては手違いで、罠でもあるのでは？
お前に話すと思うのか？
なら余計、寝なさい。倒れられたら迷惑です
それとも一発お見舞いした方が早いかしら
お前……もう少し色気のある言い方はできぬのか
何故あなたに色気を見せなければならないの。蹴るわよ
……。眠れぬ。子守歌でも歌え
子どもじゃあるまいし、甘えたことを言わないでさっさと寝てください
なんという情緒も遠慮もない女だ
なら遠慮なく言わせていただきますわね。あの女はやめた方がいいですわよ
他の男の妻です
……お前に何がわかる。余がどんな思いで身を引いたか
わかりますわよ。わたくしも身を引いたことがありますから
……身を……引いたのか。お前が？
ええ。自分を愛していない、振り向きもしない相手に尽くすのは時間の無駄ですもの。さっさと次を見つけることにしました
では今の余がさぞかし滑稽に見えるだろう
みっともないと笑ってもいいのだぞ。特別に許す
笑いませんわ、別に。それだけ本気だったのでしょう。それに――もしかしたらわたくしだってそうなっていたかもしれませんから
……笑わないのか。やめた方がいいと言うくせに
だって、やめられずにつらい思いをしているのはあなたでしょう
……たまに嫉妬で狂いそうになる。何がだめだったのかと
皆がひそかに面白がり、笑っていることも知っている。アレスと余を比べてな
だが平気な顔をせねばならぬ。余は王だ
言ったでしょう。わたくしが味方になります
……。つくづく、おかしな女だな……
失礼ですわね
だが、強い女は好きだ
あなたに好かれても困ります
つれないな。まあ、その方がすっきりする
……きっとあなたもまた、恋ができますわよ
魔王様、寒いですか？
いや、なんだか噂をされているような……きっとアイリーンが僕を想っているに違いない
砂漠のど真ん中でまで色ぼけてんじゃねーよ……
ありがとう。だが飲みたくない
いや飲めよ。あんたの魔力不調をどうにかするために、リュックとクォーツが俺らに持たせた薬なんだから
それならここにきてから止まった。問題ない
それに昨日飲んだらとてもまずかった……
あ、魔王様。だったら蜂蜜を入れてみたらどうかな、微妙かな……
どうだろうか……
ただいま戻りました、兄上。うまくいきましたよ。明日には目通りがかないます
そうか。ご苦労だった、セドリック。それと――
マークス・カウエルですクロード皇太子殿下！いい加減、覚えていただきたい……！
ああ、そうだった。すまない。どうしてだか君の存在を記憶できなくてな
次期皇帝に覚えてもらえないんじゃ、完全に出世の道は絶たれたな。カウエル家の長男が一生、下級の騎士か
ふらふらと遊んでばかりの成り上がり貴族は、アイリーンにひっついてここまで運良くのしあがってきた自分を恥じる気持ちもないらしい
へー、それ負け惜しみか？あんたらがとち狂った女は今となっては犯罪者、片や引きずり下ろそうとした幼なじみは今や皇太子妃。見る目ないにもほどがあるだろ
お前にリリアの何が――俺達の何がわかる！
わっかんねーな。みじめだってことくらいしか
やめないか
アイザック。気持ちはわかるが、明日にはアシュメイルの王都だ。今まで以上に僕らは協力し合わなければならない。セドリック
マークス。兄上の言うとおりだ
ほら、これ飲んで落ち着けって。……えーと……
だからマークス・カウエルだ！自分が聖騎士団だからだと見下しているのか……!?
えっ聖騎士団ってそんなにえらいのか!?
皇帝直轄の騎士である自覚がないのか、お前には。給与だって高官より高いだろう。爵位ももらえるはずだ
あーそんな話、聞いたような聞いてないような……えっ、じゃあひょっとしてセレナに狙われてるってみんなに言われる理由はそれ!?財産と地位目当て!?
ぐだぐだすぎる。何でアシュメイル王国潜入をこの面子にしたんだよ、マジで……
明確な目的が各自にあった方が、協力しやすいじゃないか
それに、僕の不在を誤魔化すためにエレファスには僕の身代わりをさせている。エレファスが化けている僕にキースとウォルトとカイルがついていなければ不自然だ。魔物達をまかせられるゼームスも連れていけない。加えてオベロン商会の面々は荒事には向かないだろう
だからってその二人はいらねーだろ。いつ裏切るかわかったもんじゃない
だがセドリック以上の適任はいない。それにセドリックは兄の僕に刃向かわない
信じられるか
事実だ。執事に怒られるのが嫌で魔法でおねしょをなんとかしてくれと泣いて頼みにきた可愛いセドリックなんだぞ
昔の話はいいでしょう、兄上！
兄に向かって魔王ごときがなどと反抗期にさしかかったことは確かにある。だがその時だって剣の稽古を少しつけてやったら泣いて謝った素直ないい子だ
兄上……！
……おめーら兄弟の力関係はよくわかったよ……
でもいっそ俺と魔王様だけの方が動きやすかったっつーのに
まさか、君は僕とふたりきりになりたかったとでも……!?
申し訳ないが僕は既に妻帯している身だ。君の気持ちにこたえることはできない
えっ……え、アイザックってそうなのか!?そ、そりゃ魔王様って綺麗だけど……
んなわけがあるか信じるなオーギュスト！わざとやってんだろ魔王様……!?
だが、らしくなく反発するのは僕とふたりきりになるのを狙ってなのでは……
あーあーあーあーわかったよ！協力する、すればいいんだろ！とりあえず明日からアシュメイル王国の王都にだ、つまり本番は明日からだ！俺は寝る！
そ、それがいいよな、うん！お互い頑張ろうな！えーっと……
マークス・カウエルだ！お前、やっぱり俺を馬鹿にしているだろう!?
オーギュストはそんな性格ではない。――
だからマークス・カウエルだと、何度言えば……！
あっ俺は覚えたから、マーカス！
……
頑張れよ、マラカス
ほんとに私とアイリーン様ってチートよね。神の娘になれたら楽なんだけど
王？
……アイリーン様。台詞が違うわ
何がくるっていうの!?言いたいことがあるならはっきりおっしゃい！
……
………………
さすがね、魔王様。もうくるなんて
――イベントと内容が違ったわね！魔竜のことに一切触れないなんて
魔王様がくるからでしょ？魔竜と魔王なら、魔王の方が格上だもの。ああ、だから二度目の忠告にきたのね
あの子ってやっぱりサーラのことなのかしら？
いつくるのかしら。明日かしら、明後日かしら。ねえどう思う？
黙って！
もう居場所を突き止められたの……!?早すぎるわ、まだ行方不明になって一週間もたってないのに!!
愛の力よ。私、この間からその点については魔王様を評価してるの
やめて、あなたに評価される愛が怖すぎる！とにかく神剣がまだ修繕前なのはわかったわ、クロード様がくるなら何を優先すれば――
今のって、サーラ？
後宮にいないはずじゃ……とにかく行くわよ！
夜中に後宮でヒロインが襲われるって、幽霊イベントのあとにあるやつよね。でも幽霊イベントといい、もう終わってるはずでしょ？どうなってるのかしら
いいから走って！魔竜だったらレイチェルやセレナが危険よ！
――レイチェル！無事ね!?
は、はい。でもセレナ様とアレス様が……！
まさか反乱でも起こったんじゃないでしょうね……？
ち、違います。皆さん、夜の灯りの番をしてらっしゃったんですが、突然、うなり声を上げて襲いかかってきたんです
……サーラ様はどうしてここに？
後宮の道に不慣れなアレス様の夜回りについてこられたそうです
夜は出歩かないとか言ってたくせに!?
ま、魔竜のしわざだわ
ほ、本当に人間を操れるなんて……私、どうしたら……アレス……！
あーもう、うっとうしい！なんなのこいつら、出てくるのは幽霊じゃなかったの!?
さすがアイリーン様。相手が雑魚すぎるけど
アレス！
あんた、もっと早く助けなさいよ
わたくしを守るのがあなたの仕事でしょう。……何の前触れもなく突然この騒ぎ？
そう。でも一瞬、魔香のにおいがしたような気がするんだけど
魔香？……まさか
この襲撃、あなたに心当たりは？
あるわけがない。しかしこれでやっと後宮の警備が見直せるな。ロクサネも文句は言えまい
ロクサネ様？
ああ。後宮は自分の管轄だと俺の提案を突っぱねていたんだ。バアル様はバアル様でロクサネに必要以上に関わりたくないと注意もせず、手が打てなかった。しかし魔竜の襲撃を許したとなれば話は別、正妃としてあるまじき手落ちだ。もう俺の提案を無視できまい
協力感謝する。あとは俺が引き受けよう。あなたはもうさがるといい。痛くもない腹をさぐられたくないだろう？
わたくし達は幽霊騒ぎの調査をしていたのよ。それで巻き込まれたのに、疑うつもり？
アイリーン妃。あなたの仕事はその聖なる力でサーラの盾になることだ
上級妃だと勘違いなさらないことだ。ロクサネのように疑われたくなければな
アイリーン様。ここは目立ちます
……そうね。ひとまず引きましょう。ひとつ、しかけておきたいこともあるし
なに、まだ何かあるの？
リリア様。あなたの策にのるわ
ふふ。私、アイリーン様がゲームを否定するくせにちゃんと利用するところ、好きよ
あくまで情報収集よ。……アレス様をまかせていいのかしら？
あら、誰に向かって言っているの？
セレナはリリア様と一緒に動いて。特別手当を出すわ
――わかったわよ。ふっかけるから
レイチェルはわたくしと行動。いいわね
はい
急ぐわよ。時間がないわ
そうよね。魔王様がもうすぐくるんだもの
なんで魔物が出ない国で幽霊が出るの？おかしくない？
幽霊は魔物じゃないからでしょう。細かいこと気にしてないで、レイチェルとセレナは右回り。わたくしとリリア様は左回りで巡回するわよ。何か見かけたら、どうにかしようと思う前に逃げるか叫び声を上げて知らせる。いいわね
ねえ、アイリーン様。いると思う？幽霊――先代の神の娘
それを今から確かめに行くんでしょう
あっさりたどり着いたわね……
そりゃそうよ。私とアイリーン様はいわゆるチート状態だもの。神剣を修復することはできなくても、聖なる力の強さが条件のイベントは全部こなせるでしょ
さっさと確かめるわよ。神剣があるかどうか
ないわね
神域から神剣を持ち出すところまでは攻略してるってことね
――リリア様。非常に不本意だけれど、あなたの意見が聞きたいわ
今の状況。あなたはどう考えているの？
あら、ふふ。アイリーン様が私にゲームのことを話してくれるなんて、嬉しい
神の娘とは言われているけれど、サーラのパラメーターは足りてない。神剣が修復されてるかはあやしいわ
同意見よ。……彼女からそれだけの力を感じない
神剣を持ち出したから神の娘扱いされてるだけみたいね。でも恋愛面は攻略できてるみたいだから条件は整ってるはずだし、残りのイベントをこなせばいいだけでしょ
できると思うの？あの状況で
だったらアレスとバアルを攻略しちゃえばいいのよ、私とアイリーン様で
……は？
そうしたらあんなに過保護じゃなくなるはずよ。じゃ、アイリーン様はバアル様の妃だからそっちを担当して。私はアレスを略奪してくるわね！
ちょっと待ちなさい！わたくしはクロード様の妻よ、他の男性を攻略だなんて
できないの？
今だってヒロインにあんなに甘いんだもの。バアルを聖王のまま攻略したら、アイリーン様のお願いをなんだってかなえてくれるはず。魔王様だって助けられるわよ……？
そ、その手にはのらないわよ！クロード様がどんなに怒っ……いえ傷つくか！
えーつまらない
でもあなたの方針は正しいわ。あの二人、盲目的になりすぎているから少し目をさましてもらわないと。特にアレスの方は神の娘を過信してるからか妙に好戦的だし……このまま革命が成功してアレスが王になったら面倒だわ
じゃあバアルに聖王のままでいてもらうよう調整する？
そうね……国を二つにわらないために身を引くくらいの分別はあるし、積極的に開戦したいわけでもなさそうだし
だったらやっぱりバアルを攻略するしかないんじゃない？バアルルートだと魔竜にのっとられてもヒロインの愛の力が彼を守って、その身に魔竜を封印しようとした英雄扱いで聖王のままで終わるはずよ
わかったわ……すでに正妃がいる相手よ。愛の力はロクサネ様にまかせましょう！
無理よ。ゲーム云々の前に完全にお互いを無視してるじゃない、あの夫婦
無視するということはそれだけ意識してるということよ。わたくしだって最初、クロード様に冷たくされたし……あら、わりといい案？
そうね、みんながみんなアイリーン様みたいに図太ければね
失礼ね、そこをなんとかするのよ！まったく……アレスもバアルもあんなにチョロいキャラだったかしら？
あら、アイリーン様。攻略キャラなんて全員あんなものよ
サーラがわたくしやあなたと同じ前世の記憶を持って攻略している可能性はあるかしら？
それはないと思うわ。ヒロインだって自覚があったらこんな間抜けな状況、あり得ない
何故？そんなに今の状況は悪くないでしょう。アレスとは結婚できてるし
――ああ、アイリーン様は悪役令嬢だからわからないのかしら
ヒロインなのよ？必ず成功を約束された立場なの。それをむざむざ逃す理由がある？私だったらさっさと魔竜を斃して革命を成功させて、この国の頂点に立ってるわ
……皆が皆、あなたみたいに野心だらけだと思わないけれど
野心がないなら、正妃より大きな顔をして我が物顔で後宮を練り歩き、夫と聖王をはべらすかしら？
無邪気なだけかもしれないわ。昔のあなたみたいにね
私、アイリーン様に給仕なんてさせたことはないはずよ。でもあのヒロインはずっと、悪役令嬢より自分が上に扱われて当然って態度だったじゃないの
――そうね。今の点に関してはあなたが正しい
わかってくれて嬉しいわ。とりあえず今後は――
紅茶に合う砂糖がわからなかったのでしょう。砂と間違えたのかもしれませんわ。飲めたものではありませんわね――レイチェル、さげてちょうだい
せ、せっかく用意してあげたのに……！
そうよ、一体何様のつもりなの！
み、皆さん落ち着いて……え、ええと、アイリーンさん
――サーラ様、でしたわね
さがりなさい、無礼者
え？
さがりなさいと言ったのよ。ひょっとして頭だけではなく耳も悪いのかしら？
おっ――お前は！神の娘であるサーラに何を……！
何を？常識でしょう。それともこの国の上級妃は、聖王の従兄弟とはいえ、臣下の妻に『さん』付けされる程度の低い存在だとでも？
あ、ええと、私……
――サーラはバアル様の大事な客人。そしてこの国の要人であるアレス様の細君で、何より神の娘というこの国にとってなくてはならぬ女性です
無礼はわたくしが許しませんよ
ですが正妃が主催するお茶会がこのような有様では、先が思いやられますわよ？
忠告、心にとどめておきましょう。得体の知れぬ妃の戯れ言として
安心しましたわ。正妃様とはお話ができそうです
そうですか。わたくしと話があえばよろしいのですが
友好の証として紅茶を淹れ直しますわ。レイチェル、ロクサネ様に恥ずかしくないものを
ではわたくしの菓子もどうぞ。異国の方の口には合わないかもしれませんが
これが女の争いというものか、恐ろしい。まあ、余を争ってのことだと思うと気分は悪くないが……おい、なぜ黙るんだ
サーラ。見ろ、余の妻達はこんなに冷たい。お前がなぐさめてくれないか
そ、それよりバアル様。皆さんの相談を聞いて下さい。今日はそのために集まってもらったんですから！
いいだろう。聞いてやる
最近、後宮で幽霊が出るんだそうです。私が昔見たのと同じみたいで
ああ、そういえば、幽霊を見たと以前騒いでいたな
今回はあの時と違って嫌な予感がするんです。だから確かめたいんですけど……
駄目だサーラ。夜は魔の力が強くなる。魔竜が真っ先に狙ってくるとしたらお前なんだぞ
ってアレスに止められてしまうんです。でも今、後宮にはアイリーンさんがいます。頼めませんか？
いいですわね！アイリーン様が解決してくださるなら安心ですわ
サーラ様は魔竜だけでなく、魔王討伐も視野に入れた祈りでお忙しいですしね……
アイリーン妃。これは名誉なことだ。引き受けられるといい
無理強いはおやめなさい。それはサーラ様が神の娘として行うべき仕事です
聞いていなかったのか。サーラに危険が及ぶ
ならば魔王討伐もおやめなさい。戦争となればサーラ様を優遇できません
優遇？
お前はただサーラを排除したいだけだろう！
わたくしは、神の娘であるというならそれだけの義務を負うという話をしているのです。魔竜討伐までならまだしも、魔王討伐はエルメイア皇国との開戦を意味します。人が殺し合うのです。その時、サーラ様はどう責任をとるおつもりですか
せ、責任って。そんな難しいこと言われても……
はっ勝てばいいだけの話だ。ロクサネ、お前はさぞ正論らしい屁理屈をつけて、サーラの活躍を邪魔したいだけだ。戦う力のないお前やフスカ家の権威が落ちることを恐れてな。お前達が頼りにならないからこそ、ハウゼル女王国に交渉をお願いしたのだ
本気で言っているのですか、アレス将軍。ハウゼル女王国は我が国のことなど
ロクサネ、黙れ
さて、アイリーン。そういうわけだ。やってくれるな
よろしいですわよ。ロクサネ様の許可がいただけるなら
後宮は正妃であるロクサネ様の管轄下にある――とわたくしは勉強しましたけれど
……ええ。歴史的にはそうです。ずいぶん前から形骸化している慣習ではありますが
ならロクサネ様の代で復活させればよろしいでしょう。あいにくわたくし、サーラ様のために動く気はありませんの
……なのにわたくしの命令では動くと？
ええ。正妃に逆らえば降格されてしまうかもしれませんもの
よろしいのですか
しかたありませんわ。他にできる方がいないんですもの
では、お願いしましょう。無理はしないように
サーラが焼き菓子を作ってきてくれたそうだ。茶も菓子もすべて取り替えよ、ロクサネ
……かしこまりました。では本日は紅茶に致しましょう
え、そんな。ここに用意されたお菓子だってとても素敵なものなのに……
所詮、既製品だ。お前の手作りには及ばぬ。それに捨てるのではなく下げ渡すのだから、他の者達が喜んで食べよう
そ、それなら……ロクサネさん、すみません。用意されたの、ロクサネさんですよね……
それがロクサネの仕事だ、お前が気に病むことはない。さあ、座れサーラ。アレスへの不満を聞いてやろう
バアル様……
おっとアレス、お前は護衛だ。そこで愛しい妻と余の語らいをただ見ているがよい
あの……アイリーン様。私、ロクサネ様のお手伝いをしても……？
様子見よ、レイチェル
ですが、この状況を放置するのはアイリーン様の評判にもかかわることです
わかっているわ
私、手伝いますね！――きゃっごめんなさいアレス様！
あ、ああ。いや
なんだアレス、どこかで見たような光景だな。またお茶をかけられるとは――さて、あの時の無礼な下女は誰だったか
や、やめてください、バアル様。私だって反省してるんですから……
今思えば、あれがそなたらの出会いか。まだ一年もたっておらぬのに、懐かしいことだ
ふふ。でもあの時とは全然違いますよ、バアル様もアレス様も。いえ、アレス様はあの時も優しかったですけど……
――サーラ様！お招き有り難う御座います！
あ、皆さん！
お久しぶりです、皆さん！お元気でしたか？
ええ。サーラ様もお元気そうで何よりです
サーラ様だなんて。あの頃みたいにサーラでいいのに
そういうわけには参りませんわよ、あなたはもう軍神アレス将軍の奥方で、この国を救ってくださる神の娘です
おいおい、なんだサーラ。妃を呼び出すとは余より人気者か。呼び出される方も呼び出される方だ。余は聞いておらぬぞ
だって言ったらバアル様、駄目だって言うじゃないですか。後宮の決まりだって。だから内緒にしたんです！
だが用意というものがあろう。見ろ、椅子が足りぬではないか
あ、ほんとです
まったく。ロクサネ
あなたがアイリーン様ですよね？聖なる力が高く特別に上級妃になられたとか
サーラ様のお力になってくださいね。よろしくお願いします
ロクサネ様はご実家はアシュメイル王国で唯一外交をになっている名門の家ですけど、聖なる力の方は……歴史にお詳しい才媛ではらっしゃるんですけれども、今の時勢では、ねえ
でも、聖なる力だけが強くてもね。聖王のご寵愛もなければ
安心なさって。そんなばかばかしい争いに興味はありませんの
お預かりします
許してやれ。異国から余に嫁いできたばかりで、まだ警戒心が解けぬのだ
異国！そうなんですね。ぜひお話を聞きたいです！
どうぞロクサネ様、お召し上がりください
正妃であるわたくしに献上するなら、もっとよいものを持ってきなさい
ロクサネ。お前、正妃だからと何をえらそうに――
まあロクサネ様！そんな風に言うものではありませんわ
……サーラ様が気になるならあなたも行けばよろしいでしょう
ぼうっと突っ立っていられても目障りです
ですって。アイリーン様、行きましょ
でも行くってどこに
決まってるじゃない、後宮の厨房よ。こっちね
なんで知ってるのよ……ほんと頭おかしい……
バアル様！すみません、こっちからうかがうはずだったのに
よい。どうせそなたは厨房に入り浸っているだろうと思っていた。人妻となっても相変わらず働き者だな、サーラ
サーラ！お前はまたこんな所に……っバアル様も宮殿でお待ちくださいと！
なんだアレス、またお前は迷子になっていたのか。遅いぞ
後宮は歩き慣れていないんです……！
アレス！見て、うまくできたの。皆に差し入れようと思って
お前はもう後宮の下女じゃないんだ、なのに厨房を使わせてもらったあげく、通り道のように使って……！
ご、ごめんなさい。だって宮殿の方よりこっちの方が迷わないんだもの
よいよい、アレス。余がサーラならいつでも後宮に戻っていいと許しているのだからな
バアル様はまだサーラ様に未練がおありなのね
アレス様への降嫁を許されたのに？
アレス様と女を取り合って争うとか、そんな真似できないからでしょ。アレス様はバアル様の従兄弟、王位継承権があるんだもの。国を真っ二つにしないために身を引かれたのよ
私はバアル様とアレス様がサーラ様を守るためにした策だって聞いたわ
そうねえ。アレス様はサーラ様が降嫁する時、バアル様に自分の婚約者だったロクサネ様を献上したけれど、本当はアレス様に夢中だったロクサネ様がサーラ様を害さないよう見張るためだってみんな言ってるもの
ロクサネ様はバアル様と取引したそうよ。正妃にしてくれればアレス様を略奪されたサーラ様への恨みを水に流すって
うわ……泥沼じゃないの
そうみたいですね……よくある話といえばそうですけど……
あら？バアル様。あの方達は……
ああ、新しい妃とその女官達だ
やっぱり！あなたがアイリーンさんね？
アレスから聞いているわ、聖具を壊したって！
サーラ。言っただろ、あの聖具はだいぶ古びてたんだ。壊れたのは偶然だ
わかってるわ。でも今、この国は魔竜に脅かされているだけじゃない。隣のエルメイア皇国は魔王に支配されてしまって……聖剣の乙女はあてにできないわ。でも、私の力だけじゃこの国を守れないかもしれない。みんなの協力がいるわ。だから力を貸して欲しいの
みんな私のことを神の娘って言うけど、様付けせずサーラって呼んで。仲良くしてね
……ええ、サーラ様
サーラを傷つければその瞬間、お前の利用価値はなくなるぞ
わたくしに彼女を傷つける理由なんてありませんわ
神の娘は目障りだろう、聖剣の乙女。神剣は彼女の手にかかっている
あら、つまり神剣はまだ修復されていないのかしら？
さてな。だが聡い女は嫌いではない
聖剣の乙女はあてにならないですって。過去作に対する敬意が感じられないわ
どうやら、サーラのパラメーターをさっさと上げて神剣横取りしてハイ終わりってわけにはいかないみたいね、アイリーン様？
いつものことよ。まさかあなた、怖じ気づいたの？
そんなことあるわけないじゃない。私はプレイヤーよ？
自信があるなら結構。いくわよ
お茶会イベントだったらどうするの？
ヒロインがもう神の娘と呼ばれているのよ。そんな初期イベントは終わってるでしょう
でもサーラがアレスルートにのってるとは限らないじゃない？アレスを攻略するのも面白そうだと思うんだけど
――サーラ、と仰られたか、今？
ええ。神の娘だとお聞きしました。どんな方なんでしょう？
聖なる癒やしの力を持つ、神に選ばれた女性だ。君たちとは違う
まあ……ずいぶんお詳しいのですね
当然だ。自分の妻なのだから
妻？
そうだ。アイリーン妃。お茶会の場所はあちらの東屋だ
あの、アレス様。先ほどの話ですが
ロクサネ、どうして君だけなんだ
バアル様はどこへ？まさか……
サーラが後宮の厨房におられると聞いて、迎えに行かれました
あの方は……！
ここで待っていてくれ。すぐ戻る
……そう言われても、この御方はどなたですか？
ロクサネ妃。バアル様の第一王妃だ
!?
ロクサネ。彼女は新しく上級妃になったアイリーンという女性で
存じております。本当にあなた方は珍しいものがお好きですね
なんとでも言えばいい。しばらく二人で歓談していてくれ。――アイリーン妃、ロクサネは聖王の正妃。上級妃のあなたより位が上だ。無礼のないように
――私の妃がどこに行ったのか、聞きたいのは私の方だ
妃が乗船せず逃げたのだという馬鹿げた疑念をこちらに向けるほど、女王はもうろくなさったか
我が国を侮辱されますか！
先に侮辱したのはそちらだ。そちらの指定した船に乗り行方不明になったのは私の妃。弟の婚約者の行方も未だ知れない。他にも大勢の乗客が行方不明のはずだ。なのにそんな事故は起こっていないだと？そちらの国には神隠しでも頻繁に起こるのか
姫巫女が治められる国です。そのようなこともありましょうが、ない事故をあると主張されるのは困ります
……そうか。ならば再度通達しよう。我が国からは私の妃が、弟の婚約者が、その護衛と侍女としてついていた二人の女性があなた方の指定した船に乗っていた。そしてそのまま行方知れずになった。早く調査を進め、有益な情報をあげていただきたい
ですから我々の指定した船にそもそも乗船させたその証拠を見せて頂きたい
――証拠がないならば貴殿の首だけを帰せ、と女王は仰るわけか
少し頭を冷やされるといい。――使者殿を丁重にもてなせ、ルドルフ
御意
聖なる力で船が消えたんだから、ハウゼルの仕業で決まりでは？あんな使者をよこしてくるわけだし、アシュメイル王国の魔竜がこっちの仕業だってことにしたいんでしょう
だったらアイリーン様だけを行方不明にすればいい。船ごとはどう考えてもやりすぎで、メリットがないのでは？
うーん確かになあ。……にしたって船はどこに消えたんだか。あちこちの国から乗船してた百人ほどいる令嬢を穏便に隠してクロード様の魔力でも探知できない場所なんて、そうそうないでしょ
心当たりはある
だったら教えてくださいよクロード様。オーギュストが怖いんだって、マジで
真っ先にセレナが何かしたのかと叫んでいたからな……
今、裏を取らせている。もうそろそろ報告が――
おい魔王様！ビンゴかもしれないぞ！
アシュメイル王国だ。ここ最近、後宮に百人単位で女が増えているらしい
……そうか。では可能性は高いな
えっアシュメイル王国って魔竜の？あー……ハウゼル女王国とグルの路線か
それはまだわからないが、あそこは聖なる結界で魔物を一切寄せつけない国だと魔物達から聞いた。僕の魔力が無効になってもおかしくない。だが、知っての通り情勢が最悪だ。ハウゼル女王国が仲介しているこの状態で、皇太子の僕が踏みこむわけにはいかない
なんか教会から裏技で潜りこむとかできないのかなーと、オジサンは思うんだけど
あの国、聖剣の乙女を認めてないから教会とも仲悪いんだよね。聖王なんてまがい物だって教会は言ってるし、あっちも教会って存在価値あるの的な態度で
ああ、そもそも魔物が出ないアシュメイル王国は教会と仲良くする理由がないわけか……俺もさぐってはいるんだけどあの国、超閉鎖的だろ。フスカ家しか窓口がなくて、なかなか情報が入ってこねぇんだわ
そうか。ならばやはり僕自ら出向くしかないな
は？
さっきクロード様が言ったんでしょーが。皇太子として踏みこむのは――
まさかまたお忍びでふらふら出歩かれるつもりですか!?俺は断固反対です！キース殿も言っておられたでしょう、あなたは次期皇帝です。たとえ妃のためとはいえ執務を投げ出せば、今後にどんな影響が出るか
大丈夫だ。エレファスを使う。ドートリシュ宰相には借りを作ってしまうが
意味がさっぱりわかりません！
魔王様。オジサンも、次期皇帝が国ほっぽり出してっていうのは反対だわ。皇太子殿下の評判に関わるわけで……アイリーンお嬢様も怒り狂うぞそれ。とりあえず、俺らが調査は続けるからまかしとけって。な？
つまりオベロン商会なら潜り込める算段がある、ということだな？
アシュメイル王国に潜入する用意してくれ
あー……いやでも、アイザックがなんていうか
後宮という場所がどういう場所かわかっていて、そしてそこにアイリーンがいる可能性があっても、君たちはそう言えるのか？
どうしてだろうか……まだそこにいると決まったわけでもないのに、僕は今からアイリーンがアシュメイル王国の後宮で寵愛を受けている気がする……
…………
そんな馬鹿なと笑ってくれてかまわない。むしろ笑ってくれ、僕の目を見て
……………………
ふふ、冗談だ。魅力的な妻を持った夫というものは、気苦労が絶えないな
僕の目を見て笑えないなら、アシュメイル王国に向かう算段を今すぐつけろ
馬鹿なの!?神剣ってこの国の生命線でしょ!?それを強奪とか、非道すぎない!?
あら、ちゃんと条約結んだら返還してもいいわよ？鍵がないと引き抜けない台座に神剣を刺し直して。ドニに作ってもらうわ。もちろん鍵はうちが保管するけれど
それって脅しでしょ!?それに神剣を横取りしたらこの国の水は一体どうなんのよ！神剣で水を作ってるんでしょ!?
神水はたまりまくって湖になってるし、地下を通ってそこら中にため池だの何だのになってるわ。十年以上はもつでしょう。大体、皇太子妃のわたくしを誘拐しておいてただですませるなんて。そうは思わなくて、レイチェル
そう言われるとそうですね……わかりました、神剣を持ち帰ればいいんですね
これは立派な外交よ。魔香の原液をまいてミーシャ学園を崩壊させたあなたから非道だなんて批難されるのは心外ね。わたくしは今、その無謀な行動力を見習っているの
いちいち嫌みな女ね……！――あんたもいつまで笑ってんのよ！
だ、だって、し、神剣を……横取りして、持って帰る……とか……どんなルート……すごいわアイリーン様、思いつかなかった……！
た、楽しめそうね、それ。い、いいわ。神剣を……横取り……！
じゃあ当面の方針はそれでいいわね
よくないでしょ!?本気でやるのあんた
やるわよ？反対するなら代案を出しなさい
権力持った男を骨抜きにして外に出る手はずを整えてもらう方がましだわ……
情報収集としてはありね。採用。ただしオーギュストに怒られない範囲になさい
だからなんでオーギュストなのよ！
いい、エルメイア皇国の名前を出すのは最後の手段よ。聖王が何を考えているかはわからないけれど、情報収集が先。必ずクロード様を守り切ってあの男を泣かすのよ！
じゃあアイリーン様、まずはヒロインのサーラに会いましょ。魔竜も神剣もどうなってるのかはっきりしなくちゃ、ゲームの進行状況がわからないもの
神剣が修復される前に壊してもいいけれど……でも交渉に使うなら使えるようになった神剣の方がいいわね。じゃあさっさとパラメーターあげさせて修繕させるわよ！攻略相手は誰でもいいわよね、どうせ顔も肩書きもいいのがそろってるし
そこはアレスにしておきましょうよ、メインヒーローだしわりと攻略が楽だし
そのルートは悪役令嬢のロクサネが出てくるじゃないの！
……何の話だかさっぱりだけど、意外と仲がいいんじゃないの？あんた達
冗談じゃないわ、しょうがなく手を借りるだけよ！
アイリーン妃。おられるか
王がお茶を一緒にと仰せだ。中央庭園にすぐきていただきたい
まさかお茶会イベントかしら。ああ、どうしようかしら？
だから好き勝手な行動は許さないと何度も言っているでしょう、リリア様。首に爆弾がついていることを忘れないで
――それ、まさか私をためしてるつもりなの、アイリーン様？この国は聖王の結界で魔力の類いは一切無効になるのよ。私への魔法も消えてるってちゃあんと気づいてるわよ？
ちょっと待ってこの女、今自由なの……!?
そうよ。でも協力してあげる。アイリーン様と共同戦線なんてこんな機会がないと、できなさそうだもの。――ねえレイチェル、私も髪を結い直して欲しいの
えっ？
だって私は今、アイリーン様の女官よ。どうせならそれっぽい格好しなくちゃ！
セレナ。あなたはリリア様から目を離さないで。決して味方ではないから
……手に負える範囲ならね。この面子で誘拐されるとかほんっと最悪
そうでもないわよ。ある意味心強いわ
あなたも今回はおとなしく協力して。わりと命かかってるわよ、この状況
……いいわよ。新婚早々不倫がばれた時のあんたの顔が見られるかもしれないし？
レイチェル、セレナ。アシュメイル王国についてどこまで知っていて？
国土がほぼ砂漠ですが、神剣からわきでる水――神水のおかげで水が潤沢な国です。聖石が発掘されるそうですが、閉鎖的であまり情報が入ってきません。あとはエルメイア皇国とは建国伝説の解釈で国交は大昔から断絶状態、現在は魔竜復活とかで侵略を疑われていて、ハウゼル女王国の仲介があるものの関係は悪いというくらいしか……
神剣と神の娘ねえ。あんた達が聖剣の乙女って考えると、神の娘だってろくなもんじゃないと思うけど
失礼なことをアイリーン様におっしゃらないでください、セレナ様
でも実際のところ同じようなもんでしょ？
いくつか違いはあるわ。神の娘が持っている聖なる力は癒やしの力。魔物を斃すというよりは封印する力よ。それに対して、聖剣の乙女は魔を祓い打ち斃す力ね
へえ……まあ、あんた達は癒やしとは無縁そうだもんね。破壊のみって感じよね
セレナ様
いいのよレイチェル。攻撃は最大の防御だもの。他にも神剣は実在する武器というのが聖剣との違いよ。だから神剣は劣化する。魔竜が復活するということは、長い年月で神剣が古びて力を失った結果よ。神の娘が聖なる癒やしの力で修繕しないと本来の力を発揮できない。つまり、神の娘は神剣の使い手ではなく癒やし手なの
じゃ、神剣は神の娘が直せば誰にでも使えるってわけ？
そうよ。実在する武器だから
それって神剣を取り合って争いとか起きたりしないの
神剣そのものは魔竜と一緒に神域に封印されてるから、神の娘が神域から持ち出さない限り使えないわ。それに神剣ってね、そんなに長く力が持続しないのよ。神の娘が修繕し続ければ問題ないけれど
神剣を使うなら、神の娘の修繕もセットでということですか？
そう。そして神剣にはもう一つ、聖剣と大きな違いがある。――神剣の力は人間にきくの
魔竜は人間を乗っ取って力を使う。それを斃す神剣は当然、人間にきくってわけ
え……じゃあ魔竜の復活って、竜が襲ってくるとかじゃないの？
こう考えたら簡単よ。魔竜の復活って要は第二の魔王様を生み出すってことなの
だから、魔竜を封印する神剣なら、魔王様だって殺せちゃう。アイリーン様が心配しているのはそこでしょ？
勝手にネタバレをしないで。――いい、二人とも。リリア様はおかしな人種だから
わかってるわよ、つまりあんたと同類なんでしょ。全然気にならない
違います、セレナ様。アイリーン様はもっとすごいです！
それはフォローなのレイチェル!?
神剣はハウゼル女王国が作った聖剣の模造品だけど、人間が作ったから人間も傷つけられる聖なる武器になったって、わりと残酷な設定よね
だからネタバレをやめなさいと――とにかく！神剣がクロード様に危険である以上、下手に刃向かえないわ。聖王が使ったら最悪よ。一方的に攻撃されるだけだもの。かといって何の策もなく脱走すれば、それだけで姦通罪で死刑だし……
この後宮は聖王の血をつなぐための場所なの。外で聖王の血を引く子どもを生むのも、聖王の血を引かない子どもをここで孕むのも、国防に関わる大罪よ。だからここに勤めている男性達は特例を除いてすべて切り落とされてるわ。宦官っていうのだけれど
……切り落とされてるって、え、そういう……？
聖王の輩出を何よりも優先する場所なんですね
そのかわり、下女でも王の手つきになれば身分がなくても妃になれるわ。その分、女の争いが激しいけど――セレナ、変な野心を抱いたらオーギュストに言いつけるわよ
私が何しようが自由でしょ、大体なんでそこでオーギュストなのよ！
あなたを一番諦めなさそうだから
王の寵愛なんて狙えば、エルメイア皇国と戦争になった時、間諜の疑いで真っ先にあなたを始末しなきゃならなくなるわ。わかったわね、セレナ
しつこいわね。わかったわよ……妃になったあんたにだけは言われたくないけど
リリア様もよ
大丈夫。私の一番の推しはアイリーン様よ？
とにかく問題は神剣。だから神剣を奪ってエルメイア皇国に持ち帰りましょう
そうすれば戦争もしかけられない。クロード様も守れる。全部解決だわ
あの男、絶対泣かす……！
わたくしの夫を塵芥扱い……！命を狙うだけでも許せないのに、よくもぬけぬけと。しかもこのわたくしを脅すなんて、ふふ、うふふふふふふ
何言ってんの。そもそもアンタがうかつなのよ。飛び出して戦って王様ひっぱたいてって、どんだけ目立ってんの。処刑されなかっただけましじゃない
あんた付きの女官っていうのが気に入らないけど、アシュメイル王国って金持ちだし、私ここで婿さがししようかしら
あなたは昨日の今日で適応早すぎ、しかもくつろぎすぎでしょう！女官なら働きなさい、レイチェルを見習って！
私の本当の仕事はあんたの護衛とリリアサマの監視でしょー？持ち場離れるわけにいかないじゃない
相変わらず屁理屈だけはうまいわね……！
それより、まだ笑ってるんだけどこの女
だ、だって……さすがアイリーン様だと思って。魔王と聖王を二股……！
人聞きの悪いことを言わないで！今すぐにこんな場所出て行くわよ……！
どうやってよ。――見張りつけられてるわよ
言っておくけど、この人数で地理に疎いこの場所から策もなく脱走とか無理だから。聖剣だって人間はきかないんでしょ？
わかったわ。冷静になりましょう。――冷静に確実に泣かす
全然冷静になってないじゃないの……
ふふ、いいじゃないセレナ。こっちの方が情報は多く持っているはずだもの。この国が今どういう状態か、そしてどうなっていくのか
何、また予言とかいうの？すっごいうさんくさいんだけど
気にしないであげて。リリア様は自分が特別だと信じてる痛々しい子なのよ
アイリーン様。お待たせしました、遅くなりましたが昼食です
何か情報はつかめて？
はい。あの船の乗客の多くが後宮に下女として召し上げられています。もともとそういう予定だったようで不満の声はあがってません
そういう予定だったってどういうことよ。聞いてないわよ、私
そう言われても私も同じです。乗船に手違いがあったんでしょうか？
それについてはひとまず置いておきましょう。食事に毒は入ってないから安心して食べていいわよ、みんな。それで、魔竜の復活は本当？
三ヶ月くらい前に魔竜復活の兆しだという伝承の、黒い雨が降ったそうです。でも神の娘がいるから大丈夫って話でした
……その、神の娘の名前はわかった？
サーラ様とおっしゃるそうです
神剣については？
わかりません。神の娘が持ってるとか聖王が保管してるとか、噂ばかりで
二度あることは三度、か……
そうね
――呪われた指輪を持っていたあの女か！面白くなってきたぞ、アレス
……この選別は悪趣味なうえ、ハウゼル女王国に失礼だと思いますが
ハウゼル女王国の女をそのまま後宮に入れてたまるか
今回は見込みがある女が多いな
……聖具を攻撃できているあの三人ですね
いや、四人だ。見ろ、あの女。この状況で笑っている
恐怖で気が触れたのでは？
違うな。よく見てみろ。聖具があの女をよけている。――サーラ以上の逸材かもしれんな
あり得ません。ただの偶然でしょう
だとしても強運の持ち主だ。そういうのもありだろう。一番見込みがあるのは、聖具とやりあってるあの女か
どちらが勝つと思う、アレス
由緒正しい聖具です。壊せるわけがありません。サーラも鎮めるだけで、破壊には至りませんでした。――聖具を引く合図を出します。いつもならその時間ですから
待て。あの女がどうするか見たい
またそういうことを……いい加減、現実と向き合ってください。こちらには神剣もありサーラもいる。ハウゼル女王国に仲介ではなく支援を頼み、一刻も早く魔竜、その背後にいる魔王を討伐すべく、開戦すべきで
――勝ったぞあの女！聖具を壊した！やるな、これは褒美を与えねば
バアル様！
女性をあんな風に見世物にするなんて、悪趣味にもほどがあるでしょう
女。この御方はこの国の聖王で
とんだ愚王だわ！後宮に入る女性はあなたの妻でしょう。本当に素晴らしい女性を妻にしたいなら、あなたがまずまともな王になりなさい！
あと、わたくしの指輪を返して
……ああ、指輪か。あの呪われた。はて、どこへいったか
人から奪っておいて……！
――面白い。気に入った
女、お前、名は確か――アイリーン。そう呼ばれていたな
決めたぞ。お前を妃にする
――は!?
バアル様！いくらハウゼル女王国の推薦でも、下女ではなくいきなり妃にするなど
異論はきかぬ。命令だ
お、お断り致します！
拒否権などあるわけがないだろう。余は王だ
――そう、指輪、指輪をご覧になったでしょう！わたくし、人妻ですのよ!!
なるほど、夫を愛しているか。ならば夫を殺されたくはなかろう？
安心しろ。今は余以外、誰もお前の正体に気づいておらぬ。この国の者共は、がっかりするほど他国の事情に疎くてな
……っな、なんの、お話ですの
アイリーン・ジャンヌ・エルメイア
何、悪い話ではないだろう。おとなしく我が妃になれ
な……なんの、ために
それを尋ねられる立場にないと自覚せよ。それともためすか？お前を人質にしたら、魔王がどう出るか
だが、魔王が余に勝てると思うな。聖王である余の前では魔王とてただの人間、神剣があれば塵芥と変わらぬ。お前の夫を、余はなぶり殺せるのだ。さあ、お前はどうする？
わたくしの夫を塵芥扱いしたこと、必ず後悔させてやりますわ
バアル様？
なんでもない、アレス。――アイリーンに海の宮殿を与え、妃として後宮に勤めさせよ。この女はたった今から上級妃。余の寵姫だ
……でもやっぱりわからないわ、どうしてこうなったの……!?
船ごと誘拐されたんじゃないの？それにしてもあっついわね。どこなの、ここ
ねえアイリーン様、ここって
あなたは黙って！口に砂を詰めこむわよ！
アイリーン様！
た、大変です。周囲の皆さんに話を聞いたら、ここはアシュメイル王国で、ここにいる女性は全員、アシュメイル王国の後宮に入る予定だと――アイリーン様ッ!?
やっぱり、ここアシュメイル王国なのね！つまり３の
だからあなたは黙りなさ――
……なんなの。誘拐した女のオークションでもやる気？
アイリーン様。名乗り出ましょう。こんな真似、許されません
それより魔物呼べば？それでさっさとこんなとこ、おさらばすればいいじゃない
……できないのよ。ここが本当にアシュメイル王国なら、魔物は呼べないわ
アシュメイル王国は聖王の結界――聖なる力で守られた国よ。魔力や魔法といった類いはすべて無効になる。魔物なんて入れない
……だ、だとしてもアイリーン様は……
レイチェル、思い出して。わたくし達はどうしてハウゼル女王国に呼び出されたのか
つまりここって、敵国のど真ん中……ってこと？
もしアイリーン様が皇太子妃だと知られたら……！
静かに。これきりになる者達もいるかもしれぬな、名乗ってやろう
余の名はバアル・シャー・アシュメイル。アシュメイルの聖王とは余のことだ
余の後宮に入る機会を得られたことを、光栄に思うがいい
誘拐犯のくせにあいつ、何言ってんの？
全力で同意したいけれど、今は目立たずおとなしくて、セレナ。みんなもよ
だがさすがに全員平等というわけにはいかぬ。余の寵愛を受ければ国母にもなれるのだ、それなりの者を選別しておきたい。よって、まずお前達の素質をはからせてもらう
化け物のような形をしているが、聖具だ。魔力を溶かし、その者のあるがままの姿を暴く
聖なる力は人間を傷つけぬ。お前達が真に聖に属する者ならば、逃げる必要もない
あ、アイリーン様。どうしましょう
どうもこうも、目立つのはなし、逃げるしかないわ。あの扉が閉まる前に滑りこむわよ
これって後宮の選抜イベントでしょ？せっかくだしクリアしましょうよアイリーン様。私達なら余裕よ、絶対
クリアしてどうするの！いい加減あなたは現実を見なさい！
なに、ただの検査と変わらぬ。なに、粘液で服がとけてしまうが、ただの余興だ
後宮に入る以上、お前達は余の所有物だ。余がいいと言っているものを拒む道理はない
害がありまくりでしょ、どうするの!?
……ッとにかく逃げるわよ！今なら正面の扉があいてる――
いやぁ!!
誰か、誰か助けて！誰かっ――！
アイリーン様っ……！
あ、あ、あ……
全員、壁際に集まりなさい！
わたくしが守るわ
セレナ、レイチェル、みんなを避難させて！
は、はい――皆さん、こちらに早く！
逃げるって言ったり戦うって言ったり、どっちなのよ……
そうでなくちゃ。あなたは主人公なんだもの
こんな執念深い呪具は初めて見た。――女、お前もよく正気でいるな
わ、わたくしは正気ですわ。それより手を放していただけます？
そうはいかぬ。早々に浄化せねば、厄災を招くぞ。これも何かの縁だ、浄化してやる
はい？――ちょっと！
バアル様、お怪我を……！
心配するなアレス、すぐ治る。それより、女、この指輪をどこで手に入れた？
それは――
アイリーン様、こちらへ……！
何よ、事故？――じゃないわね、ちょっとどこ行くの、あんたはこっち！
なんだ、海賊か？これは予定外だな
セレナ、剣を貸して。あなたはそのままリリア様とレイチェルを守りながら、一緒に避難してちょうだい
お前、まさか海賊と戦うつもりなのか？
わたくしのことはお気になさらず、早くお逃げに――
魔物だ！
クラーケンが襲ってきたぞ、逃げろ……！
アイリーン様、あれって……
止めるわ
クラーケン！もういいわ、わたくしは無事よ。ここから離れなさ――
魔物まで襲い来るとは。今回は大アタリかもしれんな
お前、魔物にも賊にも臆さぬのだな。しかもこの呪われた指輪
――返してくださいませ！
この指輪が大事か。――面白い。さすがハウゼル女王国が準備した女、使えそうだ
は？
逃げなさい！近づいては駄目――ッ！
女どもよ、光栄に思うがいい。望み通りさらいにきてやったぞ
お前達は今日から聖王アシュメイルの後宮に入るのだ！魔竜を斃すため、その聖なる力を余に捧ぐがいい！
ところであんた、まだあのアイザックとかいう男と別れてないの？
私は侍女です
そもそも私はアイザックさんとつきあってません
え、何？まさか悪役令嬢なのにモブと恋愛フラグ――むぐ
リリア様、おいしいですわよこのパン
そういうセレナはオーギュストとどうなの？食事はすっぽかしたあげく、二人きりのデートでも十時間待ちぼうけさせたって聞いたけど
デートなわけないでしょ。食事だって元生徒会同士、男同士で仲良くやってたんだし。あいつら一生結婚できなくなればいい
え、十時間待ちぼうけ？それなら好感度は今――もが
このリンゴもおいしいですわよ、リリア様。……まったく素直じゃないわね、セレナは
……何が言いたいの
元生徒会役員だったあの四人は優良物件よ。セドリック様より
そっちでリンゴまるごと頬張ってるリリア様の前で、それ言っちゃう？
その婚約者の愛妾を狙っている人は、できる気遣いが違いますね
愛妾？セドリックの？セレナが？
そう。協力すれば私を愛妾にしてくれるって言ったのよ
なれたらすごいと思うわ
まったく全員、もう少し単純に考えればいいでしょう。男なんてよさそうなのをつかまえてから自分好みに飼い慣らせばいいだけなのに
それ絶対にクロード様に言ったら駄目です、アイリーン様
クロード様は別格よ。文武両道容姿端麗、ちょっと自由すぎて困ったところはあるけれどそこがまた可愛いし、紳士的で優しいし器も大きいし、あれ以上完璧な男性をわたくし知らないわ……しいて駄目なところがあるとしたら顔が卑猥すぎるところかしら
そんな卑猥な夫と白い結婚をしているわけだけどね、あんたは
お二人とも、昼間にする会話ではありません
やっぱり全年齢指定が、むがっ
リリア様このパイおいしいですわよ――ってはや！飲まないでちゃんと噛みなさい！
おい、そこの女
わたくしのことかしら。……何か？
お前がしているその指輪を見せろ
失礼ではなくて？せめて名乗ってから――
おやめください、この方は
静かに、レイチェル。……リリア様
ひょっとして、バアル・シャー・アシュメイル様ですか？
なんだ、余を知っているのか
となれば余計、捨て置けまい。聖王は慈悲深き存在であるからしてな
バアル様、我々は一応、お忍びですよ
まあ、アレス様！アシュメイル王国の軍神と名高いアレス様ですよね！
どうしてこの船に？何かのお仕事ですか？この船ってハウゼル女王国へ向かう船ですよね。女性じゃないと到着と同時に帰されちゃうんじゃ
その――君、静かにしてもらえないか
よい、アレス。それよりこの女の指輪。やはり呪われている
は？
なんという怨念のこもった指輪だ。執着があふれ出ている
早まったんじゃないですか、アイザック様
アイリーンの暴走を抑える手間を考えたら一緒だろ。リュックとクォーツはエレファスやレヴィ一族と連携とって、魔王様の症状改善目指してくれ。オッサンは魔力関係の病気とかそういうのの調査。ドニは俺とひとまず通常業務で――
我が主！いますね!?よしいた捕獲！
は？
拘束魔法か。いったい、なんのつもりだキース
いいですか、クロード様。落ち着いて、おとなしく、話を聞いてください
おとなしく話を聞かせるためだけに、僕を縄で縛り上げるのか？主をなんだと思ってる
自由すぎて困る魔王です。――アイリーン様の乗った船が行方不明になったと報告が入りました
船が海賊に襲われたという話ですが、詳細はまだわかってませ――クロード様！
――はなせ……！
ウォルト、カイル、エレファス……！お前達は誰の味方だ？
あなたの味方……ぎゃー魔力増幅させるのやめてください、落ち着いて！エレファス、俺達、木っ端みじんにならないだろうね!?
大丈夫です、最初に木っ端みじんになるのは押さえこんでいる俺からです
つまり大丈夫じゃないということなのでは……!?
――クロード様。あなたは次期皇帝です。そこまであなたを押し上げたのは、他でもないアイリーン様です
どうかアイリーン様に恥じない振る舞いをお願いします
……
……報告を続けてくれ、キース
現場近くにいたクラーケンから報告がきてるそうですが、クロード様の不調のせいか直接お伝えできなかったと、まずアーモンドに伝言が届きました。それによると、アイリーン様が乗った船は海賊に襲われて、消えたそうです
……消えた？
魔法みたいに、船ごとふっと。クラーケンはアイリーン様に『危ないから離れろ』と言われたと――ウォルト、カイル、エレファス！
お前と違い、まだこの三人は僕のことをわかっていないようだ
……みたいですね。あとでよぉく言って聞かせますよ
確認したいことがある。十分でここに戻ってくる
アイリーンを助けようとしてくれたんだな。いい子だ、怪我は？
アイリーンはどうしてお前に逃げろと言ったのかわかるか？
気にしなくていい、お前はよくやった。聖なる力が関わっているなら、お前達には危険すぎる。あまり関わるんじゃない。ああ、また何かあったら教えてくれ
……次期皇帝か。厄介だな
君たちに集まってもらったのは、他でもない。協力して欲しいことがあるからだ
協力って、俺らが、魔王様に？
そうだ。アイリーンに内密で頼みたい
あ、わかった。お嬢様が出かけてる今のうちに、何かサプライズするとか？
もうアイリーンはお嬢様じゃない。僕の妻だ
妻、ねえ。ええ、形式上はそうですよね
……アイリーンに、害をなすことでないなら聞こう
僕は楽しいならなんでも！今度は氷の城ですか？
いや、氷の城よりも緊急の案件だ。先ほど形式上の夫婦と言ったな？その件について
あ、俺パス。聞きたくな
僕とアイリーンの真なる初夜に向けての対策を頼みたい
真なる初夜ってなんだよ！ああぁつっこまねぇって決めてたのに……
そうか、快く引き受けてくれるか。助かる
今の会話のどこでそうなったんだよ!?
意外だな。君が時間の無駄遣いをしたがるとは。付き合わないこともないが
……アイザック坊ちゃん、もう魔王様を手伝うって結論決まってるやつだよこれ
だからって易々と引き受けるかっつーの。ぜってー面倒だろ
魔王ともあろう者が、僕らに助けを求めるなんて。ずいぶん情けない話ですね
そう、僕は魔王だ。つまり理由などなく人間の腕や足の一本や二本もぎ取ったところで、生かしてやるだけ十分慈悲深いと思わないか？
さあ本題だ。実は最近、調子がよくない
頭の調子がですよね、わかります
魔力が不安定なんだ。少し気を抜くとこうなる
今のは絶対わざとだろ……？
まさか。ちなみに部屋の空気がなくなることもあるので、発言には十分気をつけて欲しい
いやだからそれ、わざとだよな!?
この調子でアイリーンに触れようものなら、どきどきして大地震を起こすだろう。それで悩んでいる
……え、それマジな悩みなのか？魔力が不安定って
そう言ってるじゃないか
だから魔王様、アイリーン様を避けてたんだ
あー……つまりマジで魔王様は調子が悪い、と。魔力的なやつで？
そうだ。その原因追及と僕の不調をおさめる手立てを考えて欲しい
まさか、魔力の不調を戻す薬を俺達に作れとでも？
……魔力的なものは専門外だ。魔道士に頼んだ方がいい
もちろん、エレファスを含めたレヴィ一族も協力させる。ウォルトとカイルも被験体に使っていい
部下を売るなよ……エレファスとレヴィ一族も、前より扱い悪くなってねーかそれ。また変な術かけられて記憶喪失になっても知らねーからな
僕が困っているのだからしかたない
魔力の不調の原因について心当たりや、何かわかっていることはないんですか？
何も。記憶喪失で魔力を失った時の影響じゃないか、くらいしか
記憶喪失で魔力がなくなった次は、魔力の不調かよ……
すまない、迷惑をかける。だが君たちが協力してくれればすぐ解決するに違いない
いやだからまだ協力するって言ってねーだろ、こっちは。勝手に話を――
魔力が暴走でもすれば、体が魔物になってしまうかもしれない。僕がもし人間でなくなったら、アイリーンをどれだけ悲しませてしまうか
アイリーンが帰ってくるまでに解決していることが望ましい。彼女にこのことが知れたら何をしでかすかわからない
――そこは全力で同意するけどな
だったら僕に協力してくれるな
アイリーンに手が出せないこの状況は、僕にとっても生殺し以外のなにものでもない
俺達はざまあみろとしか思いませんけど？
リュック……体調不良なんだ、もう少し気遣いを……
アイリーンは、毎晩遅くまで僕の仕事が終わるのを待っているんだ。自分から言い出そうともじもじしていたこともあった。僕が眠ることを選ぶたび、しょんぼりした顔をして
お、おいおい、オジサンに若者ののろけはキツ――
……今、揺れました？
君たちにもわかって欲しい。今の僕がどれだけ努力して理性を保っているか
夫が妻に一切手を出せないとは、どういうことなんだ……!?
わ、わ、わ、地震だ！地震だ！
ま、魔王様の仕業かよこれ!?
納得できない。口づけ一つでときめきそうな僕が悪いのか？妻を愛しているだけだ。どこも悪くない。それとも誘惑してくるアイリーンが悪いとでも？可愛いだけだろう……！
落ち着いてくださいよ、なんてはた迷惑な……！
……従者を呼んだ方がいいのでは？
もう僕はだめだ、耐えられない……毎晩が地獄だ……こんな世界ならいっそ……
わかった！わかった、協力する手伝う！だから世界を滅ぼすな!!
そうか、これで安心した。君たちの働きに世界の存亡がかかっている。頑張ってくれ
それでは行ってまいりますわね、クロード様
どうしても行くのか？
ええ。わたくしが直々におもむくことで、誠意をみせねばなりません
……せめて僕が転移で送った方がいいのではないか。豪華客船とはいえ、皇太子妃である君を迎えにくるでもなく勝手に乗船を指示してくるなんて、乱暴すぎる
そこは好意的に受け取りましょう。それにクロード様の力を使うのは、魔物の力を見せつけているととらえかねられません。それでは友好的な関係は築けませんわ
だが、もし君に何かあったら
大丈夫ですわ。レイチェルもいますしセレナが護衛です。それに、これもありますから
心配なさらないで。わたくし、クロード様の次に世界最強の自覚があります
僕も行ければいいんだが、行き先が男子禁制の巫女姫の国ではな……
女装していらっしゃいます？クロード様の美貌なら世界一の美女になれますわ
すぐ帰って参ります。ですから待っていてくださいな、クロード様
魔物を護衛につけるのも、君の理屈ではだめなんだろうな
ええ。わたくし達はハウゼル女王国を通じて世界中に、魔物による支配をもくろんでいるのではないと証明しなければならないのですから
時期が悪かったな。僕が記憶喪失の間に、隣国のアシュメイル王国に魔竜が現れたとかなんとか……それで僕が侵略を目論んでるとか勝手に疑われてしまって
侵略など誤解であると、わたくしが！きっちり説明して参ります
だが記憶喪失だったせいで、僕に責任がないという自信が今ひとつ
クロード様は悪くありません！それに、アシュメイル王国とエルメイア皇国がもめているのは昔からですわ。またただの難癖です
魔竜がどうなっているのかこちらに説明もないのですよ？ハウゼル女王国が仲介さえしてなければ、放置案件ですわよ。まったく腹立たしいったら
国交が断絶している以上、あの国に仲介を頼むのはまっとうな手段だろう。いきなりアシュメイル王国から宣戦布告されるよりはましだ。戦争は無駄だ、さけたい
そうですわね……昔のこともありますし、最低限、開戦はさけたいところです
何かきな臭いことには変わりないがな。……やはり心配だ、別の者に
まあ、クロード様！わたくしが交渉に負けて帰ってくるとお思いなの？
僕が心配しているのはそういう意味ではなくて
なら大船に乗ったつもりで待っていてくださいませ。必ずぶちのめしてやりますわ！
ぶちのめしたら戦争になるのでは
気合いの話です！わたくしを呼びつけたんですから！
アイリーン様！もうすぐ出発ですって
……リリア様。セレナと一緒にいるようにわたくし言いましたわよね？
そうだったかしら？ごめんなさい、アイリーン様と旅行だと思うと嬉しくて、じっとしてられないの！
わたくし達は外交に向かいますのよ。礼儀知らずな真似は国の恥になります。あなたは第二皇子の婚約者なのだからそのあたりをきちんと自覚して、おとなしくしてくださいませ
大丈夫よ、アイリーン様！なんだか難しい話になってるけど、ハウゼル女王国の狙いは本物の聖剣の乙女である私よ。私まで呼び出すのはそういうことでしょ？ふふ、楽しみね
楽しみ？セドリック様としばらく離ればなれになってしまうのに
もう一度忠告しておきます。おとなしくなさって、リリア様？でないとセドリック様に言いつけたくなってしまうわ。今から行く国が男子禁制で本当に残念なくらい
……
それにあなたの首に仕込んだ魔術が暴発したら、大変でしょう？後片付けがね
…………
……男子禁制だから下僕が増える可能性がないだけましか
？何かおっしゃいまして、クロード様
いや別に。……君は僕の妻だ。まかせることにしよう
おまかせくださいませ
無事到着したら手紙を出してくれ。そのあとも一日に一回、手紙を書いて欲しい
……。緊急時だけでいいのではないでしょうか？
半日に一回の方がいいだろうか
い、一週間に一回
一時間に一回でも僕は喜んで引き受ける
わかりました一日に一回ですわね！報連相は大事ですもの！
ならよしとしよう。何かあったらすぐ僕を呼ぶように。僕は今、次期皇帝になる身ではあるが君の夫でもある
わ、わかっております
……
気をつけて、アイリーン。愛している
……は、はい。わたくしも……愛していますわ……
……
ねえねえ、本当なの？クロード様とアイリーン様が実はまだ夫婦じゃない――
今すぐ死にたくなければ黙りなさい
でも魔王様ってゲームでは手が早かったわよ？ＦＤにはそういうスチルもあったし
アイリーン様に魅力を感じないとか？そんなはずないわよね、私の一番の推しなのに。あ、無印の全年齢指定が生きてるとか。そうなるとアイリーン様は一生
そういう話はやめなさい。頭がおかしいと思われるわよ
そうね、乙女ゲームの話はアイリーン様と私の秘密ね
でも意外だったわ、アイリーン様が私と一緒にゲームの舞台になる国へわざわざ行ってくれるなんて。私に有利な設定しか出てこないのに
皇太子妃が外交から逃げる理由にはならないわね。それに時代が違うはずよ
ふふ、そうね。でもきっとそれだけで終わるわけがない。聖剣の乙女が行くのに
怖い顔しないで、アイリーン様。きっとまたゲームが楽しめる。だから私は今回、おとなしくついていってあげるわ
首に爆弾をつけられても？
なんでもないわ、こんなもの。ゲームの設定上、今、私が死ぬわけがない
アイリーン様、お部屋にご案内します
ありがとう、レイチェル。……セレナ、今回ばかりはわたくしに協力してもらうわよ。でないとオーギュストと結婚してもらうわ
なんなのその脅し
へえ、まさかフラグが立ったの？今更？
わかってるわ。内緒よね？
……彼女のことは無視して。ハウゼル王国に無事にたどりつくことを考えましょう。夫婦の危機を回避するためにもね
夫婦の危機って何よ。まさか……
神聖ハウゼル女王国の秘技よ
……まさかそのために行くの、アイリーン様？
馬鹿言わないで、外交が最優先よ。でもどうせなら一石二鳥を狙うわ！
帰ったら覚えてらっしゃい、クロード様……！わたくし、必ずあなたとの初夜を成功させてみせますわ！
アイリーン様、お気持ちはわかりますが声が大きいです
馬鹿らしい……
……ふふ、ふふふふふやっぱり最高ねアイリーン様って！
こっちの予定は組み直しだ。あと、手順にミスがあるから書類を作り直して欲しい
ああほんとですね。こちらの予算はどうしましょう、クロード様？
それでかまわないが、人件費が足りているか再確認を忘れないように伝えてくれ。その箱にある陳情書で印があるものは、事情を魔物に確認させたい
アーモンドに任せましょうかね
そうだな。これでひととおり午前中の分は終わりだ。あとは――
……いい加減、入ってきたらどうだろうか？アイリーン
わたくしのことは気になさらないでくださいませ
そう言われてもだな……
――昼休みにしましょう！クロード様
なんとか時間作りますから、さっさと解決してください
そう言われても、何も覚えがないんだが……
まさかここでフラれないでくださいよ。今、忙しいのは婚礼準備のせいなんですからね――ウォルトさんカイルさん、お昼行きましょう。今は持ち場を離れて平気です
……
……
……まだ体調が悪いのか？
……いいえ
アイリーン？
話してくれなくては、君のしたいことがわからない
……
それとも僕の解釈で解決してしまおうか？
……ていらっしゃいますか……
アイリーン
――本当に、わたくしを覚えてらっしゃいますか
また、わたくしを忘れてらっしゃったりしない？
きょ、強制転移させるなんて卑怯です！
大丈夫だ。僕は今日も君を愛している
べ、別に、クロード様を信じていないわけではないのです。そうではなくて
不安なんだろう？
そ、そうではありません。ただ本当に大丈夫なのか、確認しておいた方がいいのではないかと思って……いえ、クロード様があっさり記憶喪失になったのは問題ですけれども！
そうだな
そもそもエレファスにしてやられるなんて油断しすぎですわ
面目ない
それで記憶も魔力も失って、どれだけ魔物達が混乱したか。あなたは王なのです。ご自分の立場をもっと自覚してくださいませ！
いいですか。今後はこういったことのないよう――笑ってますわね！？
笑ってなどいない。顔を見ればわかるだろう？
ごまかされませんわよ、さっきから花瓶の花が瑞々しくなってます！反省してらっしゃらないでしょう！
とても反省している。すまなかった
……そ、それなら許して差し上げますわ。もうすんだことですし。クロード様は結局わたくしを選んでくださいましたし？
ど、どうしてそこで笑いますの！？
い、いや。じ、自覚が、ないのかと
自覚！？自覚ならクロード様の方がことの重大性をわかっていらっしゃらな――
す、すねているんだろう、君は
君は、もうすんだことを蒸し返して、ぐちぐち言うタイプじゃない
大丈夫だ。今日も僕は君に恋に落ちた
――帰ります！！放してくださいませ！
だめだ。君がすねているのは、僕に責任がある
そ、そもそもわたくしはすねてなどいません！責任とおっしゃるなら、お仕事にもどってくださいませ……！
何を言う。僕しか君の不安を取り除けないんだ
安心するといい。今日はとけるまで君を甘やかす
そうだ、せっかくだから今度は君の可愛いところをあげていこう
もういいです、クロード様。記憶が戻られたのは、よく、わかりましたから……
遠慮しなくていい
してません。わたくしが間違ってました。……そもそも、もしクロード様が記憶喪失になっても、何度でも射止めればいいことですもの
逆にクロード様は、わたくしが記憶喪失になったらどうしますの？
君が？
そうです。魔王なんて恐ろしい、婚約破棄して欲しいと泣き出したりしたら！
そうだな……
まずは監禁
この質問はなかったことに致しましょう！
……。囮を出して攪乱させる
わかりました、私がアイリーン様になりすまします
頼む
今度のお休みですか？すみません、もう予定が入っていて
あ、そ
また機会があったら
不毛だけどな……
……あれもかわいくねーしなー……
だから、そんなに難しい話じゃないだろう？
オベロン商会につなぎを作ってくれるだけでいいんだ
……なんのことかわかりません
顔見知りだろ？少しくらい話を聞いてくれてもいいじゃないか
……仕事がありますので
そう言わずに。な、オベロン商会の幹部の誰か、紹介してくれるだけでもいいから。アイリーン様はドートリシュ公爵令嬢だろ？きっとオベロン商会とつながりがあるはずなんだ
なあ、頼むよこの通りだ。親父にオベロン商会につなぎがあるって大見得きっちまって
そんなこと言われても私はオベロン商会となんの関係もありませんし、皇太子妃になられるアイリーン様にお取り次ぎはできません
頼むよ
おい――おい！魔物だよな？
アイザック！ドウシタ！
下。あの男、追っ払えるか
……レイチェル？
そ。からまれてんだ。助けてやっといて、隊長
ワカッタ。フライパン、届ケル
なんでだよ。そうじゃなくて――
――人が下手に出てやってたらこのアマ！
何を言われても知らないものは知りませ
ああ！？痛い目みなきゃわかんねーみてーだな――ぐあッ！
何しやがんだお前か！？
あー……わり、落としちまって
怪我がないみたいでよかった
そんなわけあるか！お前、ロンバール商会の三男だな……！？おりてこい！
まあそう怒るなよ。オベロン商会よりいいもんやるからさ
ああ？
なんだよ、小切手か何かか？それくらいじゃないと許さ――……こ、この紹介状……本物か！？
本物
何？
天国への招待状
……あの封筒……高級娼館の紹介状ですよね
ああいう輩を手っ取り早く追っ払うにはちょうどいい交渉材料だろ
……お知り合いとか、いらっしゃるんですか
それお前に関係ある？
……関係ありません。ええ、アイザックさんが誰とどうお知り合いでも、アイリーン様にご迷惑がないのであれば関係ありません
アイリーンは知ってるし
――そうですか！では余計な気を回しました。助けてくださって有り難う御座いました、失礼します
嫌ワレタ？
いーよ、別に
……誘いを断ってるのも、あんまりこたえてないんだろうなあ……
セレナ！昨日どーしてすっぽかしたんだよ！
ちょっおい、セレナってば
……
昨日なんで食事会こなかったんだよ、みんな集まってくれたのに
……
ひょっとして具合が悪かったのか？そうなら言ってくれれば
死ね
そんなんじゃいつまでたっても友達できないぞ
……
そりゃ色々気まずいのはわかるけど
死ね
だからなんでそういうことばっかり言うんだよ！
あんたがまるで男女の機微をわかってないお子様だからでしょ！
すっぽかしたのはいいんだよ、いやよくないけど。みんなに当然だって言われたし、俺だって反省した
……あんたが？
俺とまだ友達じゃないのに、女の子を男大勢で囲むのってデリカシーなかったよなって
……。やっぱり死ねばいいと思う
だからなんでそういう――じゃなくて！だから！今度は俺と二人で出かけよう！
――今、なんて？
え？俺と一緒に二人で出かけようって……今度の休み、一緒の日だし
なんで私の休みを知ってるのよ
ゼームスに調べてもらった
ああそう。今は公子だからって調子にのって、あの半魔
……駄目か？
いいわよ
えっ嘘！？
やっぱり行かな――
わかった！絶対だからな！
なんとなく、こうなる予感はしてたんだよなー……
なにしてんだろうなー俺……
――まだ待ってるなんて、馬鹿じゃないの？
セレナ……
普通、帰るでしょ
……俺の粘り勝ちだ
言っておくけれど、通りがかっただけよ。待ち合わせにきたわけじゃないから、そのへん――
セレナ。俺ととりあえず友達になろう
馬鹿なの？
本気だよ
俺はセレナがゼームスにしたこと許せるわけじゃない。でも、……セレナをどっかで馬鹿にしてたのは本当だと思う。それでセレナが誰にも頼れずにああいうことをしたんだったら、俺だってきっと悪かったんだ
……
関係ないってゼームスとかは言うけど、俺、そうは思えないんだ。……俺はずっと思ってたんだから。なんでセレナはこんなに必死なんだろうって。でも思うだけだった
……話くらい、いつだって聞けたはずなのにな
つまり自己満足ね
そういう言い方――どわっ！？
な、なんだよこれ
友達なんてお断りよ。でも荷物持ちにくらいならしてあげる
はあ！？おい、ちょっ
ちょっと待てって、セレナ！なんだよこの荷物
今日の買い物。この間の結婚式の護衛、けっこういい額が入ったから使っちゃった。さっきまで他の人に荷物任せてたんだけどさすがに自分で持つと重いし
そりゃあこの量は……って今日出かけてたのかよ！？誰と！？また誰かたぶらかしてるんじゃないだろうな！？
あんたに関係ないでしょ
っていうかなら俺と出かけてもよかったんじゃ――
何？まさかあんた、食べてないの
お前のせいだろ……！？
食べる？
……
セレナ……！
ばぁか
ほんと男って単純
……
何？怒ってるの？だったら荷物置いて帰ってもいいわよ
……もう一回
もう一回、笑って
ほんっと男って最低
セレナ、今度はちゃんと時間に合わせてこいよ
……あんたまだ懲りないの？
懲りないよ
今!?ちょ、ちょっと待って、着替えと化粧と……っお茶とお菓子を用意して、客間でお待ち頂いて、すぐ準備するから！
ですがアイリーン様、まだ微熱がありますし
平気よ！
と仰って無理をすると思ったので、もうお連れしました
で、出て行ってくださいませ！マナー違反でしてよ！
ならベッドの上で寝間着姿か、僕の膝の上で普段着になるか、どっちがいい？
いらっしゃいませクロード様。お見苦しい姿で失礼します、体調がすぐれなくて
即断か。僕の膝の上はそんなに嫌か
……ああ、昨日より熱はさがっているな。よかった
え、ええ……って昨日？
アイリーン様がお休みの時においでになったので、お通ししました
とても愛らしかった
かわいくてかわいくて、目が離せなかった
……べ、別に普通です。それに、お暇だったでしょう、そんな……
いや。一時間くらい眺めていた。キースが怒鳴りこんでいなければもっと見ていたと思う
一時間!?何をなさってるんですか、この忙しい時に……！
……早くわたくしもお手伝いできるようにならないと……キース様が心配です
それなら今日から心配しなくてよくなると思うが
？今日、なにかございますの
それはあとだ。そもそもそんなに心配することもない。セドリックがセレナ・ジルベールに集めさせていた不正の証拠が役に立っている。思った以上に反発はなかった
あんたが出世したらやめてもいいわよ
朝起きたら横に寝てるやつ
そういえば、人事も一新する予定と聞きました。お父様もある程度落ち着いたら、引退なさるという話ですし……
アイリーン様、クロード様、お茶です。……あまり無理はなさらないでくださいね
ああ、そういえばエレファスの件だが
安心するといい。個別面談をおこない、君とその周囲の不貞の疑いは完全に晴れた
まさか本気で疑ってらっしゃったのクロード様、説明したではありませんか！個別面談って、またそんなことをこの忙しい時に……！
いずれはやらねばならないと思っていたことだ。そう、それで僕も考えたんだが今、聖剣には僕の魔力が付加できるんだろう？
は、はい
これクロード様以外から魔力吸ったらだめです、吸われた相手が死にます
ならこれを
ドニに作ってもらった。僕の魔力がこめられている
……えっ。で、でもあの、これ……
結婚指輪と二重に重ねて完成するデザインにしてもらった。だったら一つ目は今わたしてもかまわないだろう
あ、ありがとう、ございます、クロード様……。大切にします、なくしたりしないように
大丈夫だ。なくす心配はない
……そ、それってどういう
結婚して欲しい、アイリーン
ク、クロード様、やめてくださいませ、まだ結婚前です！
そうか、そうだな。あと二ヶ月だ、我慢しよう
そうですわ。――ちょっと待って今、なんて仰いました？二ヶ月？
えっ――え、え？
二ヶ月後に結婚式を挙げる
え？
引ッ越シ準備、開始!!
ど、どういうことですかクロード様！結婚式は、クロード様が皇帝に即位するときでは
結婚しようと今、言っただろう。だから、挙式が二ヶ月後だ。安心してくれ、ドートリシュ公爵家には快く了承をもらった
皇帝になるのに妃がいないままでは、色々まずい
魔王の僕の妻が人間ならば、民も安心するだろう
何より、早く世継ぎを作らなくては
それもわかりますが、いくらなんでも性急すぎです！
それに引っ越しってなんですの!?
時間がないし一緒に住めば僕はいつでも君に会える
そもそも時間がないのは二ヶ月なんて無茶のせいでしょう！周囲だって納得しません、そうでしょうキース様!?
あ、我が主はアイリーン様と結婚させてくれるならで色んな案件押し通してましたので、この一週間
アイリーン様、もし何かリクエストあったら言ってくださいね。急いで取りかからないと
化粧品もとっておきを出します。二ヶ月あれば十分ですよ、アイリーン様なら
……。まず体調を戻せ、薬湯だ
重いものは俺に任せろ。城まで投げる
いえ、投げなくて大丈夫ですよ。俺が移動させますから
そうすると俺達、することなくないか？
ついてこいと言ったのはクロード様だ。アイリーンを追いつめるためだと思うが
えげつないよねーあっははははは
ウォルト笑うな、失礼だ。あと役割を間違えるな、俺達は護衛だ
アイリーンお嬢様。あとで取材頼むわ。明日の一面で結婚式の速報のっけるから！あ、魔王様とのツーショットも頼む
……。アイザック
諦めろ。個別面談のせいだ
どんな面談だったの!?
さあアイリーン、行こう、僕らの寝室に。そこでゆっくり休めばいい
ちょ、ちょっと待ってくださいそこはまだ駄目な気がします！わたくしまだ心の準備が
そうそう、僕だけを見つめる日も決めないとな
アイリーン、イケナイ妻！
魔王が皇帝となる
もう余の手には負えぬ。お前がなんとかせよ、ルドルフ
なんとか、とは？
なんとかだ！おぬしの娘がことの発端だろう……！会うことはまかりならんという母上の忠告を無視して騒ぎをおこし、あげく息子を魔王に戻そうとするとは
そう言われると返す言葉がありませんなあ、はっはっは
……なぜこのようなことになったのか。余は皇帝の器などではないというのに
何をおっしゃる。わが娘の処刑と魔物の討伐を命令したのは陛下でらっしゃいますよ
しかたなかろう。お前と母上なしに余にできることは、父親であることくらいだ
……皇太子殿下が魔王に戻らなければ、陛下のご命令は英断となるでしょう。クロード様が皇太子に戻られて以来周辺諸国が騒がしい。不穏な動きもあります。やはり魔王が皇帝に、というのはなかなか困難であると私も思います
ですが、皇帝陛下。僭越ながら同じ父親として、子どもは成長すると申し上げたい
それはそうだろう。いつまでも子どもでいてもらっては余とて困る
あなたのおかげで面白いこともありました。ですので、後始末はおつきあいしますよ
？何を言っている――
母上！クロード、な、何をしている母上を放せ！
ピエール！ピエール、この子を止めてちょうだい、痛い、痛い！
アイリーンは、ああ見えて意外とかわいらしいところがあるのです、父上
家族にきちんと認められて結婚したいと思っているし、僕の人間関係が希薄なことも気にしている。だから彼女の願いをかなえてやりたいと思ってました
だがそれで甘い顔をしていたらこれだ
ピエール……ピエール、何をしているの兵を呼びなさい！誰か
やめっ……やめてやめて、それだけはやめてえぇぇ！
よ、くも……！よくも、この化け物が！
ひどいことをおっしゃる。僕はあなたが毎日必要としたものを作ることができるのに
それを、それをよこしなさい。妾に早くっ……早く！
な、なにが望みなの。あの娘の命？魔物の討伐命令の撤回？
……は、母上
お願いだから……お願いだから、クロード！
父上とおばあ様には療養が必要なようだ。そうでしょう？
僕の婚約者を処刑しようとし、魔物を討伐しようとした。そんな馬鹿な皇帝勅命が出るなんて、お疲れだとしか思えない。僕が皇位継承権を放棄した理由も、取り戻した理由も忘れて
そ、れは
ゆっくり養生してください。北の流刑地あたりで、皇太后と、のんびりと。大丈夫、即位式には呼びます。その時には先程の青い飴玉を贈りますので、ぜひ祝いに駆けつけていただきたい
だめよ、今すぐ、明日、わらわの顔が、肌が
お、お前は、まさか父親と祖母を追い出そうというのか、皇都から
簒奪したなどと言われては、アイリーンにいらぬ苦労をかけてしまう。そうだな、一年ほどの療養ののち、皇帝の執務を代行していた皇太子に譲位するというのはどうだろうか？ドートリシュ宰相
……よろしいと思いますよ。いやはや、娘のためにそこまで気を回して頂けるとは
ルドルフ、お前まで、何を
ピエール皇帝陛下。クロード殿下は陛下に休暇をと言ってらっしゃるのですよ。……それで今回のことを呑みこむとおっしゃっておられる
呑みこむ、だと。……なんだそれは、何様のつもりだ！ち、父親に向かって！
セドリックはこれから先、僕に不満のある者達をあぶり出すため不自由な監禁生活を送ると誓うことで、自分の価値を示してくれた。立派な異母弟だと思う。――だが、あなたを父親だとは思っていない。僕も、おそらくセドリックも
な、ん……
なぜならあなたは父親ではなく、あの女の子どもだからだ
……皇帝陛下のお住まいなどについては、私が用意してかまいませんな
まかせよう。お前も一年もすれば暇になるだろうからな
承知しております。ですがどうか、クロード皇帝陛下。それでもあなたの父親です
もうその重い椅子に、座らなくていい。だからどうかお元気で――父上
……異母兄弟でも似るんでしょうか
何の話かさっぱりわからないわエレファス
アイリーン
怒っているのか？
そ、そうではありませんわ。ただこう……そう、心の準備が
すまない
で、ですから怒ってません。ただ、わたくしは
怖かっただろう
よく頑張ってくれた。もう大丈夫だ。おいで、アイリーン
み、みんな、は、無事、ですか
心配するな、無事だ。ゼームスとウォルトとカイルは怪我をしていたが、リュック達のところへ放りこんでおいた。レイチェルにも怪我はない
あの、あの、エレファスは
ああ……
その下にレヴィ一族の人質が閉じ込められている。助けにいくといい
目も治すからあとで顔を出すように。アーモンドの件もわかっているから、逃げようなどとは思わないでくれ。君には聞かねばならないことがある
……はい、クロード様。俺が誰に仕えてあなたに何をしたか、すべてお話いたしま――
そんなことはどうでもいい。それよりアイリーンと関係があるとかなんとか言った件だ
詳細を話してもらおう。君だけではない。全員、個別面談を行う
えっ……いやそれは、あの
決定事項だ
お、お待ちください。――アイリーン様！説明を……アイリーン様？
あとは僕にまかせて、眠るといい
やっ……た……？
これで術は解除されたはずですが……もし、魔香に侵されてしまっていたら……
――そこまでだ、アイリーン
皇太后様の命令だ。アイリーン・ローレン・ドートリシュ。お前もお前の仲間も皇帝の勅命違反で捕縛ののち、処刑する！
……リリアも。これだけの騒ぎだ、尋問は……受けてもらわなければならない
お仕事でしょう？しかたないわ、ちゃんと話せばわかってもらえるもの。私は皇太后様の大事なものを、守ろうとしただけだから
あなた、よくもぬけぬけと……っ
だって事実でしょう？ふふ、悲しいわ。まさかアイリーン様の最後が処刑だなんて
つかまえろ。……もう魔物も殺してかまわないとの、皇帝命令だ
アイリーン様。アーモンドをつれて逃げてください。多少なら俺が足止めできますから
だめよ！今、あの女をなんとかしないと、また聖剣を手に入れてくる……！
ですが今のあなたに戦う術は残ってません！影にかかった魔法も消失してますし、聖剣は人間にはきかないんです
――誰に剣を向けている？
クロード、様……！
僕の婚約者に何をしている。剣を引け
……っクロード、皇太子殿下……っですが、皇帝陛下のご命令で
僕は今、とても気分が悪い。誰彼構わず八つ当たりしたいんだ
君たちにわかるだろうか？目が覚めたら色々あったがほぼ解決済みなせいでやり場のないこの怒りが。そこへ君たちは僕の命令をきかないと言う。これは格好の餌食というやつだ。魔王は残虐だと誤解されたくないのだが――全員跡形もなくなれば問題あるまい
――き……記憶が、お戻りですか
記憶？ああそう、記憶。そうだな。よくもまあ散々僕を軽んじたあげく、恥をかかせてくれた。アイリーンに嫌われてしまったらどうするんだ。全員、僕に詫びるべきでは？
なんだ、素直に僕の言うことを聞けるじゃないか。なかなかいい眺めだな。少し心に余裕ができた。君たちはひょっとして僕の味方か
ク、クロード様……お気持ちはわかりますが、もうそのへんで……
こ、皇太子殿下……っこ、これは、皇帝の勅命です……我々は、命令を、遂行
ああ。皇帝勅命。なるほど、僕も悪かった。やはり心に余裕は必要だ。――いいか全員、体を楽にして聞いてくれ。皇帝勅命は撤回された
……な……
そうだろう、セドリック
……そうですね。そういうわけだ、全員、さがれ
……っセドリック！どういうつもりだ、レスター殿の策では
レスター？ああ、皇太后の舞踏会に魔物が攻め込んでくるという誤報を信じ、騒ぎを起こした奴のことか？
セ、セドリック。何を言っているの？レスターがそんなこと
ユリアン、ギルバート、グレイまで……大なり小なりやらかしているとはな。教会への暗殺依頼、闇オークションや非合法な取引、出所不明の大金は賄賂か
ちょ、ちょっとまって。何の話？ねえ、マークス
お前は馬鹿正直すぎて、そういった企みには加担しなかったようだが。それでも無実の人間をでっちあげの証拠でとらえてしまっている。いいように使われたな
な、ん……
マークス！セドリックがおかしいわ。仲間を疑うなんて
安心しろ、リリア。全員、お前は関係ないと言っている。全員、お前のためにやっているのにな。……恐ろしい女だ。放置しておけない。そうでしょう、兄上
……そうだな。でも彼女自身は何もしていないのでは？
今回のレスター達の暴走は主君である俺の不手際です。どうか処罰を
……それなら婚約者である彼女も同罪で仕方がないな。お前達に相応の処罰を与えよう。ひとまずは幽閉といったところか
ええ。俺にはまだ生かす価値があるはずです、兄上。いつかくる兄上の治世に反対する者達をまとめ上げ主謀者として処刑される役に、俺以上にふさわしい人間はいないはずだ
なっ……セドリック、嘘でしょどうして！
そういうことだ、リリア。俺がふがいないばかりにすまない
でも、お前への愛は一生、変わらない
セレナといいっ……暗殺者でも目指してるの!?そんなルート１にはないでしょう！
マークスルートに女騎士エンドがあるじゃない
やだ怒らないで、アイリーン様。しょうがないじゃない？だってヒロインの努力は必ず報われるのが乙女ゲームの醍醐味なんだもの
だったら礼儀のパラメーターも伸ばしてきなさい。第二皇子の婚約者でしょう、あなた
あれって運動と相性悪いのよね。でもアイリーン様だってゲームの恩恵を受けてるわよ、絶対。悪役令嬢って基本スペックが高そうじゃない？攻略キャラごとにライバルキャラが複数いると能力が分散されるけど、１のアイリーンは一強だし
悪いのは性格くらいだと思うの
いいとは思っていないけれど、あなたに言われると腹が立つわ！
無駄よ
エレファス！
聖剣の封印よ。ラスボスとはいえ、ただの魔道士に解除できるわけがない。アイリーン様と私の楽しい時間を邪魔しないでくれる？
なっ……！
ふっふふふふ、いったああい、やだほんと痛いのねこれ……っ
離しなさい！
ふ、ふふ、アイリーン様。ここはゲームじゃない、現実だってあなたは言うけど、設定って大事よ。たとえば聖剣って持ち主と一緒に成長するし、オーギュストは聖剣を借りるって設定でしょ？つまり聖剣を元に戻して、より一層強くできる
――わたくしの聖剣を取りこむつもり!?
返してもらうのよ。言ったでしょ、反省したって
考えたわ。アイリーン様に勝つ方法。――私が聖剣を持つだけじゃ足りない。アイリーン様のを奪い返さなきゃ。そうしたら、魔物だって魔王だって、滅ぼせる
ふふ、ふふふふふ！だからゲームのキャラみたいなこと言わないで、私とたっくさんお話してくれればよかったのに！ねえほんとに気にならない？たとえば、どうして聖剣の乙女の血筋であるはずの皇族から魔王が生まれるのか、とか
そもそも聖剣の乙女って何者なのか、とか
聖と魔と乙女のレガリアってなんなのか、とか――ッ!?
そんなもの、愛の力に決まってるでしょう!!
――ッ正気なの!?あなたの魔王様は今、死にかかっているのよ。魔香に抵抗できてるのはまだ魔力が残っているから、なのにその魔力を吸い取って聖剣に付加するだなんて！
魔王様を殺す気なの!?
クロード様がわたくしを置いて死ぬわけがないでしょう!!それに――
クロード様を先に助ければいいだけの話よ！
――駄目ですアイリーン様、魔力で封じられてる！開けられない！
なっ……
ふ……ふふ、ふふふふふ、あっははははざああんねん！
さあァ、どうするのアイリーン様？エレファスは魔力が足りなくてあの扉の封印をとけない！このまま魔王様の命と私の聖剣、どっちが先に消えてなくなるかためしてみる？
……っ……！
ほおら放して、でないと聖剣が消えてなくなっちゃう！ううん、放さなくてもいいのかしら？私の聖剣はなくなったってまた復活させればいい、でも魔王様には時間がない！魔王様が死ねばアイリーン様の聖剣は元通り、私のものになるしかないもの！
短い間ですが、お世話になりました
大丈夫。あなたにささげたものは俺が自爆しても、残りますから
待ちなさい、駄目よエレファ――
俺様、モウソロソロ、出番？
――アーモンド！いきなさい、あの扉を壊すのよ！
任セロ!!
なっ……
俺様、チョーカッコイイ！

ベルゼビュートさん
頭は冷えましたか
……。王の悲鳴が消えかけてきているからな
それは……いえ、やめておきましょうか。もうアイリーン様達はいっちゃいましたしね
――王になにかあれば、お前達を俺は許さない。許すことも、わからなくなる
いいですよお、その時はばくっと頭から食べちゃってください。私めも大概悪いことしてきましたしねえ。魔物に殺されるならけっこう、本望です
なんだそれは
だって私め、あなたたちがうらやましかったですしねえ。……王の悲鳴ってことは、苦しんでるんでしょう、クロード様。私めはそれがわからない
でもね、今はちょっとだけ、わからなくてよかったんだろうなと思いますよ
おい、話ができるんなら行こうぜ
行くってどこへです？
皇都だよ。こんな大群が砂原のど真ん中で立ち往生してたら、いい的だろ
俺達にここで待てと言ったのはお前らだろう
最悪、アイリーンが負けた時の保険がいる。魔王様の居所はわかってるんだ、だったら魔王様の身柄だけでもお前達にわたす
魔王様の体だけでも助けられたら、まだ希望はあるだろ。それにそのどさくさでこっちも動きやすくなるかもしれねーし
……いいのか。お前はアイリーンを助けたくないのか
……そのアイリーンが言ったんだよ。お前らを切り捨てる策はなしだって。ならしょうがねえだろうが、最善を考えるよ。俺だってお前らにたくさん助けられた
でも約束の一時間は守ってもらうからな。それで……できるなら、手伝って欲しい。皇都の城壁をぶちこわして、ゼームス達を助けてやって欲しいんだ
……
そうすりゃあいつらも逃げてきやすくなる。魔王様を連れてきやすくなるってことでもあるんだ、わかるか？
わかってますよ、ねえベルゼビュートさん
おし、じゃあ
アイザックさぁん、ベルゼビュートさん！追いついた！
あーもうびっくりしたあ！みんな目の色変えて走ってくから何かと思いましたよぉ
……怪我をした魔物は、いないか
で、どういう状況ですか。張り切って色々持ってきたんですけど！ばらまくと一時間は涙が止まらない粉とか幻覚を見たり精神錯乱を起こすガスまで！
あとの薬やばくないか!?あー体痛い。年寄りに無茶させんなよもー……
馬車乗ってただけだろーが、オッサン。俺なんか明日は全身筋肉痛だぞ、絶対
はは、馬にしがみついてらっしゃいましたもんねえ
うっせ俺は頭脳労働派なんだよ。――で、どうするよ魔物さん達。ここで一時間待ってから何も考えず突撃するか、俺らと一緒に、少しでも全員助けられるよう動くか
……お前達が王をなぜ助ける？アイリーンが好きなら、王は邪魔だろう
もちろん王に貴様ら脆弱な人間どもが束になったところでかなうわけがない。存在からもはや勝負にならない。しかし今はむぐっ
ベルさん、空気読みましょう！複雑な男心も学びましょう、ね！
何がおかしいんだよ、おっさん
いや、ごもっともだと思ってさ。なぜ助けるか。簡単だ魔物達よ。――人間ってのは馬鹿なんだよ、お前さん達よりずっと。自分がその気になれば、誰とでも仲良くなれると思ってる
……誰とでも？
そう、お前さん達とでも
そうか。傲慢な人間らしいな。……わかった
ただの点数稼ぎとかっこつけなのでは？
リュック……たまには年長者に花を持たせてやれ
さ、話し合いが終わったならいきますよ。このままではアイリーン様やゼームス達におくれを取ってしまいます
では魔王軍の侵攻を開始しましょうか。いいですよね、アイザック様
じゃあ行くぞ。魔王様を助けに
すみません、魔力がちょっと尽きて――落ちます
ちょっ……
ご無事ですか、アイリーン様
ええ。あなたこそ怪我はない？エレファス
怪我はないですが……降りられないです、魔力がなくて
たいした高さじゃないでしょう。飛び降りればいいじゃないの
俺、実は魔力頼りで運動がてんで駄目なんです
真顔で告白することなの？……両手で木の枝を持つのよ、そう。それで――
アイリーン様、呆れてるみたいですけど俺、人間として普通ですからね？アイザック様達だって同じですよ。そもそもアイリーン様の周りに人外が多すぎます
今回の件が落ち着いたら護身術を習いなさい。オーギュストかキース様あたりに頼んで
……オーギュスト様もキース様もちょっと人外っぽいのでついていけない気が……
それを言うならあなただって人外っぽいでしょう。魔力さえあれば――
南の離宮だ、兵士をかき集めろ！皇太子殿下を人質に立てこもっている……！
くそ、たかが四人相手になんてざまだ！
聖騎士団の新人もいるぞ、あっちに増援は頼めないのか!?
見張りの兵もいないのはあちらのおかげみたいですね
行きましょう、ゼームス達にだって限界はあるわ。――北の塔はあの方角ね
アイリーン様。北の塔に入りたければまず皇城に入らないといけません。北の塔は皇城からの四階部分の続き回廊以外、出入り口がないので
詳しいのね
レヴィ一族にとってはいわくつきの塔ですよ。続き回廊に見張りの魔法具――もうあれは化け物と言った方がいいかな。目につくすべての魔力を食い尽くす厄介なのがいるんです
ひょっとしてレヴィ一族の人質がとらえられているのは、北の塔？
ええ。何人も犠牲になってます。助けようとした人間も、逃げようとした子どもも
大丈夫ですよ、俺、十五歳くらいの時に勝ちましたので
勝ったの!?
限界まで魔力をぶち込んで破裂させてやりました。……でも、塔の中にいる皆を助けませんでした。一時的には魔法で逃げられても、魔力が枯渇したら結局押し負けてつかまる。味方の数が少なすぎる。だから俺は、逆戻りしてその能力を皇太后に売ることにした
その時のあなたの選択が今、ここにつながっているのよ。誇りなさい
……ありがとう、ございます
それにその化け物とやらも退治できてるわけでしょう。なら楽勝ね
いえ、皇太后に修繕されて復活してます。道具ですからね、直るんですよ
大丈夫ですよ。所詮魔力です。聖剣の敵ではありません
……いったい皇太后はなんなの、魔道士でもないんでしょう？
東の国と縁のある方で、色々持ち込んだとか……あちらとこちらでは魔法のあり方もずいぶん違いますから
まさか見つかったの!?
いえ、警報音が北の塔から鳴っています。普段、誰も寄りつかないのに……
……いるじゃない。わたくしの他にも、化け物を恐れない人間が、もう一人
え？
行くわよエレファス
リリア様……
あら？エレファス、どうしてまだ生きてるの？
村で処刑されるはずでしょ？魔王の復活を止めようとして故郷に裏切り者扱いされる、一番可哀想なルート。私あれ切なくって好きだから、ちゃんと好感度調整したのに
……それは、君の予知なのか？
予知？ああ、ふふ。気にしないで。キャラに話がつうじるわけないものね。――ねえ、アイリーン様？
ねえ、今回はどうだった？私、前回の反省を踏まえて頑張ったの
……頑張る方向を完全に間違ってるという感想ね
そう？レスタールートで聖剣を出すの、けっこう難しいのよ？
……で、あなたはどうしてそこにいるの？
ここには皇太后の魔法具があるんでしょ。ＦＤのクロードルートではね、その魔法具を壊して、クロードは魔王としての過去と決別。人間として生きていくんだけど……アイリーン様だったらその魔法具を使ってクロード様の記憶を戻しちゃいそうじゃない？
わたくしが引きつける。その間にあの扉を開いて、クロード様の術を解除して
……リリア様は普通の人間です。聖剣は人間にはききません。俺一人でも
あなた、あの女が普通の人間に見えるの
だから邪魔をしにきたってこと？
だってアイリーン様と勝負になるのって、私しかいないでしょ？
それにここは一番かっこいいアイリーン様が見られる特等席だし
無様に負けたりしないでね、アイリーン様。――あなたは主人公なんだから
……どうして、聖剣を消した
――ベル。さがりなさい
どうして聖剣を消したと聞いている！
さがりなさいと言っているのよ。あなたは、王の妃に何を突きつけているの！
クロード様は助けに行くわ、わたくしが。だからあなたは魔物達を守って
……あと少しなの、ベルゼビュート。エレファスがクロード様の記憶と魔力を取り戻す方法を教えてくれたわ
ほんとですか、アイリーン様！
だから、ベルゼビュート
あと一時間だ
それ以上は待たない。王の悲鳴を聞いてやってくる奴らと一緒に、王を助けにいく。――もし王に何かあれば、お前らもろとも人間をなぶり殺してやる
わかったわ、一時間ね
おい、一時間ってここから皇都に向かうだけで終わるだろ！もう少し
知ったことか。俺達はもう、お前らを信じて十分に待った
ここにきて……代行権の使いどころ間違えましたかね
いえ、そんなことないわ。皇都から離れていたから時間があったとも言えるもの。――アイザック。言っておくけれど魔物達を切り捨てる策は許さないわよ
っつっても、一時間だぞ……あいつらが皇都に移動する時間も含めてせいぜい二時間だ
……一人なら、俺が皇都まで転移できると思いますが
ですが問題はそこからです。――クロード様を戻すには、皇太后の持っている魔法具に俺が用意した例の水晶を埋め込む必要があります。ですがまずその魔法具がどこにあるか、場所がわかりません
あなた知らないの？
見たことはありますが、保管場所は知りません。あれは皇太后にとっては最大の弱みですからね。定期的に保管場所も変えているようですし……一見ではちょっと凝ったデザインの大きな柱時計なので、目立つとは思うんですが
……魔物を止めるってだけに手段をしぼるなら別の手段もある。魔王様の身柄だけでも確保して戻す。悲鳴とやらが止まらなくても、一時的にはそれでしのげるだろ
だいぶ集めたつもりだけれど、まだまだ人手が足りないのね……
いやこれ以上集めるのはやめろ。さすがに魔王様も限界だろ
どちらか勝算の高い方にしぼった方がよさそうですね。主の体を奪還する方が簡単そうではありますが……ああでも、それもどこにいるかわからないわけですよねえ
――そういやゼームス達はどうしてるんだろうな。俺が考えるあいつの性格が正しけりゃ、皇都にいそうなんだが。けど連絡つける方法がねーし……俺も魔物に頼りすぎてたな
そうね、今まで魔物が呼べば出てくる環境だったから――
……ねえ、エレファス。クロード様の魔力って戻っているの？
え？ええ。微量ですが、おそらくは。だから魔物達に悲鳴が届いているのかと
わたくしとしたことがっ……ゼームス！ゼームス、聞こえるなら返事をなさい！
ゼームス！
今どこにいるの!?皇都!?
あなたそれが聞こえるってことはクロード様の居場所がわかったりしない!?もう魔物達を止められないの、どうにかクロード様を助けないと……っ
……どうすればいいの？魔香を抜く方法なんて
あとは皇太后様の魔法具の在処だな
ゼームス。さっき言っていた女ってセレナのことでしょう
何か他に情報はない？皇太后の大事なものを隠していそうな場所とか
でかしたわオーギュスト！あなたずっとセレナにだまされていなさい！
いやそれはひでーだろ
あなた達もレイチェルも無事ね？
ええ、大丈夫よありがとう。わたくしとエレファスは今から皇都に戻るわ
調教済みよ
……あの、なんで皆さんその言い方で納得するんです……？
どうにか持ちこたえてちょうだい。クロード様の魔力を戻す方法は見つけたから、わたくし達が今から解除に向かうわ
わたくしはクロード様を悲しませたりしないわ
さあいくわよ、エレファス
ええ、もちろん
……やけに素直だな
俺はライバルが多いと燃える方なんです
……あっそ
なんだっていいから早くなさい。クロード様を助けるのよ！
――アイリーン様って、世界征服でも目指してるんですか
そうね……クロード様ができてしまうでしょう。だからわたくしもそれくらいできなければいけないとは、常々思っているわ
……実は一番結婚しちゃいけない二人なんじゃ……
まあ、わたくしとクロード様の仲をそんな風に言うなんて……落とすわよ
これで魔物達がいるところまでどれくらいかしら
夜までかかるかもしれません
そう。まあ徒歩よりずっと早いわよね
そうですね。ただ、アイリーン様が強制転移の魔方陣も吹き飛ばさなければ今頃……
あなたの魔力がもっと回復すれば、でしょう。落とされたいの？
すみません
寒いでしょう、アイリーン様。毛布を
あら、有り難う
……意外と隙だらけなのに、アイリーン様の臣下はどうして臣下のまま甘んじ――だからゴミを見るみたいなその顔やめてください、傷つきます
なら馬鹿なこと言ってないで見張りでもしてなさい。いい、これ以上裏切ったり妙な真似をしたら今度こそ切り落とすわよ
わかってます。……ここで俺が裏切ったら心中ですけどね
何言ってるの、わたくしは生き残るわ。死ぬならあなただけ死になさい
そこは一緒に死のう的な台詞を言って欲しかったというか――アイリーン様、あれ
――魔物の大群!?どうして……っエレファス、もっと気球を近づけて！
アイリーン様、馬であとを追ってるの、アイザック様達じゃありませんか……!?
本当だわ、キース様も……っベルゼビュート!?
アイザック！キース様！
アイリーン様!?ああ、やっぱりご無事でしたか
ってなんでその魔道士がいるんだよ、誘拐されたんじゃなかったのかよ！
気にしないで調教済みよ！
アイリーン様、言い方をもう少し……
それより何があったの!?魔物達は皇都から離れる手はずでしょう
クロード様に何かあったらしいんです！
合流地点にはいったん着いたんだよ、でもそれがいきなり魔王様を助けに行くって逆戻り始めたんだ！
我が主の危機となったらもう私めの代行権も何もあったもんじゃないですからね……ベルゼビュートさんまで話を聞いてくれなくなって
――止めるわ。エレファス、多少は魔力回復してるでしょう。わたくしを地面に激突させないでよ！
ちょっ、アイリーン様!?
止まれ！
どけ、アイリーン
俺達は王を助けに行かねばならない
そうはいかないわ。わたくし、クロード様にあなたたちを逃がすよう頼まれたもの
御託はいい、どけ！間に合わなかったらどうする、王が悲鳴を上げている！
冷静になりなさい、つまりクロード様はあなた達に助けを求めてはいないんでしょう
なら助けるなと言うのか！お前も所詮、王より人間共が大事か！
ベルさん、落ち着いて……！
キースどけ！――どうして人間はいつもいつも、王をないがしろにする！
いくらお前達でも邪魔をするなら殺す。聖剣がなんだ、王の命以上に大事なものなど存在しない！
ベルさっ……アイリーン様！
わたくしはリリア様のように優しくないわ。誘導して男の矜持を守ってやるなんてことしないわよ。もちろんあなたもつらかったのねなんて、手を差し伸べてもあげない
……アイリーン様。ですが俺は
自虐もいらない。アーモンドのことなら、わたくしは決して許さないわ。……でもクロード様は、きっとあなたを許すでしょう。そういうひとよ。わたくしはそういうあの人を愛しているの。ふさわしくありたいの
みっともなくすがりなさい、エレファス。惨めに這いつくばって許しを請うのよ。矜持も何もかもかなぐり捨てて、故郷を救ってくれと。――そうしたらわたくしはアーモンドに言い訳できるから！
あなた何してるの!?
――魔王の魔力を受け取るだけの強力な媒介が必要で、俺の右目を使いました。魔力の強い魔道士の目は、強力な魔法具になるんですよ。今、俺の右目は皇太后の魔法具に組み込まれています。その時、俺の左目があれば、魔王にかけた術を解除できるようにしました
これを使えばクロード様の記憶も魔力も戻るでしょう。これが今の俺ができる、精一杯の忠誠です。……アーモンドの命に代わるとは思えませんが
……
ああ、足手まといにはなりません。体内の魔力で視覚は補えますし、目は魔力が回復したら右目と同じようにそれらしいものを作ります。今は目を伏せておきますね
……あなた、馬鹿なのね
やはり、泣いてはくださらないんですね
どうしてわたくしが泣かなくてはいけないの
右目を差し出したことを知った時、リリア様は泣きました。何もできなくてごめんなさいと謝られました。俺は彼女に助けて欲しかったわけじゃない。そう答えました。でもそれは嘘です。俺は故郷を助けたかったし、俺を助けて欲しかった。誰かに――今は、あなたに
馬鹿な一族です。だまされ、虐げられ、復讐にしか希望がない。止めてください。クロード様が記憶を取り戻した時、俺はどんな処罰でも受けます。だからどうか、お願いします
その水晶は持っておきなさい。わたくしが持っていて間違って聖剣にでも触れたら粉々に砕けそう
……それは……でも、いいんですか？俺に持たせたままで
いいわ。二度とわたくしに刃向かう気を起こさせないから
さあ、行きましょうか
あの……助けてくださいね？滅ぼさないでくださいね？
そういえば、皇太后の魔法具ってなんなの？
ああ……おかしいと思いませんか？あの皇太后の若さ
あれは魔法です。いわゆる若返りの魔法。魔力を流すと、体の時を止める魔力の結晶を作る魔法具があるんです。その結晶を飲んで体に取りこむことで、若い体のまま時を止める。もちろん魔力が切れれば効果は消えます。だから定期的に結晶をとり続けなければあの姿は維持できない。そして結晶を生み出すには、膨大な魔力が必要です。それこそ魔道士一人分では足りないくらいの
……まさかレヴィ一族の人質はそのためなの!?
ご明察です。人質でもあり、魔力供給源でもあるんですよ。最初は魔力を持たせたままだと危険だということで取られた措置のようですが……
なんて魔道士の無駄遣い！もったいない！わけがわからない！
頼りすぎるとよくないのはわかるわ、でも災害対策とか有効な使い道が山のようにあるでしょう！なのに用途が若作りとか……っ不老不死ならともかく若作り！馬鹿なの!?
ちゃ……着眼点、そこですか
しかもその話の流れだと……今はクロード様の魔力を使ってるのね……？
……クロード様の魔力は膨大ですから。でも人質の皆が魔力を搾り取られて死ぬことはなくなりました。アイリーン様はもちろん納得はできないでしょうが……
ただ、皇太后の年齢が年齢です。人質だけでは魔力が足りなくなってきていました。だから魔王の魔力を奪う俺の提案が受け入れられたんです
そう。本当に困ったひとだわ。全方位からもてるなんて……
ねえ、あの屋敷、手入れされてないみたいだけど無人かしら？
？ええ、もう何年も前から使われていな――
初めまして、皆様。わたくし、アイリーン・ローレン・ドートリシュと申します
気絶していたところを助けてくださって有り難う御座います。ところで皇都に攻め込むとおうかがいしたので、話し合いをしたいと思ったのですが、責任者はどなた？
――……おい、全員かまえろ。撃て、魔法で焼き殺せ！
まあ、あなたですのね！わたくしを見せしめにするって仰ってた！
あの……アイリーン様……ほんと穏便に……俺が謝りますから……
エレファスに助けられたくなかったんでしょう？
ひっ……
しかもわたくしのクロード様にあれこれしようとなさるなんて、その自信のほど、見せていただかないと。男らしく戦ってくださいますわよね？――もちろん、死ぬまで
そのあたり大体わかるからカットしてくれないかしら、ただの定番演出でしょう？
狙っている人間のことは調べ上げるわよ、当然じゃない。ちなみにわざと間違いを口にしてわざわざ指摘をうけて、素直さをみせるところまでセットよ。まさか、それで可愛いなと思ったりしてないでしょうね？
優しくすれば一発で落ちる、かっこうの狙い目だったわけね。だから狙われるのよ
あなたは頑張ってるのにって理解されてときめいたのね。ちょろすぎない？それで？彼女のためにも村を救うためにも、反乱をなんとかしなければならない、そのためにとかそういうところ？でも彼女は俺を一人で戦わせるだなんてできないと言って、首をつっこんできたんでしょう。それに彼女自身も問題を抱えてたりとかしたんじゃない？さあ続きをどうぞ
……。あの……アイリーン様。ちょくちょく口をはさんで俺の大切な何かを折るの、やめてもらえませんかね……
それで折れる何かなら折れてしまいなさい。大体、綺麗に取り繕ってるけど、あなたのやっていることは完全に横恋慕よ。どうせ胸に秘めてる内に盛り上がっちゃったんでしょう。あるわよね、そういう背徳感が好きなお年頃。彼女が幸せなら俺は、っていう
あの……ほんとやめてもらえませんか……恥ずかしくて死にたくなってきた……
それで？何も知らないはずの彼女はこう言い出したんじゃない？このままだとレヴィ一族が滅んでしまうって
……変な夢を見ると言っていました。俺は元々、その相談を受けていて……未来が見えるようなんです。元聖剣の乙女とはいえ、魔力もない少女です。最初はただの夢だろうと思ってたんですが、本当に当たるんです
……たとえば？
最初はレスター卿の勤める部署で起こった汚職です。税金の横領なんですが、レスター卿に罪をかぶせようと画策していると。半信半疑でレスター卿が調べたら本当だった
それだけではありません。セドリック皇子の暗殺未遂事件の犯人や、小さいものだと夕食会のメニューまで。皇太后のなくした宝石の在処なんてものもありました。そしてミルチェッタで魔物が反乱を起こすことも予知した
……それで、彼女がレヴィ一族を滅ぼされるっていう言葉をあなたは信じたのね
とても嘘だとは思えませんでした。現に村は魔王を魔物に覚醒させようと秘術を開発してしまった。それがばれればどんな形であれ、ただですむわけがない。それに彼女は――あなたに奪われた聖剣を、取り戻していたんです
どうやってかは知りません。でも俺にはそれが、彼女の夢のとおり、魔王が復活する証拠にしか見えなかった
……。だからあなたは、わたくし達に最初からつこうとは考えなかったのね
ええ。あの予知めいた力は恐ろしい。聖剣まで復活させた。だから魔王が最後に勝てるとは思えなかった。魔王は魔物として覚醒しても、リリア様の聖剣に斃されるだろうと……だからクロード様が人間のまま記憶を取り戻しかけたのには驚きましたが
このままでは彼女の予知どおり、一族が滅ぶ。そう思った俺は、皇太后に話を持ちかけました。レヴィ一族のしていることを皇太后の手伝いに見せかけるために、秘術に細工をし、彼女から聖剣の力を借りて……あの夜クロード様を刺して、皇城に運んだのは俺です
クロード様の体内を巡る魔力回路を遮断し、皇太后の魔法具に魔力を流す。そういう術をかけました。……結局リリア様の言ったとおり、それでクロード様が記憶喪失になってしまってぞっとしましたが
じゃあそのあともわたくし達についていたのはリリア様の命令なのかしら？
それは皇太后の命令です。……リリア様はクロード様の介抱に夢中で、会っていません。舞踏会の時、彼女が止めに入るのを心配してたんですが、俺に視線一つくれなかった。もちろんそれで有り難かったわけですが……まるでもう用事がすんだみたいだ
まあ実際そうなんでしょう
やっぱりそうなんですね
あら、ずいぶんあっさり認めるのね。あんなに切なく悶えていたんじゃないの
やめてくださいそういう言い方。そもそも、あなたの監視でそんなこと気にしてる場合じゃなかったですよ。男装して敵陣に平気で乗りこむわ、嫌がる魔王様を追いかけ回すわ、魔物を捕獲しようとするわ。……それに
なに？
いえ。……結局一緒です。俺は、一族を救いたかったので、あなたにはつかなかった
それにしてもよく喋るわね。まさか諦めたの？
……有り体にいえばそうですね。魔力はからで牢から出られないし、連中はあと半刻もすれば皇都に転移して攻め込むでしょう。魔力の回復を待つ時間もない
ちなみにどうして魔力がからなの
あなたが聖剣で根こそぎ俺の魔力を奪い取ったんですよ。それで強制転移も失敗して、よりによって故郷に落ちたんです
そう。聖剣が魔力をね……だからわたくしはこんなに元気なのかしら？
は？
さて、わたくしはあなたの故郷を救えそうね。言いたいことはあって？
俺を解放してくれ。戻らなければ皇太后様に裏切者と見なされて、村が焼かれる
皇太后“様”かい。ずいぶん向こうの生活が馴染んでるんだろうなあ、お前は
自分一人が俺達の命運を背負っているとでもいいたげだ。いつからそんなお偉くなった
そうじゃない……！俺だって村を助けたいと思ってる、だから
そのための魔王復活を邪魔したのは他でもないお前だろうが、エレファス！
お前が魔王覚醒の秘術を勝手に書き換えたってわかってんだよこっちは！どこまで日和見なんだ。魔王さえ竜に覚醒させちまえば皇都は今頃、陥落してたのに……！
聖剣がある以上、魔王が覚醒したとしても切り札にできない！それに、皇都には人質の女や子どもが大勢いる、それを見捨てるなんてできるわけないだろう!?
多少の犠牲はやむを得ない！あいつらだって皇族共に飼い殺されるよりマシだろ！
そんな馬鹿な話があるか！とにかく戦うのは今じゃない、もっと冷静に
おいエレファスよ。そりゃいつだ、十年後か、二十年後か
女子どもを人質にとられ続け、魔道士の数もだいぶ少なくなった。この先、今以上に戦力があることは、もうねえだろう
……それは……わかります。でもだからこそ、別の解決法を考えないと
皇太后に尻尾を振った裏切り者が何を言ってやがる……！どうせ自分さえよけりゃそれでいいんだろ、お前は
今も昔も、お前達一家は媚びることしか考えねえ
やめねえか。こいつの死んだ親父がエルメイア皇国に命乞いしたから、俺達は飼い殺しでも生きてこられたんだ。……余計なお世話だったってだけでな
話は終わりだ。俺達の魔王覚醒の術は効いてる。あとは魔王を操って、混乱する皇都に攻め込めばいい。お前の首を皇太后に送りつけないのが精一杯の身内の慈悲だよ。お前がつれてきた女は見せしめに連れて行くぜ。どっかの貴族なんだろ、いい服着てやがる
あとでゆっくりかわいがってやんねーとなあ
……も……
あ？
――俺にもかなわない魔道士達が束になって、何をするかと思えば。無抵抗な女性に乱暴することか
ちょっと魔力が強いからって、偉そうな口きいてんじゃねぇよ！
おい今ならこいつ魔力がカラだ、牢の外に引きずり出して体でわからせてやった方が
あ、あの、あの！しょくじ、もってきまし、た
エレファス兄ちゃん、大丈夫？
……ああ、大丈夫だ。それよりお前、どうしたんだ。こんなところにきて
姉ちゃんが持って行けって、ごはん。……ほんとに魔力からっぽじゃん、どうしたんだ？
ああ。……とある御方に無茶をさせられたせいでね……
兄ちゃんが魔力を根こそぎなくすなんて、どんな化け物相手にしたんだよ
――それより、皇都に攻め込むって話は本当なのか
うん、本当みたいだ。……あいつら、昨日から反対する奴は全部裏切り者だって閉じ込めたり、家族人質にとったりして、誰も逆らえないんだ。止められなくてごめん、兄ちゃん
お前が謝ることじゃない。……やっぱりきっかけは昨日のあれか
うん……魔王の魔力が復活しただろ。俺達の術は発動してるって、それで一気に盛り上がってる奴らも多くて。魔王が操れる、今が戦う時だって……
今までこちらの状況を教えてこなかったのが裏目に出たな。俺があれは魔王の覚醒じゃないと説明しても、信じてもらえなかったよ
俺とか姉ちゃんとか、エレファス兄ちゃんに助けてもらった奴らは信じてるよ！そもそもあいつらだって村にいられるの、エレファス兄ちゃんのおかげじゃん！兄ちゃんが自分一人で仕事を全部こなすって皇太后にかけあってくれたから、今、人質以外みんな村で生活できてる。なのに自分たちが村を救うって、えらそうにさあ……！
仕方ない、色々あるんだ。……いいか、いざという時は逃げるんだ
……でも、逃げるって言ってもさ……
俺が、なんとかする。だてに皇族の奴隷を長くやってないさ
どうするの、これから
……アイリーン様。起きてらっしゃったんですか。いつから
早く止めないと、今度こそレヴィ一族は滅びるわよ。奇襲はできるでしょうけど……
物量で負けるのは目に見えてますからね。結局、リリア様の予言があたったわけだ
……あなたのご主人様はリリアなのね？皇太后ではなく
ご主人様、というなら皇太后で正解ですよ。リリア様は俺が一方的に……なんですかその汚物を見るような顔。ちょっと傷つきます
……顔は努力はするわ。続けて。場合によってはあなたを見捨てるけど
俺、まだ見捨てられてないんですか？それは驚きだ
ごめんな、もう少しだから。あ、おぶろうか？
だ、大丈夫です。――ゼームスさん達は、大丈夫でしょうか
あー大丈夫大丈夫、あの三人強いし。それにしても警備厳しいな、皇都
アイリーン様達がまだ見つかってないってことでしょうけど……
でもゼームス達と郊外で戦闘が始まったことはいくらなんでも伝わってるだろ。……いやあの三人で全滅させてたら知らないけど
人間兵器“名もなき司祭”と半魔とはいえ人型の上級魔族だもの。威力偵察の騎馬隊じゃかなわないでしょ
セレナ様
いたっ痛い放しなさいよ乱暴者！
静かにしろ
今は遊んでる場合じゃないんだ。抵抗するなら容赦しない
……。助けてあげるって言っても？
ついでに魔王様の居場所も教えてあげる。どう、悪い話じゃないでしょ
なんのためにですか？セドリック皇子とリリア様は皇太后様にかわいがられているでしょう。今、クロード様を助けようとする理由があると思えません
あるでしょ。魔王様の記憶が戻った時、セドリック皇子は見逃してもらえる
私も愛妾になる以上、セドリック皇子にはそれなりの地位にいてくれなきゃ困るわ。だから急いでるのよ。で、どうするの？私はこのままあんた達を皇帝側に突き出してもいいんだけど。言っておくけどこれ、親切心だから。感謝してよね
なんでそんな親切するんだよ、セレナが
……その格好。あんた、あの女の身代わりになって、囮にさせられたんでしょ
……
やめたら？あの男
……
えっ、いやなんで黙るんだよレイチェル！ア、アイザックは絶対、あんな頼みしたくなかったって！内心つらくてもああするしかなかったって、そういうのわかるだろ!?
自分に惚れてる女には何しても許されるって勘違いする男って、何様なの？
ですよね……
なんで俺がそんな目で見られ――ってそんな話じゃないだろ！
あんたがうるさくするから
えっ俺のせい!?
で、どうするの。ついてくるのこないの
……ゼームスさん達との合流を手伝ってください。あなたはいざという時、私達を皇太后に売って難を逃れることだって考えてるはず。だったらそれくらい協力してくれますよね？
及第点の返答ね。わかったわ、こっち。ついてきて
――おい、いたぞ！聖騎士団のっ……！
あんたもせっかく聖騎士団に入ったのに反逆者扱い。将来台無しね
なんで反逆者なんだよ。聖騎士団って皇帝陛下の直轄騎士団だろ
な、なんで俺、助けてるのにそんな態度ばっかりとられるんだ……？
オーギュストさん。今はとにかく逃げるの優先ですから
……アイザックのこと、嫌になったりしないよな？
大丈夫ですよ。ちゃんと仕返ししますので
あ、仕返しするんだ……
レイチェル！
大丈夫です、背格好も似てますし、そう簡単にばれません。こんなこともあろうかと、ほらかつらも持ってきましたから！
そういう問題じゃないでしょう、逆よ！わたくしが残って引きつければいいの、あなたは逃げなきゃ危険だわ！わたくしには聖剣があるからなんとでも
アイリーン様は魔物達と合流しなきゃだめです。アイザックさん、お願いします
頼む
アイザック！あなた……！
あのさ、じゃあ俺、レイチェルの護衛やるよ。一人って変だろ
もう少しいた方が目くらましになる。俺も行こう
じゃあ俺もセットじゃないと疑われるから行くよ。ゼームス、お前は？
……。魔物との意思疎通がとれる私もいた方がいいだろう。いっそどこかに潜伏して、皇都の情報を探ってもいい。クロード様のことも気になるしな。それでいいか？
頼むわ。……合流地点は、わかってるよな
もちろんだ。ではこちらの方は私に任せてもらおう
ちょっと待ちなさい。レイチェル、あなたそれでいいの？
いいんです。私、アイザックさんよりアイリーン様が大事ですから
だからまかせるって言ってください
まかせるわ
はい
おいリュック、アイザック坊ちゃんが怪我したぞー診てやれよ。こんな時に若いなぁ
アイザック様、診せてください。あー切れてますね、クォーツ
……ものすごくしみるやつだが、まあ今回はこれだな
ちょっま、いっいてえ痛い痛いマジで、これ普通の塗り薬じゃなくね!?
レイチェルさん。これあげますね！ここを相手の体に当ててボタンをこう押すと、魔力がばちっと流れて相手が昏倒するので！回数制限は五回なので気をつけてください！アイザックさんで試してもいいですよ死にはしないので！
オーギュスト、ゼームス、ウォルト、カイル。レイチェルとあなたたちの安全が最優先よ。わかっているわね
じゃあ早速行こうか。シュガー、案内頼むよ。ほら、好物のシュガークッキー……あ
バラバラ！オノレ、無能ナ人間共メ……！
シュガー、頼む。お前の力が必要なんだ
ツイテクルガヨイ！我、突撃ス！人間共、我ニ続ケ！
きゅいっ
駄目だ、リボン。私は仕事だ
……。アイリーン、行こう
まっすぐ合流地点に向かうのは危険じゃ――っ
――エレファス！どうしてここが
俺が渡した魔石を壊したでしょう？一応感知能力をつけておいて正解でした
さあ、こちらに来て頂きましょうか、アイリーン様
やったか!?
防いだだけよ、聖剣は人間にはきかな――ッ！
全員、動かないでくださいね。墜落死したくなければ
アイリーン様。おとなしくついてきて頂ければ、他は見逃しますよ
……優しい、わね。魔物を、見逃していいの？
ええ。クロード様がこちらの手に落ちた以上、魔物はあとからどうにでもなる。だがあなたはそうはいかない
さあ、俺と一緒に皇城へ戻りましょう。クロード様もお待ちです
聖剣か！くそっ――！
ま……まさか本当にダンジョン攻略させられるとは思わなかったわ……
ここで終わりか？もう罠はないのか？少ないのでは？
うーん、そうですねえ。もうちょっと工夫した方がよかったかなー
最後の皆の魔力を集めて作ったっていう魔王様の幻影とか、こりすぎじゃない？
アイリの聖剣で吹き飛ばされてたけど普通に強かったよなーあれ
心臓に悪かったぞ、あれは……一体誰の提案だ
あれを仕込んだのはエレファスだ。魔石というものを使った魔法らしい
エレファスの件はわたくしの落ち度よ。でも今は逃げることを考えましょう。先行してるキース様達は無事かしら……
あっちは大丈夫だろ。なにせ魔王様の命令だからな。あの従者ほんとこえー
当然だろう。王が選んだ人間だ
今度またクロード様が不在になった時にそなえて、わたくしも権限が欲しいわね
それは魔王様許さねーだろ。お前、魔王様と相反する命令を平気でするから
オジサンもそう思うわ。一番いいのがあの従者さんで、次点ゼームスじゃないか？
……次回からの課題は置いておくとしてだ。ここにも竜が迎えにくるんだろう。荷物が多いが、大丈夫か
優先して運ぶのは魔物よ。どうしたって目立つわ。いざという時のために、各自最低限の食料と水と金を携帯しておいて。合流地点は皆、わかっているわね。もし何かあった時はそこへ向かうように――
リボン、お前達から乗れ。ほら
……お願いね
伝令、伝令！騎馬隊！クル！備エヨ！備エヨ！
兵士はともかく馬がまずい。下手したら追いかけられるぞ
すげー高く飛んだらいいんじゃないか？
駄目だね、魔物はともかく高度を上げすぎると人間がもたないよ
戦うしかないか？消耗戦になるが
……。囮を出して攪乱させる
わかりました、私がアイリーン様になりすまします
……アーモン、ド……？
あ……ああ、あ、アアァァァァ!!
クロード様！
……アイリーン？
……クロード様。記憶が……？
――今すぐその娘を殺せ！息子を魔王に戻す反逆者だ!!
森の魔物達も討伐しろ、今すぐに!!聖騎士団を呼べ、軍を動かせ！
放しなさいアイザック！クロード様が……！
駄目だ皇帝の命令聞いただろ、今は逃げるんだよ！
でも……っ
逃げろ……アイリーン……魔物達を……！僕は……っキース、ウォルト、カイル！
魔物達とアイリーンを、早く……！僕が戻るまで……！
エレファス、皇帝命令です！今すぐその小娘の息の根を止めなさい！
クロード様っ……！
アイリーン！
さっき！さっき一瞬だけ王の気配がしたぞ！だがおかしい。アーモンドの気配が消えたんだ。何かあったのか？
アーモンドは今、主のそばにいますよ
だから大丈夫です。それよりやることがありますよ。ね、アイリーン様？
――おい、ぼさぼさしてると聖騎士団がくる
雨か。足止めになるといいが
おい、しっかりしろ。お前、魔王の妻になるんだろ
……アイザック。全員で逃げる手段はある？
一応、今日を納期にしてたんだけど、それが間に合えば使える
あ、アイザックさんいた！完成しましたよ！
これでこの城から皇都の外まで自由自在に出入りできますよ！ちゃんと物資も運び込みましたし、半年は籠城できるんじゃないかな～あと城の周りもぐるっと考えつく限りの罠をしかけました！あとでテストしないとだめですけど
あー安心しろ、多分今から親切な聖騎士団がテストに協力してくれる
おお、ドニ！ついに完成か！大モグラ達も喜んでいるだろう……！
はい！ベルさんの注文通りまがまがしい感じにしましたよ！せっかくだしお披露目がてらみんなで乾杯しようと思ってきたんですけど……
……あれっ？そういえば皆さん、舞踏会じゃなかったですっけ？魔王様は？
……その前にドニ。あなた一体、何を作ったの？
何って、地下迷宮です！
それはもう使えるのね？
はい！あ、今すぐ見に行きます？
ええ、案内してちょうだい。――皇都にいる魔物達を外へ逃がすわよ！
……なんだ、これは
だめよぉ、クロード様。のぞき見なんて
苦しいんでしょう？無理しない方がいいわ、ただでさえ大量に魔力を奪われているのに、その流れを力業で変えるなんて。それに反則は駄目。だって主役はアイリーン様よ？あなたは脇役。今、魔王に戻るなんて手違いにもほどがあるでしょ
でも、驚いたわ。ちゃんとフラグは踏んだはずなのに、アイリーン様を選ぶなんて
クロード様のこと、ちょっと見直しちゃった。さすがアイリーン様が選んだだけあるわ。乙女ゲームなんだし、ご都合主義だろうがなんだろうが、愛の力ってものがなきゃね。――だから、クロード様
あなたをヒロインにしてあげる
心配しないで、クロード様。魔香がききやすいよう魔力を奪うだけよ、殺さない。だってアイリーン様に助けにきてもらわなきゃいけないんだもの。魔香でじわじわ命を奪われるヒロインを助けにくる主人公、かっこいいと思わない？
……僕の記憶を奪ったのは、君か？
ふふ、内緒。謎は主人公が暴いて、そして成敗しなきゃ
――君はセドリックを、愛していないのか？
……覚えておくといい。僕は――僕らは、君の駒ではない
そういうの、負け惜しみって言うのよ？
そうだろうか？どうせ愛の力には勝てないのに
なんの騒ぎですか？どうしてアイリーン様をつかまえてるの、レスター！
彼女が会場に魔香を控え室にまいていたからだ。だからつかまえた
魔香？
詳細は教えられません。魔物を呼びよせる香だとだけ言っておきます。つまり彼女はこの会場に魔物達を攻め込ませる気だったんです。クロード様が魔物に誘拐された時のように
僕が言ったとおりだろう、リリア。この女があの誘拐を仕組んだんだ
そんな、アイリーン様は魔物から私を助けてくれたのよ！そう言ったじゃない！
……君が優しいのはわかっている。だが僕の目はごまかせない
あの誘拐劇は自作自演だ。クロード様、あなたの信頼を得るためのね
……どういうことだ？
魔香で狂わせた魔物にあなたを誘拐させ、あなたを助ける。騎士見習いに紛れこみ命をかけたその行動に、あなたは心打たれたんでしょう。単純なことだ。それが罠だとも知らず
皇太子の救出劇にすることで、皇帝の勅命違反から逃れようとしたのだろうが、残念だったな。馬車に魔香がしかけられたのはすでに調べがついている
……初めて知ったわ。あなた、深読みしすぎではなくて？
魔物達のあの統率のとれた動き。演技でもなければあんな作戦、できるわけがない。僕にだって不可能だろう
それはあなたが無能なだけでしょう。あなたと違って、わたくしの臣下は優秀なの
……それは、魔物達に軍事訓練をさせていたと認める発言だ
……。確かに、訓練はさせましたわね
魔香もかき集めていた。闇オークションで取引していた姿も確認されている
つまりお前は皇太子殿下を魔王に戻し、魔物によってこの国を支配しようとしている！
つまり、この女は権力欲しさに妾の可愛い孫を助けるふりをして魔物をけしかけたということ？まあ、恐ろしい。即刻処刑しましょう、ピエール
どうなのだ、ルドルフ。そちの娘であろう。この娘は余の息子を助けたのか、たぶらかしたのか。返答次第ではお前もただではすませられぬ
それはドートリシュ公爵家にも疑いを向けられるという意味ですかな？であれば、全力で娘の名誉を守らねば
あなたも娘の破天荒さには困っていると聞いたけれど、どうなのかしら
実は困っておりましてね
ですが、それでも我が娘です。きちんと意見を聞きたい
魔香をまいていた現行犯というだけでは不十分ということ？
それはそうでしょう。魔物が訓練されているなら、魔香なぞまかずともここを攻めることができるんですからな。話が矛盾します。こういう設定はちゃんとせねばいかんよ、若者
問題はそれだけではありません。……皇太子殿下、あなたは再度彼女を婚約者に指名するおつもりでしょうが、それは間違いだという証拠をお見せしましょう
……何が言いたい？
彼女は皇太子の婚約者でありながら、複数の男性と関係をもった疑いがあります。彼女が大勢の男性に囲まれているのを、クロード様もご存知でしょう？
僕はただの臣下だと聞いている
そんなもの、常套句ではありませんか。まさかそのまま信じたのですか？
……クロード様。信じてください、わたくしが愛しているのはあなた一人です
今のは許しましょう。いきなり認めるのはいかにもですからね
さあ、クロード様をだましてください。……あの魔物の命が惜しければ
とはいえ、信じたい気持ちもわかります。クロード様、この男はご存じでしょう？アイリーン様のそばにいたはずです
今回の告発はすべて彼からの情報です。――彼とアイリーン様は夜ごとむつみ合っているそうですよ
なっ……
クロード様、申し訳御座いません！
誘われたからなどと、言い訳は申しません。俺も男です。ですが、俺は――いえ、俺達はあなたを裏切ってしまった
……俺“達”、だと……？
ちょっと待て、お前、何を……！
黙っていればいいと思いました。ですがもう限界です。魔王であった頃のあなたならまだしも、ただの人間であるあなたに申し訳なくて。いえ、でも一番許せないのは自分です。主君の婚約者に懸想し、あまつさえ関係を結ぶなど畜生のすることです
ですが、どうかアイリーン様を処刑しないでください！俺はどうなってもかまいません、アイリーン様はさみしかっただけ――っ！
よくもそんな嘘を言えるわね。クロード様、信じないでくださいね？
わたくしが馬鹿でしたわ。レヴィ一族なんて卑しい人間に情けをかけたばっかりに
……彼は君を助けようとしているんだぞ。なんとも思わないのか？
わたくしは被害者ですのよ？そんなことをおっしゃるなんて
とにかく、変な疑惑をかけるのはおやめください。わたくしは――
そんな、アイリーン様！さみしい、慰めて欲しいとおっしゃったのは――信頼できるのは俺だけだと言ったのは嘘だったんですか！
――もういい！
……僕を愛していると言ってくれ。そうしたら僕は君を信じる。他の誰が何を言おうとも
……馬鹿なひと
なに？
――だってそうでしょう？普通、わかりません？どうして人間のわたくしが、魔王なんかを本当に愛すると思うのです！
今の今まで我慢して参りました。だって皇太子ですもの。魔物を使えるのだって便利でしたわ、でももう限界です！あなたに愛されるのだけは、気持ち悪い……！
……どういう、意味だ
ご自分の本当の姿を知らないんでしょう
この、ばけも――
チガウ！
チガウ、チガウ、魔王様！アイリーン、嘘ツキ――ッ！
……余計なことを
エレファス――ッ!!
アイリーン
なるほど。……口で言うほど君は男慣れしていないんだな？
そっ……そんなことありませんわ、この、わたくしが、そんなことあるわけ
なら、もう少しためしてみよう
――もう一度ひっぱたきますわよ！わたくしとは婚約破棄するんでしょう!?
ああ……そういえば順番を間違えているな
アイリーン
僕は君を愛している
……愛して？
愛している
わたくしを？
君を
……今更……そう言えば許されると思ってらっしゃる？
わりと
き……切り落として、やりたい……！
婚約者相手とはいえ、大胆だな君は
本気ですわよ！わたくしがどんな想いで……っ
……僕を許せないと言うならこうしよう、アイリーン
君の気が済むまで、僕を好きにしていい。――この顔も
できるかあぁぁぁぁぁぁ!!
そうか、残念だ。君が何をするのか、どきどきしたんだが……
今までと言ってること真逆ですわよ、自覚あります!?
恋は人を変えるものだ
かっこよく言えば許されると思ってっ……掌返しがすぎます！
許せないなら僕をめちゃくちゃにして欲しい、君の手で
――もういいです、許せばいいんでしょう許せば……！
もうそろそろ戻ろう。君と踊らないと周囲に示しがつかない
どうした？
あ……さ、先に行ってください。わ、わたくし、お化粧を直してきます！身支度も
そのままで十分綺麗だ。今は君を離したくない
こ、皇太子の婚約者がそういうわけには参りません。こんな格好でクロード様と踊るくらいなら、アヒルに戻ります！
わかった。アヒルにならないと誓うなら待とう。僕は先に会場に戻っている
は、はい。少々お待ちくださいませ……！
レイチェル。化粧道具は持ってきているわね？
はい、もちろんです
なら急いで直しをお願い。……ク、クロード様と踊るの
さすがです、アイリーン様。ひっぱたいて落としましたね！
……え？そこなの？そこだったの!?
道具を取って参ります。少々お待ちください
――お幸せそうですね、アイリーン様
……エレファス。なんのつもりなの？
本当にあなたは魔王の愛を勝ち取ってしまわれた。まさかと思ってましたが……
こちらの予定通りでしょう。なにか問題があるとでも？
このままだと魔王の記憶すら取り戻すかもしれません。それは困る
あなたはとても魅力的な主君だった。……もっと早く出会いたかったですよ
あら、どなた？わたくしをふるほど魅力的なあなたの本当のご主人様は
化け物みたいに恐ろしい方ですよ
なら、わたくしが囚われのあなたを助けてあげないとね
!!
もちろん生きていますよ。まだ
本当に魔王の魔物達は純粋で、そして愚かだ。俺を疑いもしませんでした
……クロード様からいただいたドレスを台無しにしたこと、後悔させてあげるわ
そんなこと言わないでください。貴重品なんですよ。教会でももう手に入らなくて
それで？わたくしは何をすればいいのかしら？
僕は舞台裏の人間です。あとは用意した役者達が円滑に進めてくれますよ。――レスター様、ここです！仰るとおりでした、アイリーン・ローレン・ドートリシュが魔香をまいた！
残念ですよ、アイリーン・ローレン・ドートリシュ嬢。こんな罠にはまるとは
それは攻め方が悪い
……。君は何故、アヒルなんだ？
ドレスはこれを着ろとご命令でしたが、顔は指定されていませんわよね
……ドートリシュ宰相、間違いなくそのアヒルの中身はそちらのご令嬢なんだな？
さあ、なにせ顔がわからないので、中身は別人かもしれません
何故抵抗する。そんなにアヒルでいたいのか……!?
流行ですから、このアヒルスタイル
そんなわけがあるか！色んな意味で気分が削がれる、脱げ！
嫌です！クロード様に会わせる顔なんてわたくしにはありません！
ちょっ……クロード様！いくらなんでも非常識です！
アヒル頭で舞踏会に現れる女性に言われたくない。道をあけてくれ
嫌です、放してください！――ウォルト、カイル！
ゼームス、アイザック……っ逃げたわね！じゃあ、エレファス!?
オーギュスト！リュック、クォーツ、ドニ、ジャスパー！
どれだけいるんだ……
これだけしかいませんわよ！少なくて悪かったですわね！
十分多い。……確かめたいことがあるだけだ、おとなしくしてくれ――アイリーン
なんですの、確かめたいことって――あっ
まずこのアヒルが邪魔だ
……泣いていないのか？
どうしてわたくしが泣かねばなりませんの
そうか……残念だ。抱き締めていいか？
は？
ふざけるのも大概にしてください、本気で怒りますわよ!?
……僕は、君を抱き締める力加減を知ってるんだな
な、なな、なななっ……
……キースが言っていた。君に顔を近づけて、名前を呼んでみろと
何を吹き込まれてるんですか！そんなことをして一体、何を確かめ――
アイリーン
化粧品関係の売り上げは順調ね。問題は庶民向けの商品かしら。ハンドクリームの試作の評判はいいのよね？
ええ、女中や主婦層、手荒れが気になる職業の方々に試していただいたところ、是非商品化をと言われました。ただ、値段が高いんじゃないかと……
確かに常備してもらうには高いわね……クォーツ、材料費はこれ以上さがらない？
……精一杯やってこれだな
ならパッケージの予算は？ドニ
高級感を出すってアイリーン様の注文だと、これ以上はなあ……
高級感いらねーだろ、これ。常備狙うなら優先すべきは利便性だ
でも女性が使うのよ、アイザック。無骨なものは駄目。ねえ、レイチェル
なら、持ち歩ける可愛いサイズにするのはどうですか？こういう、可愛い感じの
量を少なくして値段を下げるか。悪くねーと思うけど。大量に使う客にはそっちのサイズを用意すればいいし……
……じゃあ容器も使い回せるようにするのはどう？容器を持ってきたお客さんには、次にお店でクリームのみを詰め替えて、安くするの
いいですね、それ！じゃあ僕は何種類も集めたくなる容器をデザインします！
そもそもそんなに保存期間が長くないクリームですし、いいと思います
……俺もいいと思うが
んーじゃあドニはもっぺん予算出して。リュックとクォーツは発売日までにどれくらいの量がいくらで作れるか再計算頼むわ
そうね。今日はこんなところかしら？
お前、舞踏会マジで出ねーつもりか？
切り落とされたいのね？
そのレベルまでいったのかよ……
別に、もう気にしてないわ。舞踏会に出ず婚約破棄を受け入れれば処刑されずにすむし、ドートリシュ公爵家から勘当されても問題ないもの。わたくしは仕事に生きるの！
……確か、今なら人間
……そうだな、今なら
えーでもベルさんとか魔物になんとかしてくれってボク言われてるし……うーん……アイザックさんはどう思います？
無駄な時間費やしてんなあと思う。そもそもこの会議室を動かしてない時点で負け
し、しかたないでしょう、アーモンド達に泣きつかれたんだもの……！出て行かないでダンスとか見せられたのよ!?
そうやって延々引き止められるんだろ。そもそもお前、魔物を見捨てられるわけ？
どうしようもなくなったらわたくしが魔王になるつもりよ！
ベルゼビュートかゼームスと結婚すればいけるんじゃないかと思うの
これ以上事態をややこしくするな。魔王様の記憶が戻った時、世界が滅ぶ
でも、いつまでも過去を引きずってもしかたないでしょう
きちんと今後のことは考えるわ。……クロード様が、舞踏会で他の女性を選んだら
……今なら苦しみ悶えて死ぬ、ひとさじでいい。今なら
……だが今は皇太子だ、そう簡単に仕込めるか？今
あーそれならボクなんとかできるかも？
なんとかするな、ドニ。ほっとけ、その内暗殺されるだろ、皇太子殿下は
ま、いいんじゃねーの、忘れれば。それだけの男だったんだろ
そ、それだけの男って、クロード様は
お嬢様！アイリーンお嬢様いるか!?
落ち着きなさい。レイチェル、水を
いいから！魔王様が、毒殺で、従者を！護衛にっ……！
さすがですね、ジャスパーさん。情報がお早い
キース様。ベルゼビュートも……なにがあったの？舞踏会の話なら聞かないわよ
アイリーン様。お届け物です
あけてちょうだい
一体なんのためのドレスなの？
もちろん、明後日の舞踏会用ですよ
わたくしは舞踏会の話なら聞かないと言ったわ。返品してちょうだい
そうはいきませんよ。そのドレスはクロード様からの贈り物で、ご命令ですから
おい従者さん、どういうことなんだよ！魔王様が毒殺されかけて新しく護衛がつくことになるのはわかる、でもそれがウォルトとカイルで、従者はあんたって……！
――どういうことなの!?まさかクロード様、記憶が……
いいえ、残念ながら。ですが、そのドレスを着たアイリーン様を舞踏会に連れてこいと我が主は仰せです
わ、わたくしは行かないわよ！
すみません、泣こうがわめこうが連れてこいとの命令でして、アイリーン様に拒否権はないですね
ちょ、ちょっと待ちなさい、今のクロード様はそういう性格ではないでしょう！
残念ながら記憶があろうがなかろうが我が主は変わりません。ただ、人見知りが激しいだけですよ。そして、お気に召したものは死んでも離さない
いくらなんでも横暴です。これじゃ毒殺されてもしかたないですよ？
……詫びもなく、このやりようは俺も賛同しかねる
非礼はいずれ主が直々に詫びますよ。格好だけでしょうけど
ボクはいいと思うけどなあ。魔王様、アイリーン様をまた好きになったんでしょ
今更そんなこと信じられるわけが……っわ、わたくし絶対行かないわ！
まあ、そう言わず
も、もしまたクロード様に会ったら――わたくし、切り落とすかもしれないわよ！
どうぞどうぞ。その前にあの顔にやられずにすむなら
アイリーン、クル。魔王様、呼ンデルダンス！
アイザック！
諦めたら？
時間の無駄遣い
……ひょっとして僕は危険な思考の持ち主なのか……？
それは今更ですよ、気にしなくていいのでは？
ベルゼビュート、だったか
！王、俺の名前を……呼んでくれるのか……！
そっちは？悪いが僕は記憶がない、名乗れ
キースと申します、我が主。もうそろそろいじけてらっしゃる頃かと思い参上しました
……我が主？いやそれ以前に、誰がいじけているんだ
ああ、いけませんねえ
角度が違います。クッションもこういうのよりは、こちらの方がお好みでしょう
は？何を勝手に
はい、これでいいです。どうぞお座りください
お茶も駄目ですねえ。持ってきてよかったです。淹れ直しましょう、いつものを
なんだ、この本棚は。王のお気に入りの本がない
……ここは僕の自室だと言われたんだがな
ああ、小さい頃お住まいだった部屋なのは間違いないですよ
……お前はひょっとして、僕が小さい頃を知っているのか？
ええ、もちろん。あちらのベルゼビュートさんもよく知ってます。だから気にする必要はありません、魔物を拒んだことを
彼らは慣れてます。昔もあったんですよ、皇太子として人間に認められようと、クロード様が魔物達を遠ざけようとしていた時期が。でも魔物達が助けにくるもんだから、ほだされたんですよねえ。ほんとにあなたは、好意を向けてくる相手に弱い
……。そう、なのか？
そうですよ。人見知り激しいんですけどねえ、目立つ顔してるくせに
で、アイリーン様との婚約を破棄をなさるんですか？
それならそれでいいですが、いらないっていうのは言いすぎです。私め、女性を無駄に傷つけるよう教育した覚えはありませんよ
ちょ……待て、違う。僕はそんなことは言ってない。彼女が迫ってきて困るから、これ以上、近づいて欲しくなかっただけで……！
でしょうねえ。どうせアイリーン様を気にしすぎてもう振り回されたくないとか思ったんでしょう。それがおかしな形で魔物に伝わってしまったわけですね
でも人の気持ちは一つではない。だからベルゼビュートさんはアイリーン様を助けたんでしょう。他の魔物も、今、必死でアイリーン様のご機嫌をとってますし
ま、まさかそれが僕の気持ちだとでもいうのか？
ではなんにもお気になさってないと、我が主は？
……泣いていたんだ
……それを見て、僕は……嬉しくて
……僕はおかしくないか？
いえさすがです。感動しました。ね、ベルゼビュートさん
？王のやることに間違いなどないが
そうか？……なんだか魔王っぽくないか？
大丈夫です、それ最初から仕様です。魔王関係ないです
もとから僕はこうなのか……そうか……
そうですよ。……ただねえ、問題はそこじゃないんですよ。アイリーン様のお仲間が、わりと本気であなたを暗殺しかねない状況なんです
我が主ってば今、魔力もないし、味方もいないし、魔王には戻らないって魔物も拒んでるしで、完全に詰むじゃないですか
詰むのか
詰みますね。だから、もうそろそろ私めの力が必要でしょう。何かお手伝いできないかと思ってきました。あなたの護衛も心配してますよ
護衛……護衛がいたのか？僕に
ええ。あれはアイリーン様が連れてきた者達ですが、あなたよりに教育したので信用していいです。そんなわけで注意してください。アイリーン様の下僕は今、全員あなたの敵です
……ちょっと待て。その、彼女の下僕というのは、どれくらいいるんだ？
広場にいたでしょう？魔物以外の全員と、あと他にも
ぜ、全員!?しかもまだいるのか!?一体、何人……まさか全員男か!?
……まあ、ほぼ
彼女は僕の婚約者だったんだろう……!?そんなことが許されるのか？
では、どうしましょうか我が主。彼女は舞踏会には出ないと言っています。このままだとあなたが破棄する前にふられますね
ぶすっとしてもだめです。きちんと命令なさらないと下は動けませんよ
……
本当はわかってるんでしょう？嘘を吹き込まれていることも、利用されていることも
だからなんだ。もし僕がだまされているなら、僕の記憶喪失も意図的なものだということになる。だとしたら、下手に刃向かうわけにはいかない。僕は魔力とやらも持ち合わせていないんだ。もう、魔王ではな――
何やってんですかベルさん！
チェストに妙なものが仕込まれていたので消毒した。人間共め、こりもせず
だからっていきなり燃やすとかもう少し考えて行動してくださいよ、毎度毎度！
知ったことか。王にとって危険なものはすべて排除せねば
……ベル。今すぐ火を消せ
ご命令を、王
……僕には僕の味方が必要だ。キース、お前が言うその護衛は人間か？
かろうじて人間ですね
本当に人間の味方がいないんだな、僕は。まあいい、ならその者達を僕の護衛に呼べ。ベル、お前は城に戻り僕にかかわるなと魔物達に厳命しろ。僕が魔物を使えると知られたくない
承知した、王
ご命令はそれだけですか、我が主
……彼女を舞踏会に連れてこい
彼女とは？
アイリーン・ローレン・ドートリシュだ！……彼女に聞きたいことが――笑うな！本当にお前は僕に仕えているのか!?
私めにお任せを。――あなたの望みはすべて叶えて差し上げますよ、我が主
魔王様！魔王様！
王、王、大丈夫か！死なないでくれ、王……っ！
泣くな騒ぐなうっとうしい、ただの馬車酔いだろう。おい酔いざましの薬はないか？
あーありますよ、はいこれ
オ、ウ……王……助ケル……！
駄目だ、殺すな！
人を傷つけるんじゃない。さがれ
……デハ、誰ダ？イラナイ人間……王ノ望ミ……
――なんのことだ？
オ前カ
王ヲ、ワズラワセル
王ノ、邪魔。消エロ
アイリ！何をしている、馬鹿、動け！
ウォルト、カイル！そいつを殺せ！
……駄目よ。殺しては
クロード様が、悲しむわ
――馬鹿が
王恋しさに、命令を読み違えるとは
……ベルゼビュート……
こいつは連れて行く。――王
我らは、あなたの望みのままに。我らがいらぬというのなら、目の前から消える
……クロード様ったら。……魔物に始末させようと思うほど、わたくしが気になってしかたないのですね！
っ僕はそんな、君を気にして、など……
そんなに邪魔ならええ、消えて差し上げます。舞踏会にだって出ませんから！
ブルー、イエロー、ブラック！魔物を傷つけさせないで！
もう私がこの格好をするのはこれっきりだ！これっきりだからな、絶対だぞ！
はははははは、イエローがんばりまーすいっくぞー！
仕事だ、耐えるんだ、俺……！
あの、どうしてアヒルなんです……？
正体を隠すためよ
正体って、もう魔物しかいませんが
……
アイリーン様、もうすぐアイザック様が指定した位置です。ウォルト様とカイル様は手が放せないようですが、どうしますか。……アイリーン様？
いけない、手元が狂ってあの馬車を壊すところだったわ。ベルゼビュート達は広場についてるわね
どきどきそわそわ出番を待ってます
仕方ないわね、わたくしがやるわ。エレファス、受け止めて！
は？って、ちょ！
本当に無茶をされる御方ですね
いいから上空へ！聖剣の力をそのまま魔物にぶつけたら殺してしまうわ！
邪魔よ！全員、どきなさい!!
あ
……た、助かったわ、エレファス
お役に立てて幸いです
アイリーン。もう魔物が倒れているのだが……俺の出番は……？
次回に期待してちょうだい
王を助けるかっこいい俺の出番が……っ
それよりも早く、この魔物を森に連れて帰るわよ。他のみんなは？
はい、いますよ。念のため注射しときましょうか
そ、その注射の中身はなんだ……？
大丈夫、起きますよ。魔王様向けと違いますから
魔王向けはどうなっているんだ!?
それが起きるんですよ……起きないはずなんですけどねえ……
すみません手伝ってくださーい。この台車に魔物乗せて運ばないと
手際がいいですね……
まあ、これくらいはね。もういいわよ、クロード様達を下ろして
えっと、あとは俺が魔王様達を皇城に送り届ければいいんだよな？
ええ、聖騎士団が保護したという形をとればどんなに胡散臭くても体裁は保てるわ
あの、ご無事ですか。魔王……じゃない、クロード皇太子殿下
馬車、乱暴に扱いましたから、怪我でもされているかもしれませんね
えっ
……よ……
よ？
酔った……
予定時刻より遅れております、皇太子殿下。私の計画に支障が出るのは困りますね
もちろん、多少の狂いが出たところで困るような計画は立てておりませんが、視察が台無しになってはリリアが悲しむ
……そうだな、レスター。すまない
舞踏会ももうすぐです。皇太后からおすすめされているご令嬢の姿絵はもう確認されましたか？
……ああ。まだ選んではいないが……
さっさと選んでください。そもそも今のあなたに選択肢があるとでも？今のあなたは何もできないお荷物のくせに――ああ、失言をお許しください、皇太子殿下
……セドリックはどうした？
それがセドリック、体調が悪いって……今日はもう城で休むそうです
セドリックについていなくていいのか？
はい、クロード様についていてくれって頼まれちゃいました
婚約者でもない男女が二人きりというのは体裁が悪いと思うんだが
大丈夫ですよ、私とクロード様は義理の兄妹になるんですから！レスターもいいって言ってました！
楽しみですね、クロード様！
……ああ、そうだな
広場にはおいしいパイが売ってるんです。セドリックのお土産に買って帰りましょう
……そうだな、そうしよう
……クロード様。その……つまらない、ですか？私と二人きりじゃ……
そうじゃない。色々気遣わせてしまって申し訳ないと思ってるんだ。舞踏会のことも……婚約者を選べと言われても何もわからなくて。頼りない自分がふがいない
何を言ってるんですか、クロード様
無理して何かしなくても、あなたはそのままで大丈夫です
焦らなくても舞踏会だって――そうだ、私と踊りましょう？あとはクロード様はさぼっちゃえばいいんです
それはセドリックが怒るだろう。舞踏会で踊るのは意中の女性で――
う、う、嘘っ浮いてる!?
リリア、落ち着くんだ。一体何が……
な、ん……
ク、クロード様っ……私、怖い……！
待ちなさい、そこの魔物、止まるのよ！クロード様を返しなさい！
駄目なのよ！今は駄目なの、おとなしくわたくしの言うことを聞いて！
――アーモンド、そのまま広場に誘導しなさい！そこでつかまえる！
駄目だ、撃つな！僕とリリアは無事だから――ッ！
そんなつもりはなかった
この者達が、皇太子殿下の乗られる馬車の周囲を見張る者達です。全員、面を上げよ
この者はアイリ・カールアと申します。見習いですが、何かあった際にはクロード様を逃がすため隊の指揮をとる者です
指揮!?ま、まさか隊長ということか、かの――っ彼が!?
見習いですが、騎士団の一人を叩きのめすほどの実力があると認められての抜擢です
た、叩きのめしたのか!?
将来有望と聞いております
将来有望なのか!?
もちろん見習いですので、見張りと道案内に関して任されているというだけです。何かあった際は騎士団の者が指揮をとりますので、ご安心ください
そ、そう……か……い、いや、僕は
もうそろそろ時間です。アイリ・カールア、皇太子殿下を馬車へ。他の者は出発の準備を
皇太子殿下、こちらへどうぞ。ご案内いたしま――
その前にこっちだ！
何をしてるんだ、君は……っ僕と会っていたら本当に処刑されるのか!?
クロード様がわたくしと婚約したままでいてくだされば、処刑されずにすみますわ
それで脅すのが狙いか!?今すぐ帰ってくれ、僕はこれ以上、君とかかわりたくない！
……
……どうして言い返さないんだ？
……。仕方ないでしょう。もし魔物が出て、クロード様が誘拐でもされたら、わたくしが誘拐犯にされてしまいますもの
……。そういうことではなくて……その……いつもと様子が……
――ひょっとして今、わたくしのことを心配してくださったのですか？
まあ……まあまあまあ！わたくしが気になるのですねクロード様！
そ、そうではなくて、らしくないと思っただけで――っち、近づくな抱きつくな、君を心配なんてしていない！
強がらず素直にわたくしを愛してるとおっしゃればいいのに
君のその無駄な前向きさはどこからくるんだ!?いいから離れ――
アイリーン様。男装したままクロード様と抱き合っていたら、あらぬ噂が立ちますよ
そうね。気をつけるわエレファス
な……なっ……どこから、今、彼は
彼はわたくしの護衛ですわ、クロード様。姿を消す魔法を使ってるんです
彼がおりますので、わたくしのことは心配なさらないで。もちろん、クロード様はばっちりわたくしが護りますわ！安心してくださいね
なにか間違ってないか……!?普通、男性の僕が護る方なのでは!?
アイリーン様の御身は俺がお守りいたしますので、クロード様はお気になさらず
……。君は……この間もいたな。彼女の臣下なのか？
正確には違います。ですが、死ぬときは一緒だと口説かれてしまいましたので
今のクロード様にそんなことを言ってどうするの。さがりなさい、エレファス
承知いたしました。ですが何かあればすぐ俺をお呼びください、アイリーン様
……彼は、本当にただの臣下なのか？
ただの臣下とは言えないかもしれませんわね。魔道士ですもの
……そういう意味ではなく……
兄上、言っても無駄ですよ。こいつはそういう女なんです
早く持ち場に戻れ。それともここで正体をばらされたいのか？
やってみればいかが？セレナ・ジルベールのこと、わたくしが何も知らないとお思い？
セレナ？一体なんの話だ？
まあ、ごめんなさいクロード様。わたくしとしたことがゴミ箱に向けて独り言を
……お前、この間から俺をなんだと……！
珍しいですわよね、しゃべるゴミ箱
……僕には言えないということか。……仲がいいんだな
「は？
僕がいるのは不都合だろう。先に行っている
……えっ、待ってくださいクロード様。わたくしも行きます
必要ない。僕に近寄らないでくれ
……馬鹿らし――っ脈絡もなく斬りかかってくるな！
なんだかよくわかりませんが、とりあえず息をしないでくださる？
相変わらずだな、お前は！兄上が不安がるのも無理はない
クロード様が不安？
クロード様、脈ありですかね、これは
一体なんの話なの？脈も何もクロード様はわたくしの婚約者なのだけれど
……それ、本気で言ってます？
そんなことより、進行はどう？
広場の方は手配通りに。あと、今回の視察についての責任者がわかりましたよ。レスター・クレインという若い高官のようです。視察のルートも彼が作ったとか
アイザックにそれを知らせてきて
今からですか？それに名前だけでは大した対策も打てないかと思うんですが……
高官の情報ならジャスパーが持っているし、キース様も面識があるかもしれない。それだけでも人となりはわかるでしょう。あとはアイザックにまかせればいいわ。わたくしの部下は優秀なの、最善の結果を持ってきてくれるわ
信頼してらっしゃるんですね
ええ、あなたのこともね
光栄ですよ。ですがアイリーン様、あなたの護衛はどうするんですか？
魔物相手なら聖剣を持っているわたくしに勝る者はいないわ。まずクロード様を護るのが先決よ
な、なにすんの!?
この部屋に治療箱がありますから。セレナ様、左足、ひねっているんでしょう
腫れてますね、やっぱり。この塗り薬はどこかひねったり打ったりして腫れた時の痛みに効くんです。少し冷たいですけど、我慢してください。すぐ終わります
……ッ
はい、終わりました。乾くまで少し待ってください
よく気づいたわね、怪我してるって
かばう歩き方をしてらっしゃいましたから。アイリーン様も気づいていたと思いますよ
ふーん。ご主人が知らんぷりしてたのに、あんたが手当てしていいの？
アイリーン様が手当てを言い出さなかったのは、あなたが断るのが目に見えていたからでしょう。アイリーン様ができなかったことをフォローするのが、私の仕事です
その奴隷根性、気持ち悪い
お褒めにあずかり光栄です
――同情しないのね、あんた達は
当たり前でしょう？自業自得です
あの性格悪いご主人とつきあってられるんだものね。あんたも性格悪いわ、十分
セレナ様ほどじゃありません
さっきからその様づけ、なに？嫌味？
嫌味もかねてますが、今のあなたはアイリーン様のお客様ですから
もちろん、お客様でなくなればセレナさんとお呼びします。いつまでも様付けで呼べるよう頑張ってくださいね
セドリック皇子の愛妾になれば様付けで呼び続けてもらうわ。お気の毒
いいですよ。あれだけ聖剣の乙女聖剣の乙女ってリリア様を尊敬してたくせに寝取ろうとする、その図太い神経を尊敬して様をつけます。よくできますね、そんな真似
自分の命がかかってたら当たり前じゃない？――あの女、可愛い顔して底が知れない
そんな危険な相手の婚約者を狙うなんて、勝てない勝負に出たものですね
だから何？失うものなんかもうなにもないでしょ
礼は言わないわよ。――あんたには貸しがあるし
貸し？覚えがありませんが
白百合姫の選考会。私に言ったでしょう、負けるなんて恥ずかしいわねって
勘違いしないことね。私、あんたには負けてないから
……
あの女さえいなければ、私が白百合姫だったわ
階段から突き落としたことを謝るとかじゃないんですね……
なに、謝られたかったの？
いいえ。清々しくて感心しました。――これ、差し上げます
どうして？
一人で戦うあなたに、せめてもの餞別です。ご武運を
もういいわ、ここで。帰るから
そうはいきません、勝手にうろうろされては困ります
それ、私は聞く義理ないから
――セレナ！レイチェルも。よかった、見つかって
やっぱ俺、送ってく。ここに連れてきたの俺だし、それに俺、セレナに謝らなきゃいけないと思って。ゼームスにしたこととかは許さないけど、でもセレナの事情知らないで、その
なに？ひょっとして必死で男漁りしてるって笑ってて悪かったとでも言うつもり？
許さないけど思いやってやれる俺優しいって、そういうこと？
そ、そういうんじゃない！ただセレナにも事情があるからって……だってやり方は認められるわけないだろ、学園でのこと！セドリック皇子の愛妾目指すとかもないだろ！なんでそうなるんだよ、他にもやり方あるだろ……！
そうね。あんたが聖騎士団に入るってわかってたら、もっといい顔しとくんだった。そしたらオーギュストは同情して、私のこと愛人くらいにはしてくれたんでしょう？
相変わらず、誰にでもお優しいのね。――二度と話しかけてこないで、虫唾が走る
……
あの、オーギュストさん……
悪気はなかったって言うんでしょ。知ってるわよ、私を馬鹿にしてるだけだって
――でも、つけこまないんですね
だって私は第二皇子の愛妾になるのよ？
聖騎士になったって言ってもまだ新人。アイリーン・ローレン・ドートリシュの味方をしてる限り出世の見込みもないし、相手にしてる時間なんてないわ
わかりませんよ？
わかるわ。あんた達はその内つぶされる。皇帝ににらまれてるのよ？アイザックとか言ったっけ、あの男だっていつまでこれまでどおりでいられるか。実家のローウェル商会にもうそろそろ圧力がかかるはずよ
……それでもアイザックさんはアイリーン様の味方でいますよ
なに？信じてるってわけ。あんた、もう少し自分のこと考えたらどうなの
そこでアイリーン様を裏切るような人なら、私は苦労しません
……さっさと逃げることをおすすめするわ。私みたいにいいように使い捨てられる前に
いいから私から取り上げたものを返してって言ってるでしょ！
これ魔香じゃんか！こんなの持たせとくわけにいかないだろ!?
なんでそんなことオーギュストに決められないといけないの
セレナ、お前わかってるのか？これのせいで教会の連中に襲われてたんだぞ。俺が通りがかって助けなかったらどうなってたか
通りがかった？つけてたくせに。ばればれだったんだけど
そ、それは
つけ回して人が気絶してる間に持ち物全部取り上げて、これって助けたって言うの？
ずっとこの調子？
はい。どうにも事情を話してもらえなくて……
まあ、彼女の立場を考えれば当然でしょうね
こないだ闇オークションにもいたよな、セレナ。今度は何たくらんでるんだよ。っていうかあんな剣さばきとかどこで覚えたんだ!?
毎日クッションに八つ当たりしてたらできただけ
なんだそりゃ！
とにかくもうゼームスを魔物にさせようとしたって無駄――なんだよ、その顔
もう興味の欠片もないわよ、そんなこと。ほんと、男ってなんでいつまでも女が変わらないの思うの？夢でも見てるの？うざいんだけど
なっ――
あなたと意見が一致する日がくるとは思わなかったわ、セレナ・ジルベール
あんたの顔を一番見たくなかったわ
まあ、わたくし、そんなにあなたに嫌われるようなことをしたかしら？まだ会うのは二度目でしょう
よく言うわよ。人のことアシュタルトだって犯人に仕立て上げて、召使いにして。まさか助けたなんて恩を売ったつもりなの？
セレナ！ミーシャ学園をめちゃくちゃにしたのは事実だろ、ゼームスとウォルト先輩とカイル先輩を戦わせようとして！俺はまだ許してないからな、でもそれをアイリは――
オーギュスト
男同士で仲良しこよしってわけね、ばっかみたい
そんなにつんけんしないで。あなただって悪いことばかりじゃなかったでしょう？あなたを散々搾取したジルベール伯爵家は取り潰されたし、卒業と同時に二回り以上年上の成金親父に嫁がされずにすんだじゃない。それはわたくしのおかげではなくて？
ほんと、よく調べてるのね。だから感謝しろって？冗談じゃないわ、私は――
……失礼させてもらうわ。仕事があるの。あなたがくれた大切な召使いの仕事がね
今のご主人様はセドリック様？
アタリね。わたくし、あなたを召使いにした件は、リリア様にしか話していないの。リリア様はあの性格ですもの、内容はともかくあなたを警戒、あるいは始末するようお仲間にお願いしたでしょう。教会にでも依頼したんじゃないかしら？
でもあなたはまだ皇城にいる。つまり、皇城に置く力のある誰かの庇護をあなたは受けていることになる。闇オークションにあなたがいたのも、その誰かの命令を受けて潜入したと考えるのが妥当ではなくて？
……
その誰かはあなたの事情を知っていて使おうとする人間で、打算的なあなたが仕えてもいいと思うだけの地位と将来がある。そんな人が、わたくしにはセドリック様しか思いつかなかったの。何かまたよからぬことを企んでいるのは知っていたから
何か思わせぶりなことでも言って、あなたの気を引いたのではない？自分を手伝えば、愛妾にしてやるとかなんとか
よくわかるのね、さすが元婚約者
あなたまさか、それでセドリック様に仕えることにしたの？
そうよ、悪い？
あ――愛妾ってセレナ、お前意味わかってるのか!?
わかってるわよ。だからなに
セ、セドリック皇子にはもう婚約者がいるんだろ。絶対、お前のこと好きで言ってるんじゃないぞ、都合よく使おうとしてるだけじゃないのか!?
それでも召使いよりマシよ
な、なんでだよ。ちゃんとした仕事だろ、きついかもしれないけど
ずっと家族の召使いで、今は皇族の召使い。その次は結婚してうだつの上がらない男の召使いにでもなればいいの？冗談じゃないわ
ふ、普通に好きなやつ見つけて、一緒になれれば、それで幸せだろ……
相変わらずお花畑ね。皇城の最下層の女の召使いが結婚するのは、しなきゃ生きていけないからよ。男は従者とか騎士とか出世ルートがあるけど、女は行儀見習いと称して貴族の娘が上に入るから召使いは一生召使い。だからみんな必死よ、若い内に誰でもいいから収入のある男と結婚しなきゃって。それが酔っ払って物を投げてくるような衛士でもね
……
愛のある結婚なんかできるわけないでしょ、従うのにまだマシな相手を選ぶだけ。私もそれを選んだだけよ。好きだのなんだのばからしい。そもそも男は女を性欲処理のはけ口か家事手伝いとしか見てないでしょ。こっちだって金づるとしか見てないけど
セレナ。あなたの言う皇城の女性の召使いについての問題はもっともだけれど、わたくしの部下を女性不信にするのはやめてちょうだい。結婚できなくなったらどうするの
あなたの考えはわかったわ。セドリック様の愛妾なら経済的に苦労することはないし、皇子でも産めば国母になる可能性もある。今のあなたなら賭けるだけの価値はあるわ、確かに
ご理解ありがとう、ならもう帰っていいかしら？
でもセドリック様に切って捨てられないように、あなた、何か対策をしてるんじゃないの？よかったら教えてくれないかしら
答えると思うの？
いいえ。でもわたくし達、仲良くなれるんじゃないかしら？
お断りよ
オーギュスト、彼女の荷物を返してあげなさい
えっ……い、いいのか？だ、だってこれ……
彼女の命綱でしょう。でも魔香だけは助けた代金としていただくわ
……何？まさかそれで恩を売ったつもり？
まさか。あなたが一人でどこまでやれるか応援したくなっただけよ
わたくしに情報を売りたくなったら、オーギュストかレイチェルに伝言なさい。わたくしならあなたの欲しいものをちゃんとあげる
私のことなんてほとんどわからない癖に、よく言えるわね
わかるわよ。あなた、セドリック様に愛妾にしてやるなんて言われて、本当は頭にきてるんでしょう？
オーギュスト、彼女を皇城まで送り届けて
えっ……いやでも、俺……
余計なお世話よ。一人で帰れるわ
アイリーン様。私がセレナ様をお見送りしてもいいですか？
いいわよ、レイチェル。同級生だものね、積もる話もあるでしょう
……見張りってわけ。勝手にすれば
いやーなんか強烈になってたね、セレナちゃん。あれが本性なんだろうけど
……俺はアイリの件といい、この間から女性不信になりそうなんだが……
俺……知らなかった。卒業したら、結婚しなきゃならなかったとか……
事情はそれぞれある。気にしていたらきりがないぞ、オーギュスト
そ、そうだけどさ。……なんであんなに色んな奴にいい顔すんのかなって内心、馬鹿にしてたんだ俺。俺を好きじゃないのなんて、見てればわかるって。でも……ただセレナは必死だっただけなんじゃないかって思ったら、なんか……それで第二皇子の愛妾って……
感傷はどうでもいいが、教会に狙われているのはいいのか？レイチェルも巻き込まれるんじゃないのか
……えっあ、そうだよな！お、俺、行ってくる！
ゼームスってオーギュストになんだかんだ優しいよねえ
事実を言っただけだ。謝りたいなら謝ればいいだろう、意味があると思えないが
だがセレナ・ジルベールだって悪い気はしないだろう。以前はオーギュストにご執心だったわけだし
……三人とも、オーギュストをなぐさめる準備をしておきなさい
八割方、打ちのめされて帰ってくるわよ
では私、また夕方きますね、クロード様。一緒に夕飯を食べましょう
ああ、待っている。セドリックも行かなくて大丈夫なのか？
俺はここで少し時間をつぶしてから父上の手伝いへ行きます
セドリックもお仕事がんばってね！あ、そうだクロード様。まだクッキー食べてらっしゃらないでしょう。ひょっとして嫌いな味でした？
……いや、そんなことはないんだが
じゃあ一枚だけも食べて感想教えてください！はい、あーん
んなッ……!?
リリア、セドリックの前だ。誤解されるようなことはよくない
クロード様はいずれお義兄様になるんですよ？セドリックだって怒ったりしないわ、ね
……リリア、兄上は奥ゆかしいんだ。困らせると嫌われるぞ？
やだ、そんなの困るわ。ふふ、じゃあセドリックにね、あーん
兄上、すみません、リリアがわがままを言っ――
き、き、君は、中に入っていろと……っ
別に隠さなくてよろしいですわ、セドリック様は気づいてらっしゃったようですし
なんだと？そうなのか、セドリック
……あの籠に見覚えがあったので……それ以上でもそれ以下でもないですよ
さすがリリア様ですわね。おいしいですわよ、クロード様
そ、そうか
――わたくし、帰ります
な、なんだ、どうして俺にわたす。兄上のなんだろう
ゴミはゴミ箱に捨てないと駄目でしょう
――ちょっと待て、ゴミ箱というのはまさか俺のことか!?
クロード様
次は一口食べたら私に一目惚れするクッキーを持ってきますわね！
持ってこなくていい！というかそもそもくるなと言ってる、僕は！
では来週、視察でお会いしましょう
待て、本気でくる気なのか！こら！
もうお帰りですか？収穫は？
片思いはつらいってわかったわ
――それは、また。……僭越ながら、そのまま泣いて、今の顔をクロード様に見せればいいのではないかと思いますよ。男は女の涙に弱い
嫌よ。泣き落としなんてする気はないの
……アイリーン様は泣かせてみたくなると耳に挟んだんですが、なんとなくわかりました
どこの誰なのそんなことを言ったのは。成敗してやるわ
アイリーン！タイヘン！喧嘩！喧嘩！
喧嘩？こんな時に……まさか魔物じゃないでしょうね
違ウ！オーギュスト、城、女、連レ込コンダ！
敗色濃厚！
クロード様、調子はどうですか？
ああ、リリア。もうずいぶんいい。セドリックもきてくれたのか
ええ、視察の行程に変更があってそのご報告に
まずはお茶にしましょう、私、クッキー作ったんですよ！――あら？この籠
こ、これは、使用人に頼んで僕が用意してもらったんだ
なら私に言ってくれてもよかったのに……どうしよう、このクッキー。いりませんか？
い、いや、せっかくだ。いただこう。お茶を頼んでもかまわないか？
もちろん！
ところでクロード様、アイリーン様に会ってらっしゃったりしませんよね？
もちろんだ、リリア。君やセドリックを悲しませるようなまねはしない
よかった。でも気をつけてくださいね。昔からそうなんですけど、アイリーン様って、手段を選ばないところがあるから……
ああ……そうだな……
そうだなって、何か思い出したんですか兄上
い――いや？君たちの話を聞くに、そうなんだろうなと
あ、やだ。これじゃ私、クロード様にアイリーン様の悪口を吹き込んでいるみたい……そんなつもりないんです。あの、アイリーン様ってすごいご令嬢なんですよ
わかっている、リリア。君は記憶のない僕の味方をしてくれているだけだ
でも私……私、またクロード様が魔王になってしまったらって、怖いんです。やっと仲よくなれたのに、もしまた魔王に戻っちゃったらって……
リリア、大丈夫だ。ほら、せっかく淹れたお茶が冷めてしまうぞ
あっ……そうですね。やだ私ったら、すぐ不安がっちゃって。もっと強くならないとだめですよね
あら？この書類……ひょっとしてクロード様が作ったんですか!?
あ、ああ。今、皇太子の仕事はセドリックに代行してもらっているだろう。だから、せめて何か提案ができればと思って……まだ荒いんだが
そんなことないですよ、すごい！きっと、皇太后様も皇帝もお喜びになりますね
だといいんだが……
あとで俺にも見せてください、兄上。ところで視察なんですが、魔物が出るという話が最近多くて、警備を強化する関係上、経路が変わったんです
魔物が……
聖騎士団を出す話もあったんですが、団長が今遠征で不在です。いたとしてもドートリシュ公爵家の次男ですし、アイリーンの息がかかったやつも入団しています。情報が漏れる可能性が高い。ですので視察の警備は騎士団入団の庶民枠となる一般募集で集めました
まだ訓練されていない見習い騎士ということか？危険だろう
大丈夫ですよ。騎士団志望ですから剣の心得はありますし、指揮は騎士団がとります。それに皇都で魔物が出たとしても小物ですから
念のため聖騎士団を出す許可も皇帝から得ていますし、心配なさらなくて大丈夫ですよ。マークス達正規の騎士ももちろん要所要所に配置しておりますので
マークスってとっても強いのよ、クロード様！安心して
そうか……ならまかせよう
ということですの！ですからクロード様、来週の視察でわたくしを見かけてもあれはアイリーンではないとかばってくださいませね？
断る！というかテラスから乗り込んでくるな！僕に会っているとばれたら処刑だと本当にわかっているのか、君は……!?
わかっておりましてよ、クロード様。三日ぶりです、もう起きていて平気ですのね
だっ、だから、抱きつくなと……ッなんなんだ君は本当に！
あなたの婚約者です
破棄する予定だ！
まあ、それまでにわたくしなしでは生きていけない体にしてやりましてよ
クロード様、今日はアップルパイを持ってまいりました
いらない、何が入っているかわかったものではない
何を読んでらっしゃいますの？
君に関係ない
お仕事ですか？ならアップルパイに合うお茶を淹れますわ
めげないのか、君は……！
クロード様が舞踏会でわたくしを婚約者に選んでくださると言うまでめげませんわよ？
うふふ、楽しいですわね。昔を思い出しますわ
僕はちっとも楽しくないんだが……!?
わたくし片思いって初めてですのよ。悪くないですわね
――クロード様の字ですわね。これは……司法改革案ですか？
わかるのか？
ええ。……面白いこと考えますのね、クロード様。たとえ手続きが適正であっても内容が適正ではない法律をはじく……狙いは税制ですか？
……祖母や父が皇太子の勉強にと持ってきてくれたこの国の資料を読み込んだんだが……租税の徴収は法律で規制されることになっているが、その法律があまりに不平等だ。各領地の裁量に任せすぎているし、経済が悪い時も豊かな時も額が同じだったり、基準も雑すぎる
それはその通りですけれど、これは貴族の反発を買いますわよ。特に皇帝についてらっしゃる大物貴族は自分たちが不利になると、きっと怒りますわね
だからまず司法改革から始める。順番が大切だ。領地の資料もざっと目を通したが、あまりに貧富の格差が激しすぎる。放置すればいずれ問題になるだろう
……クロード様。これを皇帝たちに見せるのはいつ頃ですの？
何故そんなことを気にする？ドートリシュ公爵家にやましいところでもあるのか。確か長兄が領主代行をしているな
あら、お兄様はそんな間抜けではありませんわ。そうではなくて
そもそも君に意見を求めていない。いつこの案を出そうが、僕の自由だ
……クロード様。できるだけわたくしのお父様に近づかないでくださいませね……
なんだ、唐突に。言われなくとも、君と婚約破棄するつもりなのにそんな無神経なことはしない。それより君は帰っ――
出てくるんじゃない
エレファス。もしあなたがクロード様に記憶を戻そうとするなら、何をするかしら？
そう……ですね。まずは、過去を思い起こさせるものと引き合わせるとか……
でもわたくしが会っても駄目だったわ。……ちょっと傷つくわよね
お言葉ですが、魔道士としての視点から分析すると、それは当然に思えます。アイリーン様は聖剣を持ってらっしゃいますから、クロード様の記憶とは相性が悪い
クロード様の魔力と一緒に記憶がなくなったということは、クロード様の記憶と魔力は連動していると考えるべきでしょう。ですが、聖剣――いわゆる聖なる力は魔力を打ち消すものです。魔力を取り戻す方向には働きにくい
クロード様の記憶を取り戻す刺激になりにくいということね？
そうです。理屈の上では、魔物達と会う方が魔力を喚起する分、刺激になるでしょう
ただクロード様のあの膨大な魔力が海だとしたら、魔物の魔力は砂くらいです。大海原に砂を投げるような刺激にしかならないので、あまり意味はないかもしれませんが……
いいえ、十分参考になったわ。有り難う、エレファス
あー、その魔物関係でもう一つ報告がある
第二層あたりでも魔物の姿を見かけるようになったって情報がちらほら出てきてる。まだ悪さはしてないみたいだし、魔王様への刺激にならないよう箝口令しかれてるけど、あんまりよくない空気だぜ
クロード様の髪、もっとむしり取ってくればよかったかしら……
魔王を取り戻しに皇城に突撃とか暴走しなきゃいいけどね
そもそも魔物達は今のクロード様でも魔王だと認識するのか？髪の毛に喜んでいる連中はともかく……
間違いなく認識する
魔物としては、クロード様がいないというより突然音信不通になった感覚だ。だから会えば王だとわかる、たとえ魔力や記憶がなくても。そうだな、ベル
？魔力はなくても王は王だろう
ってことは、お前らは今の魔王様でも何か命令されれば絶対服従なわけ？
当然だ
オジサンからの報告は以上。ああそうだアイザック、リュックとクォーツが言われたもん用意したって伝言頼まれた。あとドニからこれ、設計図だってさ
どうも
そういえばアイザック、あなた何をしているの？色々城に持ち込んでいるようだけれど
念のためのアレコレだよ。で、どうすんだこれから？
……クロード様の視察には必ず何か起こると見て間違いないわ
必ずって、なんでそんなことが
魔物がクロード様を狙うとか？
あり得るな。今、魔王様は聖なる力とやらで守られた屋敷にいるんだろ？でも視察で外に出たらそれがなくなる。魔物達にしたら格好のチャンスだ
仮にそれが当たったとして、クロード様を魔物から助けるためとはいえ公衆の面前で皇帝の勅命違反はまずいんじゃないの、アイリちゃん
今でもギリギリなのに、さすがに言い逃れできなくなるぞ
エレファス、わたくしの姿を見た人間の記憶を消したりできないの？
残念ながらできませんね。できたら魔王様の記憶をいじりますよ
とりあえずそこは見習い騎士にでも扮装して誤魔化すわ。あとは協力してもらいましょう
協力って誰にです？
あら、誰かなんて決まっていてよ
そんなわけでクロード様の髪よ！大事になさい
おお……王……確かにこれは王の髪の毛だ……！
魔王様！魔王様！
これで魔物達も少しは落ち着くかしら……ゼームス、あなたはあれに加わらないの？
断固拒否する。おい、そこまでだ。いい加減やめろ
素直じゃないわね。レイチェル、何か甘いものをお願いできる？
はい、すぐ用意しますね。紅茶にはレモンをお入れします。お疲れでしょうから
そうね……でも安心したわ。あのクロード様は、既成事実さえでっち上げれば落とせる！
お前、もう少し魔王様に優しくしてやれよ！
何を言っているの。婚約を維持するのが最優先。捕獲したあとで愛をゆっくりはぐくむわ
それ絶対魔王様に言うなよ!?絶対だぞ!?
まーまー、アイザック様。最初からあんな感じでしたよ、ねえベルゼビュートさん
王が……王がいるぞキース！ここにちょっと宿っている！お前もたたえるがいい
遠慮します。……ま、アイリーン様らしくていいと私めは思いますね
いや……らしいとはいえど、普通引くよね……男は案外繊細だよ……？
自分だったらと思うと……落ちるにしても崖から落ちそうな気分だ……
失礼ね。わたくしはクロード様に自分の気持ちを伝えただけよ。このまま押して押して押しまくって崖下に突き落とすわ！
この際だから言っとくけど、お前、セドリック皇子の時はそれで失敗したんだからな!?少しは学習しろよ！追いかけたくなる男心とか計算して少しは引け！
わたくしが引く時は、その男がもういらなくなった時だけれど
わかります。引いた時になって追いかけられても、気持ち悪いだけですよね
でしょう？むしろあれ、どうして追いかけてくるのか謎よ。もうお呼びじゃないのに
やめろ、俺達が悪かった……
それよりエレファス、あなた盗み聞きしていたの？まさかセドリック様も？
盗み聞きというか、大騒ぎだったので聞こえたというか……
そう。セドリック様はどんな様子だった？
頭痛をこらえてらっしゃいました
何を考えているのかしらね。わたくしを見逃すなんて……
それこそ……追いかけたくなったんじゃねえの。未練あるんだろ、お前に
切り落としてやりたい……！
切り落としてやりたいですね……
アイリちゃんとレイチェルちゃんの目が本気だ、怖い！
そ、それよりこれからのことを考えるべきでは……!?
つまり、どうやってクロード様にこのクッキーを食べさせるかね
普通に口説く気が皆無なんだな、お前……魔王様に同情するわ、俺……
いいんですよ、アイザック様。我が主の貞操などあってないようなものです
それもひどくないかキース殿!?
お、そこそこそろってるな。ちょっといいかね、オジサンから報告
近いうちに皇太子殿下が第三層を視察するって話が持ち上がってる
視察？……市民向けへのパフォーマンスかしら、こんな時に？
こんな時だからこそだろうなーセドリック皇子とリリア男爵令嬢も一緒って話だから皇族の結束を示すためとオジサンは見た。要は、民衆へのアピールと他国への牽制
私めは何も聞いておりませんね。それ、公的な視察ではないんですか？
最初、お忍びだったんだよ。リリア様が自分の治める国を見るべきだって勝手に計画したらしくってな
あなたの婚約者ですわ、クロード様
よりによってこんな痴女が僕の婚約者……!?
無粋でしてよ、クロード様。せっかく婚約者と二人きりなのに人を呼ぶなんて
も――申し訳ないが、僕は君と関わる気は一切ない
どうしてそんな冷たいことを仰いますの？
僕は魔王になど戻らない。皇太子が魔王など今まで一体、どれだけ国に、民に、家族に負担をかけてきたか――
――助けてくれたリリア達の苦労を、なかったことにはしたくないんだ
クロード様……
もし、君が憎からず僕を思ってくれているなら、どうか婚約の破棄を受け入れて――
……
聞き流して差し上げますわ。今のクロード様はいわば病気。わたくしはあなたを見捨てたりいたしません。あなたを愛していなければ、この場で切り落としてやりましたけれども
愛している……と言ったか、今？
言いましたわよ。あなたは記憶がないうえに色々吹き込まれているようですが、わたくしはあなたを愛しています。でなければ命をかけて会いにきたりしませんわ
命？
あら、ご存じないの？わたくし、クロード様に会ったと知られたら首をはねられてしまいますの。皇帝の勅命に背いた罰で
み、見つかったら処刑されるということか……!?早く帰れ！
わ、笑っている場合か!?
簡単に殺されたりしませんわ。あちらだってわたくしを殺すタイミングをちゃんと計っているはずです。しばらくは大丈夫ですわよ
何が大丈夫なんだ!?いいか、もう僕には二度と近づくんじゃない。以前はどういう関係だったか知らないが、僕だって迷惑だ！
……優しいところは同じですのね
よかった。ご無事で。記憶なんてどうでもいいですわ。生きていてさえくだされば、何度だって口説けるんですもの
は――離れろ
じょ……女性がうかつに、男性に抱きつくものじゃない
……はい？
だ、だから、もし君が僕を愛していたとしても、婚前に破廉恥な行為をするべきではない
……熱はありませんわね。クロード様、実は錯乱してらっしゃったりしません？顔が赤いですし……
そ、それは君が不用意に僕に抱きつくからだ。君には恥じらいがないのか！
ま、まさか魔王だった僕は、君になにか破廉恥な行いを……!?
い、いえ……まだ口づけもしておりませんが……
そ、そうか……よかった。何かしていて婚約破棄はさすがに無責任だからな……
そ、そうですわよね……っ冷酷無比を気取る愛に飢えた孤独と悲哀漂う実は純情魔王、思い出しましたそんな設定でしたわ！魔王っぽいところを削除したらこうなるんですのね、うかつでした。なんてこと……！
わたくしが主導権を握れる！今すぐに！お持ち帰りしたい……！
こ、断る！も、もう君に話が通じないことも主導権を握られてはいけないことも、よくわかった……！今すぐに帰ってくれ！人を呼ぶぞ、本気で！
あら、そうしたら私は首と胴体がさようならですわね。そうなってもよろしいの？
どうして僕が脅されるんだ……!?
だ、だからそういうことはやめて欲しいとっ……！
どうしましょう楽しいですわ！まあまあお逃げにならないで、体が覚えているかもしれません。以前のクロード様はわたくしをこれ以上なく愛してくださいましたもの
さ、さっき何もなかったと君が言っただろう！僕は何もしてないはずだ！
ぬけぬけと、ご自分の顔を鏡で見ておっしゃって
だからどうしてそこで顔なんだ!?
楽しんでおられるところ申し訳ないですが、もうそろそろ警備の巡回時間のようです、アイリーン様
あまり迫りすぎるのも、問題ですよ。クロード様がお気の毒かと
しょうがないわね。残念ですが今日はここまでですわ、クロード様。またきますわね
二度とこないで欲しい
またきます
あ、そうそう。ちょっと失礼しますわね
は？――った、何をする！
お土産ですの。大事にしますわね
では帰りますわね。でもクロード様、最後に一つだけ。浮気はだめですわよ？
浮気？
どうせ新しい婚約者を選べとか言われてるんでしょう。他の女にうつつを抜かすなんて許さな――
君は馬鹿なのか？
僕は今、皇太子としてやっていけるかどうかで手一杯だ。そんな余裕などな――ッ!?
な、何を……っ
それでこそわたくしの愛するクロード様ですわ。わたくし必ずあなたの心を射止めます。何度でも、ですわ。覚えてらして
また会いにきますわね。待っていらして
なん……なんだ、彼女は……あれが僕の婚約者……!?
ここが共用の応接間。左の続き部屋が俺の寝室、奥の突き当たりの部屋が兄上の寝室だ
俺はここにいる。あとは好きにすればいい
……一体、どういうおつもりですの？ここまでわたくしを案内するなんて
ひょっとして、リリア様をクロード様にとられそうだと思って、わたくしに協力しているのですか？ありがたいですけれど、器が小さすぎましてよ
お前には関係ないことだ。いいから早く行け、巡回の時間がきても俺は教えないからな
……。エレファス、ここで控えていて。何かあったら教えてちょうだい
わかりました
……クロード様……！
……クロード様？
……リリア……？
おはようございます、クロード様
……なんだ君は――どうして僕を縛ってるんだ!?
大丈夫ですわ、クロード様。怖くありません。なんでもないことですから
いやおかしなことだ！確実におかしい状況だ！そもそも君は誰だ！
クロード様。据え膳という言葉はご記憶にありまして？
だから君は誰だと――据え膳？……
念のため持ってきてよかったですわ。今のクロード様は魔力もなく、解毒能力はありませんわよね？元々体が毒慣れしてらっしゃって薬物関係は効きにくいということですけれど、大丈夫です。リュックがより強力に改良してくれました。さ、クロード様。あーん
……。ま、まず、話し合おう
あら、わたくし達の間に言葉は必要ないと言ったのはクロード様でしてよ……！
あらあら、お逃げになるなんて
ま、待て、なんだかよくわからないが早まるんじゃない……！
男らしくないことを仰らず、さあ観念なさって！
いったいなんなんだ、君は……!?
まさか嘘泣きか!?
あら、勝手に勘違いしたのはそちらでしてよ！
本当になんなんだ、君は……！
自分の胸におたずねになったらいかが？
僕の知り合いに痴女はいない。……と、思う
歩く公然わいせつ物みたいな顔をなさった方が何をおっしゃるのかしら
どんな顔なんだ!?
……赤ではなくなりましたのね、目
……ほんとうに、わたくしのことを、覚えてらっしゃらないんですね……
でも、それならそれで仕方ないですわね！わかりました、ではわたくしと結婚してくださいませ
……どうしてそうなるんだ……
はいと言ってくださるだけで快適な生活と幸せな未来をお約束しますわ。幸せになりたいのであれば勇気を出して一歩、踏み出しましょう
新手の宗教勧誘か。――いくら記憶喪失でも、名も知らぬ相手と交渉するほど僕は間抜けじゃない。いい加減、名乗れ
それもそうですわね、失礼いたしました。ついうっかり興奮して
アイリーン・ローレン・ドートリシュと申します
なんだよ、アヒル戦隊ブルー
誰がアヒル戦隊だ誰がブルーだ！あの忌まわしい着ぐるみのことは、今すぐ記憶から抹消しろ。……アイリーンは？
魔王様のところに行った。エレファスとかいう魔道士つれて
そうか……大丈夫なのか？
アイリーンの下僕生産能力に期待するしかないだろ。で、何だよ？わざわざ声かけてきたのって、それが用事じゃないだろ
貴様には言っておこうと思ってな。――魔王が魔王でなくなった瞬間の話だ
……それ、アイリーンにしない方がいい話か
ああ。魔物達はすべてあの感情を共有している。命令ととるかは魔物次第だろうが、それがどう転ぶかわからないし、あの女に知らせるのも気が引けてな。オーギュストとウォルトとカイルには、さきほど話した。キース殿にも
なるほどね。で、何があったんだ
――魔王が消失する寸前、たたき起こされるような衝撃がきた。あれは魔王の叫びだ
アイリーン、と
……は？
名前を呼び続けていた。奪われまいと
アイリーンのこと好きすぎだろ、魔王様……どんだけだよ
それには私もげんなりしているが、最後に――アイリーンを守れ、と
うわ、めんどくせぇ……
だろう。人間がアイリーンを傷つけたら、魔物が魔王の命令にしたがって人間を襲いかねない。それをアイリーンが止めるわけだ
すっげぇめんどくせえ！あーひょっとして相談はピンクとイエローとブラック？皇帝側やあの魔道士をどうするかっていう
そうだ。ウォルトとカイルをうまく使え。あの二人を倒せる人間も魔物もそうそういないはずだ。オーギュストも話を通したから、うまく立ち回ると思う。まあオーギュストはオーギュストで調べ物があるようだが……
あー、例のオークション会場にいた女か？
今回の一件に関係があるかどうかはわからないが、オーギュストが気にかけているし、調べた方がいいだろう。魔香を持っていた女だしな。どうせその内、あいつにも皇帝なり皇太后なりから圧力がかかるはずだ。情報を集められる内に集めた方がいい
スピード勝負だな……ちなみにお前は、皇帝たちはどう動くと思う？
まず勅命違反の証拠をにぎるかでっち上げる。そして時期を見計らってドートリシュ公爵家に対する切り札として使う。今は何をしようが、舞踏会まで無視を決めこむはずだ
だよな。……会いに行く以外にいい策がありゃよかったんだけどな
だが会わなければ始まらないだろう
こちらはクロード様が記憶を取り戻すか、あるいは記憶がなくてもアイリーンを選ぶ、そこにしか勝算はない。それまでできるだけこちらの損害をおさえるしかないだろうな
――結局、あの魔道士が何者でもやることは同じ、か
あの魔道士に関しては魔王が信を置いた以上、魔物達は一切疑わないと思っておけ。……アイリーンも性格的に信じ抜くだろう
だーよーなー……俺以外に疑う奴がいるだけましか。お前が半分人間でほんと助かる
……まさか、そんな風に言われる日がくるとはな
いいか。アイリーンに言っても無駄だから、貴様に言う。もし何かあったら、魔物を切り捨てろ。魔王の不在が続けば、いずれ御しきれなくなる
……。それはまあ、必要ならやるけど。それをお前が言うか？
非常に腹立たしいことに、アイリーンを守れという魔王の言葉を魔物としての部分が受け取っているのでな。さからえない
クロード様は記憶を奪われまいと抵抗していた。どうやったかは知らないが、魔王の記憶と魔力を奪った奴がいる。それも覚えておいてくれ
ちなみにそれ、魔道士ができるもんなのか
魔王の記憶と魔力を奪うなど、どんな優秀な魔道士であってもできることではない。聖剣でもあれば別だが、聖剣はアイリーンが持っているんだろう
よ、お疲れ。アイリーンはもう行ったか？
はっはい。男装して……
またか……相変わらず迷いもせず猪突猛進っつーか悩みがないっつーか……なんだよ？
いいえ。アイリーン様の目の下の隈を上手に化粧で隠せてよかったと思いました
身近な女性の化粧が変わったことにも気づかないままでは、クロード様にいつまでたっても勝てませんよ
いや、そもそも勝とうとか思ったことねーよ……なんだあの言い方
――あそこね
ああ……確かに聖なる結界で守られていますね、あの屋敷。よく見つけましたね
うちの空軍は優秀なのよ
確かに、魔物達を近寄らせたくないなら確実な方法よね。でも聖なる力は人間にはきかないのよ？皇城からの入り口を見つけるのは不可能でも、外からいくらでも侵入できるわ。わたくしをなめているのかしら
……普通、こんな崖を飛び降りようと考える人間はいないからでは？
さらに言うなら、男装してくるというのも向こうの想定外かと
だって今、クロード様の警護に騎士が大勢配備されてるという話じゃない。なら、紛れ込むならこの格好が一番ではなくて？あ、わたくしのことはアイリと呼んで
そういう問題ではなく……そもそも会ったことがばれれば処刑されるとわかっていて、まったくそれを躊躇しないというあたりにも問題があります
何度も言ってるでしょう。このまま手をこまねいていれば一緒よ。クロード様は舞踏会でちょっと綺麗に着飾ればころっと転ぶチョロい御方ではないの！
その発言は禁止だとアイザック様に言われていたような
ゼームス達の前ではでしょう。今ここにはあなたしかいないじゃないの
じゃあ行くわよ、風の魔法をお願い。結界はわたくしが聖剣を壁に変えて通り抜けるわ
本当にいいんですか？飛び降りるのに失敗したら死んでもおかしくないですし、何より見つかったら皇帝の勅命違反で処刑されるんでしょう。それはアイリーン様だけじゃない、おそらくアイリーン様に味方する全員が――
まさかクロード様がいなくなって、わたくし達についたことに尻込みしているの？
さっさと腹をくくりなさい。わたくしはあなたを信じているのよ
新参者の俺をですか？
そうよ。クロード様が信じると決めたのだもの、当然でしょう
今更、逃がさないわよ。処刑される時はわたくしと一緒に首を落とされなさい
ご随意に
じゃあ行くわよ
さすがですね。奪ったものとは思えないほど、使いこなしていらっしゃる
そうでもないわ。言うことをきかない時は、折ってやろうかと――あ
ちょっと聖剣ーッ！
アイリーン様！
い、たたた……エレファス、無事？
は、はい。アイリーン様こそ大丈夫ですか、どこかお怪我は
平気よ。な、なんか最近聖剣が意思を持ってきてる気がするわ……聖剣が勝手に出てきてヒロインの身を護るとかそういう展開は見たことあるけれど……！
ヒロイン？
気にしないで。それより、早く屋敷に入りましょう
……何の騒ぎだ？
何をしにきたんだ、アイリーン
な、なんのことでしょう？
お前のことだ。また男のまねごとか。それでもお前、公爵令嬢か
どうせ兄上に会いにきたんだろう。ついてこい
へっ？
どうされますか？
……行くしかないでしょう。もしセドリック様が騒いだら容赦なく昏倒させてちょうだい
リリア。まあ、セドリックまで、どうしたの
アイリーン様がいらっしゃってるって聞いて、私、いてもたってもいられなくて……！
御前、失礼いたします皇帝陛下、お祖母様。――リリアがどうしてもと言うので
リリア・レインワーズ。ひかえよ。そなたがここに上がることはならぬ
いいえ、黙っていられません。お祖母様。アイリーン様はクロードお義兄様の婚約者だったんです。それをいきなり別れさせるなんて、可哀想だわ。ねえ、会わせてあげて
なりませんよ
そんなことおっしゃらないで。ねえ、一目だけでも
そうですよ、お祖母様
記憶を失った途端の婚約破棄は、こちらの痛くもない腹を探られます。この女と兄上は仲睦まじいことで有名でしたから
そうよ！せめて舞踏会には招待してあげて。私達がアイリーン様を仲間はずれにしていると思われてしまうわ
わかりました。では、舞踏会には招待してあげましょう。ですがそれだけよ。もしそれ以外でクロードに会おうものならば、皇帝陛下の勅命に背いた罰でその娘の首をはねます。魔物に与する人間の敵としてね。もちろん、管理不行き届きでドートリシュ公爵家もただではすませませんよ
たった一度の舞踏会で何ができるかしら。みっともないことにならないといいけれど
あら大丈夫よ、お祖母様
アイリーン様は、主人公なの。こんな設定なんかに負けないわ。ねえ？
ええ、リリア様。二度目はないと、申し上げておきますわ
ふふ、そうよね。そうこなくちゃ、アイリーン様。尻尾を巻いて逃げるなんてだめよ
舞踏会への招待、喜んでお受けいたします。心配なさらないでください、皇太后陛下のお手を煩わせるようなことは致しませんわ
だといいのだけれど
それと一言、申し上げたいことが御座います。皇帝陛下
クロード様がご無事である限り、魔物達はわたくしが押さえておきます
……何が言いたいのだ？
クロード様の記憶が戻った時、お怒りを買わないための当然の措置です。気に病まれることはありませんわ。魔王の妻の仕事ですから
そなたはまだ息子の妻ではない
あら、そうですわね。気が早いことを申し上げましたわ
生意気だこと。妾にひねりつぶして欲しいのかしら
社交界の華と名高い皇太后陛下直々に？光栄ですわ。それでは御前、失礼いたします
アイリーン様
いいのか、リリア。アイリーンを追放してしまわなくて
クロード様と婚約していたのに、こんな展開はあんまりだわ。クロード様を魔王に戻すわけにはいかないってみんなの不安はもっともだけど、せめて会わせてあげたいの
……リリアは優しいな。だがドートリシュ公爵家を孤立させる機会を逃したんだ。レスターはきっと怒るぞ
どうしよう。でもマークスも共犯よ？ここまで連れてきてくれたもの
それは……まあ、そうなる……か
ふふ、みんなで一緒に怒られましょ。ね、セドリック
あ――ああ、そう……だな。……
どうしたの、セドリック。何か心配ごと？
――ああ。あの兄上を襲ったのは誰かが気になってな……
そうね……でも平気よ。私にはセドリックもみんなもいるもの
……リリア。戻ってきたのか
クロード様。起きていて大丈夫ですか？
ああ。セドリックは……？
あ、他の皆さんと話があるって。あとでくると思いますよ。心配してましたし
気分はどうですか。何か思い出したりしました？
……すまない。何も……わからないんだ。思い出せない……迷惑をかける
いいんですよ、クロード様。私達は家族です。急ぐことはないんですよ
……家族……
私がクロード様を守ります。もう絶対、魔王になんてさせません
ありがとう、リリア……記憶を失いはしたが、君たちに出会えた僕は、運がいい
――クロード様に会わせることはできないって、どういうことですの!?
アイリーン、皇帝陛下の前だ。わきまえなさい
ドートリシュ公爵令嬢。そなたの立場は考慮したいと思っている
でしたら……！
だがこれは決定事項だ。余の息子、皇太子クロードは記憶も魔力も失い、魔王ではなくなった。これは、あれが本当に皇帝になるための、好機だ
魔物から切り離し、養生させる。人間としてやり直させるのだ。それが不服か？
では、魔物達はどうすればいいのです？クロード様を慕い、守ってきた魔物達は
――そなたはクロードをわざわざ魔王に戻そうというのか？魔物への肩入れがすぎる
わ、わたくしは魔物に一方的に肩入れするつもりはございません！ただ、クロード様が魔王だったという事実を
それはそうかもしれない。だが、だからなんだ？魔物共に息子を返せというのか
皇帝陛下、よろしいですかな。父親としての疑問なのですが
なんだ、ルドルフ
私の娘や魔物達と接触することで、クロード皇太子殿下の記憶を刺激し、魔王に戻したくはない。故に皇帝の許可なく殿下と会うことは許さない――というのは、わかりました。ですが娘との婚約については今後、どのように？
今すぐ破棄を言い渡す気はない。……時期と理由は最大限配慮しよう
待ってください、それは婚約を白紙にするということですか!?
アイリーン。何度も言わせるものではない。皇帝陛下の御前だ
そなたの気持ちはわかる。だが、クロードには記憶がないのだ。再考させる機会を与えたいというのは親心だ。人間になったならば、引く手あまただろうしな
ですが皇太子に婚約者がいないのはまずい。早急に対処が必要ですな
でしたらわたくしのままでいいでしょう、お父様！
アイリーン。僕はね、お前を甘やかす気はまったくないんだよ
具体的に案はございますか？もしよろしければ、私から
それには及びませんよ、ドートリシュ宰相。妾に案があります
母上！お加減はよろしいのですか
今日はずいぶんいいのよ、ピエール。初めまして、あなたがアイリーンね？
こ、皇太后陛下におかれましては、ご機嫌うるわしく
ふふ。若くてかわいらしいお嬢さんね。うらやましいわ
妾主催で、一ヶ月後に舞踏会を開く予定があるの。招待状ももう出してあるわ。皇国中のご令嬢達が集まるでしょう。可愛い孫のお妃を選ぶには、いい機会だと思わなくて？
それはそれは、手回しがいい――いやまったく皇太后陛下の政治的手腕には毎度頭が下がります。その招待状が我が家に届いていないことも、偶然ではないのですかな？
まあ、きっと手違いね。でも今更招待状が届いても、そちらには迷惑でしょう？
――これで問題はないな。今までご苦労だった、アイリーン・ローレン・ドートリシュ。思えば、お前があれを皇太子に引き戻したことも、運命だったのだろう
お待ちください、皇帝陛下！わたくしはまだクロード様の婚約者です！
思い出も記憶もなく、会ったこともない、ね
あの子のことは、妾もピエールもぞんぶんに気にかけましょう。セドリックとリリアも献身的に世話もしています。仲よくやっているようよ。異母兄弟とはいえ、皇族の仲がいいのは心強いこと。何も心配することはありません
せめて一度会わせてくださいませ！わたくしは本当にクロード様がご無事なのか、記憶喪失なのかも確認できていないのです。なのに……
お前、あの子を愛しているというのであれば、引くところではなくて？見苦しい
お祖母様！ひどいことをアイリーン様におっしゃらないで！
――クロード様ったら！話の途中で強制転移するなんて！
――アーモンド！出てきてちょうだい、リボンでもベルゼビュートでもいいわ！
アイリーン様、今お呼びに――……ど、どうされたんですか!?
わたくしクロード様のところへ行くわ！あとはよろしく！
えっまたですか!?しかもこんな時間に――
アイリーン、アイリーン！
アーモンド……！どうしたの、まさかクロード様になにかあった!?
魔王様、居ナイ！
魔王様、消エタ、見ツカラナイ！返事ナイ、魔王様、魔王様！
ア、アーモンド、落ち着いて
探ス、魔王様！アイリーン！森ノ結界、消エタ！
アイリーン。ごめんね、夜中だけれど、緊急事態だから失礼するよ
だ、旦那様！
皇城に詰めさせているうちの人間から、報告があった。クロード様が倒れられたそうだ
魔王様！
命に別状はないよ、アーモンド君。ただね、どうも記憶を失っているようで――
エレファス・レヴィ。魔道士。――魔法大公レヴィ一族の末裔か
魔法大公などと、今はそのように言っていただける身分ではございません。今はエルメイア皇国にお仕えする身です
皇太子殿下であれば、我々のことをご存じかと思いますが、いかがでしょうか
ああ。皇帝が幼い僕をなんとかしようとして、犠牲になった一族だろう
誠心誠意つかえるから、僕が皇帝になった暁には、レヴィ一族にエルメイア皇国での市民権を与えて欲しい――といったところか？あるいは、国を取り戻すか
！そのとおりです。是非、我々一族を救っていただきたく……！
君の働き次第だ
魔王サマ、そいつが信頼できる根拠は？
ない
ねーのかよ。なら俺は反対だ。レヴィっていや敗戦国、こっちを恨んでるのが普通だ
もし僕に復讐という名前の勝負を挑むのであれば、それだけの気概と策謀を巡らせられる人物だということだ。優秀な人材ならこちらが手に入れておくべきでは？
っつっても、やっとミルチェッタの騒動が落ち着いたばっかだぞ。楽観的すぎる
アイザック。わたくし達は魔物と人間を共存させようと言うのよ。魔物扱いされて虐げられている一族を救うのは、当然ではなくて？
わかりました、クロード様。わたくし頑張ります！
……ついさっきそれとは真逆の話をしていたと思うのだが、もう無視か？
お気持ちは有り難いですが、アイリーン様。レヴィ一族は基本皇帝に仕えています。俺がクロード様にお仕えすることは内々にしていただきたいのです。俺個人の判断ですので
いい判断だわ。クロード様の味方はまだまだ少ないもの。多くなってからこちら側にきても、あなたは優遇されないものね
でもそれだけでは、クロード様の偉大さをあなたが実感しない。だからわたくしが教えて差し上げるわ、クロード様の素晴らしさを！
……ええと、はい。楽しみにしております
魔王サマ、こないだ言ったよな。手綱
そうだな。今夜はこれで解散にしよう。アイリーン
もう寝る時間だ。おやすみ。愛している
色々熟考した結果、僕達の間にはもはや言葉などという無粋なものは必要ない、という結論に達した
ク、クロード様。わたくしはお互いの理解のため話し合いは必要だと思います
話し合いより理解が深まる愛の手段がこの世には存在する
お、怒ってらっしゃるんですよね、わかりました！わたくしが悪かったですわ。クロード様にお知らせする時間がなかっただけで――
時間がなかった？ゼームス？お前が僕に報告した内容は？
王に知らせるべきと具申しましたが、黙っていろとアイリーン様に脅されました
ゼームス、裏切ったわね！クロード様に知らせたのはあなたでしょう！
僕が君をどんなに大事にしているか、体でわかってもらいたいと思う
こ、こここ婚姻前です！そもそもこんなところで節操がなさすぎます！
さっき寝室に誘ったら拒んだのは君じゃないか。ならここしかない
ひ、人前です！オーギュストもゼームスもウォルトもカイルもアイザックまでいるんですのよ！上に立つ者としての威厳をお考えになってください！
わかった、全員さがらせよう
それもだめです、待ってくださ――ひっ！
さあ、まずは人前に出られない体にしてしまおうか
ひっ……膝枕をしますから、クロード様！
灯りは消そうか。それともつけたまま？
ひ、膝枕だけではなくいってらっしゃいのキスもおつけします！
つけたままか。大胆な君もいい
まだ駄目なんですか!?で、ではお忍びでピクニックはいかがでしょう。クロード様、お忍びお好きでしょう？この間は忙しいと断ってしまいましたし……っ
そういえばそうだった。野外も僕は大歓迎だ
ちがっ……わ、わかりました、クロード様を一日中見つめる日を作ります！
一日中、クロード様だけを見つめます。最近お仕事でゆっくりできませんでしたもの
……
その日は仕事も何もせず、ただクロード様のおそばにいますわ。他のものに目を向けたりなどいたしません
――もし、僕以外のものに目を向けたら？
えっ
そ、その時は罰として、クロード様にキスをしますわ！頬とか額とか、唇以外で！
……。それを君は約束できるのか？
約束します！決して裏切ったりしません
……ならいいだろう
恥ずかしがって目をそらし、言われるがままに口づけをする君はさぞ可愛いだろうな。とてもとても楽しみだ。泣こうがわめこうが、逃がしはしない
詰んだな……
それよりクロード様、ご報告がありますの
まだ他にも何かしていたのか？事と次第によっては続きを再開する
違います何もしてません！クロード様に目通りを願われただけで……一応聞きますけれども、お知り合いではありません……わよね？
初対面だ。……また珍しいものを拾ってきたものだ。魔道士だな。名は？
エレファス・レヴィと申します。クロード・ジャンヌ・エルメイア皇太子殿下
お前、セレナ……!?
彼女を追いなさい、オーギュスト！何か持ってる――ッ！
お静かに。騒げば見張りが戻ってきますよ。こんなところにドートリシュ公爵令嬢がいると知られるのは、まずいでしょう
安心してください、俺は味方です。あなたが絨毯を踏むのを止めたかっただけですよ
……絨毯？
左側、一歩分離れた床にある絨毯です。あれは妖精の繭で作られた魔法具。聖剣をお持ちのあなたなら、よく見れば魔力を帯びているとわかるはずです
あの絨毯は魔力を感知すると、この部屋を魔法で封じてしまう。魔力を使って盗みに入った人間を部屋ごと捕獲する罠です。あなたの影は魔力を帯びていますね
彼も魔力を帯びた武器を持っている。あの絨毯に魔力を感知されると危険なので、止めに入りました。少々唐突で無礼であったことは、お詫びします
……
敵ではないとご理解いただけたなら、手を放します。騒がないでいただけますね？
改めて、初めてお目にかかります、アイリーン・ローレン・ドートリシュ様
わたくしをよくご存じのようね。……あなた、魔道士ね？
えっ魔道士って、魔法使いってやつだろ？そんなのいるのか、ほんとに？
少なくとも今、わたくし達の目の前にいるようね
はい。ぶしつけではありますが、魔王にお目通りを願いたく、参上いたしました
クロード様に？
どうやらここではゆっくりお話もできないようです
すごいな、ほんとに魔法だ……ゼームスとかみせてって言っても物壊すだけだもんなあ
全員眠らせてもいいんですが、それだときりがないのでここから逃げましょう
だめよ、まだ何も手に入れてないわ
招待客のリストでしたらここに
優秀ね。クロード様への口利きと交換ということでいいかしら？
助かります。では、アイリーン様。こちらへ
なあ、ぱぱっと瞬間移動できたりしないのか？魔王様みたいに
あれは非常に高度な魔法なので俺には荷が重いです。自分一人だけならともかく、三人ともなると負担が大きくて……緊急事態以外、使えませんね
えっ魔王様なんでもないことみたいにやってるけど……
かの御方と俺では、魔力の桁も何もかもが比較になりませんよ
魔王様ってやっぱり魔王様なんだなー……こないだの夜会でローストビーフがおいしいってローストビーフばっか食べてたけどやっぱり魔王様なんだな……
わたくしのクロード様だもの。そんじょそこらの男性と一緒にされては困るわ。それで、どう逃げるの？
風を操りますので、テラスから飛び降りてください
大丈夫です。さ、まず縁に立って
わ、わかった。アイリ、ほら、手。ドレス大変だろ。風も強い
え、ええ……そうだわ、あなたの名前は？
申し遅れました。俺の名前は、エレファス・レヴィ
あっアイリ、あぶな――あ
夜空を散歩したいのであれば僕に願えばいい
それとも夜空に走る馬車をまた出そうか
……ク、クロード、様……
その前に聞くべきことがあるな。君はとても賢いから、わかっているだろう
愛しい僕のアイリーン。僕に黙って、今度は何をしていた？
どこへ連れていくのかと思ったら……まさかの闇オークションとはねえ
いったいどこでこんな情報を仕入れてきたの、アイリちゃん
アイリーン様だ、ウォルト
いやこんな場所で本名の方がまずいでしょ、カイル
それはそうかもしれないが……しかし女性にアイリというのも……
男装してきてもよかったわね。でも今回はわたくし、若い男をはべらせる未亡人という設定なの
あのさー……その前に聞きたいんだけど、アイリ
質問はあとよ、オーギュスト。今夜、ここで非合法な取引が行われる。魔香、魔物の売買もあるらしいわ。クロード様がいらっしゃるこの皇都で、いい根性をしていると思わなくって？
オーギュストはいざとなったら聖騎士団として検挙して。外にはアイザック達を待機させているわ。参加している貴族の醜聞をジャスパーにとらせたら今後が楽になる。けが人はリュックとクォーツが対処、わたくしが動けない時の指示はアイザックが出す。何かあったときの脱出先はこの壁よ。ドニが細工して外へ通じるようにしてくれているわ
あー……うん、全員参加かぁ……それはいいんだけど、そうじゃなくて
説明は以上よ。あなたたちの実力ならまず危険はないと思うけど、油断はしないで
魔王は今夜の件を知っているのか
さあ、早速作戦開始よ
魔王は、この件を、知っているのか
知ってるわけないよゼームス……俺らを借りる時の説明が『ある夫人のサロンに呼ばれたんですけど、護衛が欲しくて』だったんだから
確か『クロード様はつれていけない』とも言っていたな。あれはクロード様をだますための嘘だったわけだ
クロード様からあなたたちを借りた時は確証がまだなかったのよ。それにサロンがあるのは本当。お年をめしても精力的なご婦人方で『見目のいい若い男の護衛をつれて遊びにきて欲しい』ってお誘いをうけてるの。ぴしっとした背筋とか鍛えているとわかる胸板や体幹がたまらないそうよ。二人とも名指しで指名されたのだけれど……
でもあなた達はクロード様の大切な護衛でしょう？だからまだ悩んでいるのよ。社交界では力のあるご婦人ばかりだから、むげにはできないし……
いやいやいやいや待って、それどんな目に遭っても文句言えないやつだよね!?
放り込まれたくなければ黙って協力しろということか、まさか
でも魔王様に黙ってるのはまずいだろ、アイリ。こないだ怒らせたばっかりじゃん
あら、なんのことかしら。クロード様はいつだってわたくしに優しいわ
馬鹿馬鹿しい。今、クロード様に知らせればすむだけの話だ
ご婦人方はあなたにも興味を持ってらっしゃったわ、ゼームス。あなたのその美貌が屈辱に歪むところが見たいんですって
……
オーギュストも参加したいかしら？聖騎士団の新人は注目の的みたいよ。あのくらいの年になると新人という言葉が大好物みたいね。訓練中に見えたお尻がお気に入りだとか
よしみんな頑張ろう！熟女サロンよりこっちの方がましだ！
皆様楽しみにしてらっしゃるのに、わたくしどうお詫びをしたらいいかしら……
それで何をすればいいんだ
支配人はどこかしら？商品を出したいの
商品？何かあるのか
こういう場所に格好の商品をわたくしは持っているわ
へえ、アイリちゃんが？
魔香じゃないだろうな
教会が作った強化人間二人と半魔一人
いい値段で売れたわ。さあ、しっかり働いてきて？
い、いいのか……？
いいのよ、あの三人ならうまくやるわ。信頼しているからこその配置よ
オーギュスト、あなたはわたくしと一緒に行動よ。こういう場所は初めてでしょう？立ち振る舞いを覚えなさい。聖騎士団で出世するには、おきれいな現場をこなすだけでは駄目
ん、わかった。……俺と大してトシ変わんないのに、みんな経験値高いよなぁ
気にすることはないわ。こういう場所の経験なんて、上がる時は一晩で上がるもの
どうやって？
悪い女にだまされればいいの。一晩で男が上がるわよ
……それならもうだまされたような……あれ？
何かあった？
……いや、セレナがいた気がして。見間違いだよ、多分
ゼームス達ね。仕事が早いこと
いや、売られたから怒ってるんじゃないか……？
この隙に主催者の部屋に忍びこむわよ。招待客のリストでもあればいいんだけど……
オーギュスト、廊下を見張っていて
わかっ……アイリ！
――セドリックか
……兄上。珍しいですね。こんなところにおいでとは
やっとこちらに戻られる気になったんですか？あの森のおんぼろ城を出て
いや、皇太后からの呼び出しだ
お祖母様から？これはこれは、新しい毒でも手に入ったのかもしれませんね
ご愁傷様です。せいぜい殺されないようにしてください、兄上
すまない。僕はいつもお前に心配ばかりかけているな
心配？相変わらずのんびりした御方だ。俺達は皇帝になるため争っているんですよ
争っているのは僕とお前ではないだろう？
俺と兄上ですよ。俺は皇帝になる
婚約者のためにか？
そうですよ
兄上だって、アイリーンがそう願うから、皇帝になるんでしょう
お前は本当に、意地っ張りだな。どうしたらいいのかわからないのならば、素直に相談すればいい。僕はお前の兄だ
……妙に嬉しそうな顔するのやめてもらえますか。今更、何をえらそうに
では一つだけ、忠告しておく。女の言いなりになるだけの男は、すぐ飽きられる
明日の皇太后主催の夜会にはアイリーンもつれていく。悪さをしないように
――兄上！リリアが何かたくらんでいる
気をつけた方がいい。……俺に言えるのは、それだけだ
どうだった、皇太后との謁見は
変わらず俺を皇帝に推してくださるそうだ。父上が勝手に兄上を皇太子に戻したことにご立腹のようで、もう根回しはすんでいるらしい。リリアにはあとでドレスを贈ると言っていた
なら安心だな。これで魔王側についている有力貴族はドートリシュ公爵家だけだ。まあ、そこが厄介なんだが……
……俺はアイリーンと結婚していたら、すんなり皇帝になれたのだろうな
まさかお前、今更未練があるとでも？アイリーンに？
ただの事実だ。ドートリシュ公爵家を敵に回すやり方は、悪手だった
何を言い出すんだ。アイリーンの後始末にはお前も俺もうんざりしてたじゃないか。幼なじみとはいえ、限度はある。周囲のことを考えず言いたい放題、やりたい放題で……
俺にはいいが、他の連中の前で言うと誤解されるぞ。そういう不用心な発言は控えろ。何より、リリアを不安にさせる。少し前にアイリーンが好きなのかと疑われていたじゃないか
……ああ、そうだったな
セドリック、おかえりなさい。皇太后様、お元気だった？
……クロード様……これは……？
ホワイトデーのお返しだ。ここで今日、僕と二人きりですごそう
わたくし、なにも、してません、わよ？
もちろん、悪いのは君ではない。君を不安にさせた僕だ。バレンタインのチョコに自白剤を仕込んでまで、僕の過去の女性関係を気にしているとも知らず
愛を疑われたのは僕の愛が足りないせいだと反省した
い、いえっ、わたくし、十分です！じ、自白剤をまぜたのは、クロード様に恥ずかしい過去とか弱点とかないかしらーとかちょっぴり思っただけで……っ
あ、あなたのことをもっと知りたかったんです！
なるほど。なら余計に、今日一日、あの屋敷で僕とすごさないか。僕の愛を感じて欲しい。それとも執務室で一日中君に愛の言葉をささやこうか
屋敷に入ります！
ホワイトデーだっていうのに物騒ですみませんね
いえ、クロード様らしいと思います。アイリーン様宛のホワイトデーのお返しは、私がかわりにドートリシュ公爵家に持ち帰って、あとでアイリーン様が確認できるようにしますね
助かります。ですが、一番はアイリーン様と二人きりですごしたかっただけですよ、あれ。いやはやアイリーン様が器の大きい方でよかった――ああそうだ、これ
バレンタイン、アイリーン様と一緒に大量にクッキー作ってくださったでしょう。ホワイトデーのおかえしです。私めと魔物達から
まあ、気にされなくてもよかったのに
そうはいきませんよ。女性にろくにお礼もできないなんて、魔王の恥ですからね。――魔物達おすすめの飴で、私めの支払いでベルゼビュートさんが買ってきました。花は魔物達が集めて選んできたものです
有り難うございます
今日はあなたもお忙しいでしょう。アイリーン様のことは我が主と一緒に私めが世話をしますので、ホワイトデー、楽しんでくださいね
そんな。私は
アイリーン様もそれを望んでおられますから
えっアイリは魔王様と氷の屋敷……ってこれどうしたらいいんだろ……屋敷に入れてもらえるかなあ、俺
俺達と一緒なら大丈夫だろう。護衛を叩き出すなどありえない。ああ、ありえないとも
そんなことされたら全力で扉を蹴破って、アイリちゃんとの逢瀬邪魔してやるもんね
なんか二人とも魔王様の護衛！って感じになってきたよな
……調子にのりすぎだ、たかが護衛の分際で
あ、ゼームスが妬いてる
誰がだ！？
あ、じゃあこれお願いします！氷の屋敷に似合うと思うんですよね、このオルゴール
オジサンも頼むわ、このペアチケット。魔王様とどーぞって。……これなら魔王様に怒られないよな？
ではこの香水をお願いします。商品化はしませんよって言っておいてくださいね
……。できるだけ早く水に。今朝、咲いたばかりの花だ
これ
アイリーン様にですか？
は？なんで
あ、アイリーン様は本日は、魔王様と一緒に氷の屋敷ですごされる予定なので、ホワイトデーのお返しは私が預かった方がいいかと……
なんだそりゃ……
お前に
え
あ、ありがとうございます……あけてもいいですか
……どーぞ
かわいい……
そりゃよかった。じゃーな
えっ？あの、アイリーン様には？ご自分でわたされるんですか？
それは、アイリーンに直接渡して欲しくないって意味か？
そ、そういう意味じゃっ……
――本日、アイリーン様はクロード皇太子殿下と二人きりですごされる予定です。申し訳ありませんが、クロード様がアイザック様を屋敷に入れてくださるかどうか、わかりません。ですからドートリシュ公爵家に私が持ち帰る方が、確実にアイリーン様にお渡しできるという話です
……ふぅん？
残念。俺はアイリーンに何も用意してねーから、お返しはお前だけ
え？
オレンジピール、うまかったからそのお礼。あれ、好物なんだよな俺の
アイリーン様、おかえりなさいませ
レイチェル……わたくし……帰ってこれたのね……わたくし、生きて帰ったのねあの屋敷から……！
お、お疲れ様でした。もうおやすみになられますよね？
いえ少し仕事をするわ、このまま寝たら確実にクロード様が夢に出てくる……！あの凶器みたいな顔と声が迫ってくるのよ！もう二度と目がさめない気がするわ……！
そ、そうですか……あ、アイリーン様。こちらに皆様からのホワイトデーのおかえしが
……そういえばレイチェルはどうだったの？アイザックと
内緒です
じゃあ用意してきますわね
僕のアイリーンは本当に愛らしい
他の女から大量にもらったチョコを自分の株上げに使う男、初めて見たわ、俺
僕は、アイリーンの大切な片腕である君を尊重している。他の皆も同じだ
……そりゃどーも
だが片腕がもげても人は生きていけるとも思っている
何か質問はあるだろうか。僕は人の話を聞く王であろうと思っている
イエ、アリマセン……
そうか。たまには男同士、語り合うのは大事だな。これで僕はアイリーンがわたしたチョコレートを奪うなどという大人げない真似をせずにすむ
……アイリーン様に言いつけたい
……同じく
君たちはアイリーンに言いつけたりしない。彼女のトラウマを救えるのは僕だけだからな
僕のあの対応は、君たちの満足がいくものだっただろうか？
完璧
君にそう言ってもらえると安心するな。この調子で頑張るとしよう
えっなんか俺アイリが心配になってきたんだけど……
馬鹿かオーギュスト、首を突っこむな。死ぬぞ
そうそう、さわらぬ魔王にたたりなしだよ
……俺はそもそもまったく事情がわからないんだが……
ああ、そうだ。ウォルト、カイル。一応教えておくが、お前達へのチョコもあの中に埋もれている
いいなー！俺、今日外も出らんなかったし……あ、でもゼームスもか
俺はそもそもいらない。甘い物は苦手だ
めっちゃアイリのチョコ食べ――何で殴るんだよ！？
クロード様の前で余計なことを……！
埋もれてるって、ほんとに埋もれててわかんないですよクロード様。預かったならわけといてくださらないと
そもそもどうして俺達まで？
僕と一緒にいるところをよく見られていたからな。いつも一緒にいる白と黒のおつきの人にと言われた
今、よくって言いましたねクロード様？この二人がバレンタインの対象になるくらい連れて歩いたと、ほう
いいじゃないか別に。バレンタインくらい見逃してやれ。この二人が直接受け取ったわけでもないんだし
ちょっと待ったあぁクロード様！まさかわたさない気ですか、俺のでしょ！？
受け取ってしまったならさすがに確認させて頂かないと……礼もできません
何を言っているんだ。僕の許可なくお前達を狙う女性など却下だ。お前達がつきあう女性は僕がきちんと選別する
お気に入りなのは結構ですが、さすがに干渉しすぎでは？
大丈夫だゼームス、アイリーンに横恋慕しないようお前にも僕が用意する
そんな話を私はしてませんが……！？
あの……俺はそういうのないですよね？
……君は
……多分、僕が選ばなくて大丈夫だ。放っておいても、とても女性で苦労する気がする
えっ！？
魔王様って予言もできるんですか！？
そういうのはないんですけど、なんか大体当たるんですよねえ、我が主の勘……
ボク！ボクどうなりますか、魔王様、見て欲しいです！
君は大丈夫だ、幸せになる
やったー！
よかったな、ドニ。王の言うことに間違いはない
あーじゃあオジサンも聞いちゃおうかなと
あとは全員、大体苦労する
ちなみに女難の相は上から順番にオーギュストで
なんで！？なんで俺がそんなに上！？
安心しろ、それは未来の話だ。現在のトップはアイザックだ
聞いてねーよ聞かせるなよ信じねーから俺は！！
あー我が主、我が主。作業完全に止まっちゃいますからそこまでで。全員、そんなに気にせずに、ね
いいじゃないですか、女難も。私めなんか少しも浮いた話がないんですから。チョコだって今年はアイリーン様にもらえましたけど、これだって何年ぶりだか……ベルゼビュートさんだって主ヅテでもらったりしてるのに
？何を言ってる。お前にも毎年チョコがきて
ベル
……。主？
お茶が冷めている、キース
クロード様。正直に言わないとわかりますね？
仕方ないだろう。お前が結婚したら誰が僕の面倒をみるんだ
どどどどど、どうどうどうキース殿、落ち着こうよやだなー！クロード様、謝って！
嫌だ
子どもか！やだなあ私めが教育間違えましたね……！？
刃物は、刃物はどうか使わないでいただけると！向けられると俺達も対処せざるをえないので！
やり方ってもんがあるだろーになあ、オジサン同情したぞさすがに……
……その内ハゲるぞ、あの従者
ハゲにきく薬を作っておいてあげようか、クォーツ
いったい何の騒ぎなの！？わたくしがちょっと離れていた隙に何をしたんです、クロード様！
気にしなくていい、アイリーン。それよりホワイトデーのお返しに希望は何かあるか？
えっ……わ、わたくしは……その……クロード様からいただけるならなんでも……
この状況でよく色ボケてられんなおい！
何がホワイトデーだ私めのバレンタインを返してくださいませんかねえこの馬鹿主！！
ただ君が気にしたらめ――悪いと思って
今、面倒って言おうとしませんでした？
クロード様。言っておきますけどわたくし、朝訪ねたらあなたの寝室で裸の女性が二、三人転がってても驚きませんわよ
そこはさすがに驚いて欲しい
とにかく一番駄目なのは隠すことです！いいですか、婚約者がいるというのにこの山！！これはわたくしへの挑戦状です！
いったいどこでこんなにもらってきたんです、クロード様
道を歩いているともらえる
どんな道ですかそれは！
皇都の下層ですよ、アイリーン様。毎年こうなんです。何せお忍びでやってくる可哀想な皇子様ですから、みなさん気を遣ってくださってね
確かに皇都の下層に顔を出すと行く先々で色々もらってるねークロード様って
きちんと食べているか年配の方によく心配されていたな、そういえば
小さい頃から遊びに行ってますから。っていうか私めが『この顔が何かしたら森の廃城までご連絡ください』って挨拶して回ったことありますからね……
皆、僕の正体も知らず親切で、バレンタインはくるように言われるんだ
……
お礼に魔物達に頼んで屋根を夜のうちに修繕したり畑の害虫の駆除をしたり、色々していたらどうしてだかどんどん数がふえて……
最近は願い事や困り事、相談事が入っていることも多くてな。あとで目を通すから破棄しないよう気を付けてくれ。大事な国民たちの声だ
クロード様……
……どーりで下層の奴らほど魔王様を支持するわけだよ。こんなことされちゃな
でも僕らはそんな話聞いたこと……あ、女性限定ですかもしかして
バレンタインだからなー。この編み物とか絶対おばあちゃんの手作りだろ。……おい魔王様、入ってる手紙って俺らもチェックしていーの？
かまわないが、手伝ってくれるのか？
オベロン商会のいい情報源になる。じゃ、手分けするぞ。各自贈り物の中身と贈り主をメモして手紙とまとめること。手紙の中身で緊急性高いものはこっちの箱な。アヒル戦隊も手伝えー
誰がアヒル戦隊だ！
アヒル戦隊とはなんだ？
俺もちょっとだけなら手伝う。これ、こっちでいいのかなキースさん
はい、ほんと助かります。毎年この量なんでねえ……
……お返しはしないのか？花を用意するくらいならできるが
試薬なんかもいいかもしれないですね。苦情が出にくい
それは人体実験なのでは……？
はいはーい、魔王様、このチョコとかプレゼントはどうするんですか？
もらったものは孤児院に寄付してる。大事に扱ってくれ
チョコやプレゼントを楽しみにしている子供たちも多くて、それを思うと……今年は君がいるというのに断れなかった。すまない、アイリーン
いっいえっ！
……クロード様のなさってること、とてもご立派だと思います。わたくし、誇らしく思いますわ
そうだろうか。不義理だと君に呆れられてしまったのでは
そ、そんなことありませんわ！わたくしだってクロード様以外の男性に配り歩いてましたし……
大丈夫だ。僕は君が誰より一途な女性だと知っている
クロード様……
おい人前なんだけど
言っても無駄ですよ、アイザック様。あれ僕らに見せつけてるんでしょ
……だろうな
そ、そうですわ、忘れかけてました。わたくしもクロード様にチョコレートケーキを用意したんです
その……たくさん他にもチョコがありますけれども、受け取っていただけますか？
もちろん。それは僕がきちんといただこう
て……手作り、なんですけれども……
お菓子作りのうまい婚約者を持って、僕は幸せ者だ
クロード様、わたくし、あなたのことをあ――
アイリーン様ーこの手紙、『婚約破棄して』って書いてありますけどどうしたらいいですかー？
ドニ、お前このタイミングで！？
わざとなのか！？素なのか！？
えーボクわざとそんなことしませんよーアイザックさんやリュックさんじゃあるまいし
その女の名前は？
えーっとむぐ、なにふふんでふかひゃふぱーはん
空気読もう若者よ！な！おじさん寿命縮んじゃう！
まあいいわ。ジャスパー、あとで徹底的に素性を洗いなさい。クロード様
な、なんだ
その女性にはわたくし直々にホワイトデーのお返しを選びます、よろしいですわね
はい、アーモンドさんはこれを森に残っている皆さんに配ってくださいね。クロード様に送ってもらってください
了解！了解！
次はシュガーさん。これはミルチェッタにいる魔物達用です。欲しがるとは限らないので、呼びかけをお願いしますね
任セヨ
あとの皆さんはベルさんから一つずつもらってください。並び直しは駄目ですよ、一人一個！守れない子は主に言いつけちゃいますからねー
キース様、さすが手際がいいわね。でもクロード様はずるをした魔物をかばうんじゃないかしら？
いいんですよ、そしたらクロード様にその分仕事してもらいますから
キース様、わたくし負けないわ。このチョコは宣戦布告だと思って受け取ってちょうだい
ちょっと意味がよくわからないですけど、いただけるならありがたくもらいますね
ベルゼビュート、あなたにも持ってきたのだけれどもらってくださる？
俺に？ああ、ばれんたいんというやつだな
あら、ちゃんと知っているのね
もちろんだ。何せ毎年王が
ベルさん
……毎年、クロード様が？
楽しみにしてらっしゃいますよ、我が主。なにせ婚約者がいる初めてのバレンタインですからね
私めはアイリーン様の器の大きさを信頼してますよ
そうね、疑問を持ったわたくしが間違っていたわ。あの顔だものね
ええ、あの顔ですから
ベルゼビュート
な、なんだ
あなたも魔物だから大概そういう顔よね……
？？？
あなたはいい子でいてね。わたくしの癒しなのよ
クロード様はご自分の部屋にいらっしゃるのかしら？
そうですねえ。そろそろお戻りだと思いますよ
そう、行くわ
お前、王に呼ばれていただろう。行かなくていいのか？
いいんですよ。毎年あれ大変なんですから、アイリーン様に手伝ってもらわないと
人間の女どもが王に群れるのはしかたのないことだが……アイリーンは怒らないか？
我が主の妻になるというのならば、それくらい平然とさばいていただかないとね
……そういうものか？
そういうものです。大体我が主はアイリーン様のチョコをもらえればいいんですから。まったく、私めだって可愛い女の子から本命チョコの一つくらい欲しいですよ
お前は一生無理だ。王が許さない
はい、お菓子は没収です全員
何故ダ！？
小姑、小姑！
誰ですか今小姑って言ったの。連帯責任で明日もお菓子抜きです
横暴！横暴！
失礼しま――
遅いぞキース。早く片づけなければアイリーンが
ああ、よくきてくれたアイリーン
今、隠しましたわね！？
なんのことだ
わたくしは見ましたわよ、チョコレートの山！どこからかっぱらってきたんですの！？
チョコレートの山？見間違いだろう、何もないじゃないか
クロード様！！
さっきから窓ががたがたいってますわよ、クロード様
わたくしはごまかされません。さあ、ちゃんと隠したものをお出しになって
な……なにも、かくしてなど
出さないとわたくしのチョコあげませんわよ！！
はいそこまで。それ以上は掘りすぎですからね。じゃあ今度はこの苗を
リュック、クォーツ。アーモンドたちまで、何をしてるの
アイリーン様
何をしているの？
魔物達にガーデニングを教えてるんです
ナニ、デキル？
苺だ
明日、デキル？
明日がたくさん続いたらできる
魔王様、食ベル？
ああ。皆で収穫すればいい
動物に近い魔物達が興味持ってくれるんです。苺とか果物はどうしたら作れるのか相談されまして
森では魔物達が花を育てることにも挑戦してるんですよ。魔王様に内緒で
まあ……ひょっとしてプレゼントするつもりなの？
みたいです。花束を作りたいそうで
完成したら、異常気象が起きるわね
他の植物への影響が心配です。できるだけ対策はしてるんですが……
苦労をかけるわね……でもあなた達の研究の邪魔にはなっていない？
大丈夫ですよ。病気になって枯れてしまった時なんか大騒ぎされましたが、とても楽しいです。クォーツなんか、あれで内心とても喜んでますよ
クォーツ、クォーツ！虫、イル！殺ス？
……大丈夫、これはいいやつだ
イイヤツ！殺サナイ！
土はそうっとだ、リボン。そっちは掘りすぎないように
きゅいっ
いつまでも邪魔するのも悪いわね。はい、これ。バレンタインよ。あなたは五つね
ああ、ありがとうございます。あ、でもちょっと手が泥だらけで
いいわよ、東屋に置いておくわ。クォーツ、あなたの分もあるから
チョコ！チョコ！
きゅいきゅいきゅいきゅいきゅいきゅい
ああもう静かになさい。あなた達の分はちゃんとレイチェルと一緒に作ったわ。キース様に預けたから
キース！！
こら、作業中でしょう！？
……かまわない。もともと手伝ってもらっていたんだ。またひょっこり戻ってくる
……魔王には？
一番最後よ。本命だもの
……幸せか？
とっても
……ならいい
でもあの時だって、わたくし不幸じゃなかったわ。あなた達がいたもの
今回のバレンタインでクロード様とまた絆を深めるつもりよ
……絆を深めるために盛るのはどうかと……
確実に仕留めるためには必要なことよ。わたくしはまだまだあの方のことを知らないわ
……そうか
アイリーン様。効果のほど、報告くださいね
もちろんよ
うまくいくといいね、アイリーン様
うまくいく方がいいのか……？
いいじゃないか。もし泣かせたら僕たちが確実に仕留めればいい
……あの薬はまだ開発中だ。まだ確実には無理なのでは？
でもそれよりセドリック皇子はもうそろそろ仕留めていいかな
ウォルト、カイル。今日は学生なの？
そー。生徒会役員として色々準備をね。通常授業はまだ復活できないけど、せめて卒業式くらいはやれるようにって学園長兼魔王様のお達しだから
ゼームスとオーギュストを雑事で使うわけにはいかないしな。今、追込み中なんだろう
ふふ、なんだかんだあの二人に優しいのね
で、アイリちゃん。バレンタインだろ？本命は常時受付中だよ
女の子とトラブルを起こしてないでしょうね？
やだな。俺の本命はアイリちゃん。君一筋だよ
女の子を泣かすような真似をしたら、わたくしが直々に折るわよ
……折るって、その、何を？心を？
はい、あなた達は一年目だから一つずつ。来年は二つよ
うっわあ色気のない渡し方。もうちょっとこう
あ……ありがとう、アイリ
い、いや。今はアイリーン様、だな。すまない、まだ慣れなくて
……カイル……あなたにウォルトの分もあげちゃおうかしら
えっちょっと待ってアイリちゃん！カイルお前、そういうのずるくない？
ずるい？わけのわからないことを言うな
あーもうやだ、学園では冷たくぜーんぶ断ってたくせに
その気もないのに優しくする方が残酷だ
これ持ってきた女の子たちがそんな本気なわけないだろ
ウォルト、そういう考え方はやめなさい
ま、本気だったとしても？俺達にそんな時間はないけどね
ウォルト、カイル。あなた達はクロード様の大事なおも――お気に入りなのよ
今、おもちゃって言おうとしたよね！？
大して差はないからいいでしょう。あなた達がまっとうに生きていけるよう、問題はクロード様がすでに反則技で回避済みよ。あなた達の体はとうの昔に
なんか嫌な予感がするから聞きたくない！
お、俺も遠慮する
しっかりなさい。クロード様は本気よ。わたくし、あなた達に見合いをセッティングするよう頼まれているもの
ちょっそのネタまだ続いてたの！？
クロード様は言い出したらきかないからな……最近わかってきた……
せっかくだから聞いておくわ。好みの女性のタイプはある？クロード様に探されるよりわたくしが探す方がいいでしょう
……どっちも変わんないよねえ
それより自分で探すという選択肢が欲しいのだが
恋愛結婚したいということ？それならそれでいいけれど……でも、そもそも魔王の護衛の奥さんに普通の女性が立候補してくれるのかしら
いやいや、そりゃ俺達の仕事特殊だけど、手取りもいいしいずれ皇帝の護衛だから！自分で言うのもなんだけど顔もいいし、優良物件だから！
……そういう考え方はどうかと思うが、その、妻帯者になれるものならきちんと家庭を守るくらいの甲斐性は持っていると俺も思う
クロード様が横から口を出してきたとしても？
しかもクロード様はあの顔よ？あなた達がいいなと思った女性を片っ端から魅了していかないか、わたくしは心配なのだけれど
た、確かにクロード様は他に類を見ない美形だが……
皇帝になれば経済力と身分は保障されるし、くわえてクロード様は優しいし包容力もあるしちょっと困ったところもあるけれどそこがまた可愛いし、礼儀正しいし文武両道で尊敬できるしどこもかしこも完璧なあの顔だし
のろけだと思ったら顔が二回くるんだ……？
あんな素敵な男性がそばにいたらあなた達……まともな恋愛結婚は……できないんじゃないかしら……？
がんばりなさい。わたくしが毎年チョコをあげるから
……将来のこと……考えような……
そうだな……
ドニにアイザック？二人きりで珍しいわね。何をしてるの
アイリーン様！えっとですね、魔王様のお城の増改築についてアイザックさんに説明してるんですよ
そう。ちょっとお邪魔してもいいかしら
ドーゾ
ちょうどお茶があるので、アイリーン様もどうですか？
いいわよ、気を遣わなくて
ついでだから大丈夫です！アイザックさんがさっきから使い物にならなくて休憩しようかって思ってたところなんですよ
あら、どうかしたのアイザック？
別に
とてもおいしい。ドニ、あなた本当に器用なのね
あ、そのお茶、僕じゃないですよ。さっききたレイチェルさんが用意していってくれたんです！チョコレートももらったんですよ、バレンタインだって
僕と同じチョコだってわかって、アイザックさんすねちゃったんです
まあ
……お前なんか余計なことアイリーンに言っただろ、ドニ
レイチェルさんがいる間はまだふつうだったんですけど、出て行ってからずっとなんか考え込んでて、仕事にならなくって
ドニ！そのひそひそ話やめろ、ぜってー間違ってるからそれ！
なんだよその笑いは！用事はなんだよ、そもそも
バレンタインのチョコをわたしにきたの。ドニ、あなたとの付き合いは五年目だから、はい五個
えっいいんですか！？有難うございます
アイザックは三年目だから三個ね
……お前それ、魔王様怒んねーの？
魔王様には本命チョコだから数じゃないんですよ！
そりゃそうだけどさ
だから女の子の気持ちはチョコの数じゃないんです！アイザックさん気にしなくていいと思うな僕
ドニ、お前なんか勘違いしてるだろ！俺は別に気にしてねーから！
確かに僕、アイリーン様と付き合い長いんで五個ですけど、アイザック様は三個でもアイリーン様の片腕って皆思ってますよ！ね
……
これがレイチェルが用意したチョコね。こっちがドニで、こっちがアイザック？リボンの色が違うけれど
はい、僕がピンクでアイザックさんがオレンジだって
女の子に贈られたものは、危険物でない限りきちんと食べなさいね
はーい
それとホワイトデーにお礼はちゃんとするのよ
あ、そっか！何につくろっかなー
めんどくさ……
楽しいかよ、今年のバレンタインは
ええ、去年はクロード様を口説くのでいっぱいいっぱいでそれどころではなかったし、おととしは……
大丈夫だろ、今年は
魔王様、待ってると思いますよ
当然でしょう？とっておきのエッセンスをしこんだもの
うわー愛ってやつですか！？
そんなものしこめるわけがないじゃない。もっと確実なものよ
え
ちょっと待て、お前何しこんだ！発案者は誰だ！リュックか！？協力者はクォーツか！？
ああそうだわ、リュックとクォーツにも渡しに行かなくちゃ。まだまだ回らないといけないから
知らねーぞ、俺は
そうはいかないわ、何かおこったらなんとかしてもらうから
僕はいいですよ、氷の屋敷とか作りたいです！
あ、レイチェルさんの作ったチョコ、ナッツ入ってる。僕この組み合わせ好きなんですよね
……オレンジピールだろ？
え？これナッツですよ。アイザックさんはオレンジだったんですか？
……
お世話になってる皆さんに
よかったですねアイザックさん！ちゃんと特別じゃないですか！
……ちげーだろ、全員にやってるかもだろ
えっじゃあ皆に聞いて回りましょうよ！そしたらはっきりしますよ！
待て待て待て！いいから、そういうことしなくていいから……！
えーでも気にならないんですか？
……またアイザックさん、色々考えすぎて、横からさらわれちゃいそう……
アイリーン様。準備万端ですね
ええそうねレイチェル
皆に配り終えたら食べましょうね
はい、アイリーン様
そういえばレイチェル、あなたアイザックの分は？それ全部、本命に見えるけど義理チョコじゃ……
そんな、アイリーン様。私とアイザックさんはそんなんじゃないんですよ
それはそうかもしれないけど……
だからみんなと同じでいいんです。アイザックさん、私の気持ちを察してる節があって……
だから本命がくると警戒してる今、どう見ても皆と同じ義理チョコをわたして惑わせるのが効果的です
だからお前はどうして間違っていることを覚えているくせに正解を覚えないんだ！
駄目だ死ぬ……もう駄目だ、俺は駄目だ……
ふふ、休憩にしない？二人とも
チョコのにおいがする……ひょっとしてバレンタイン！？
正解
やったー！休憩しようゼームス！
お前な……
いいじゃないの。糖分を補給すれば効率があがるわよ
すげっ手作りだ！
二人ともまだ付き合いだして一年目だから一つだけ。来年は二つよ
子どものお菓子か。まあ、これならクロード様ににらまれることもないだろう
あら、クロード様にきらわれたくないのね？
……ッ別に、そういうわけでは
ゼームスは魔王様のことすっごい好きだもんな！
オーギュスト、お前この問題集今日中に終わらせろでないと殺す
えっなんで！？
しょうがないわね。可哀想なオーギュストにはサービスしてあげるわ。はい、あーん？
俺、そういうのは両思いの女の子にやってもらう
――いいわね、素敵だわそういうの。でも聖騎士団に入って女の子をたぶらかしては駄目よ？
そんなの俺ができるわけないじゃん
……どうだか
じゃあわたくしは他もまわらないと行けないから
ん、いってらっしゃい
……クロード様をあまりわずらわせるなよ。そわそわしてらっしゃる
ずっと聞きたかったんだけどさー、ゼームスってアイリのこと好きだったりする？
魔王に喧嘩を売るほど子どもじゃない
うっわあれだけ魔王様に反抗してたくせによく言う……
うるさい。そういうお前はどうなんだ
んー……どうなんだろうな。好きってことなのかな。でも違う気もする
……とりあえず面倒な女にはひっかかるなよ、助けないからな
ちょうどよかったわ、ジャスパー。あなたとのつきあいは……四年目ね。はい、チョコ四つ
お、バレンタインか。いや嬉しいねえ、もうこの年になるとこんなイベントもほど遠くなっちまうからなあ
あなた、誰かいい人はいないの？
オジサンは若い頃の心の傷が癒えてないんだよねえ
よかったら紹介するわよ、というのは――余計なお世話のようね
……一つだけ聞いていいかしら？あなたにそんな心の傷を負わせた悪い女はどんな人？
そーだなあ。アイリーンお嬢様に似てるかも？
なら美人ね
他にもまだ配らないといけないから行くわね。味わって食べてちょうだい
お嬢様、一つ警告しとくけどな。魔王様だけは怒らせるなよ
クロード様はそんな心の狭い方ではなくってよ
……あと十歳若かったらなあ、とは思わないでもないけど……魔王様だもんなー。勝負になんねーわ
いったい何があったのか説明してくださいませ、クロード様
なんの話だ？
昨夜！いきなり郊外の屋敷が爆発した話と、何故かミルチェッタの教会の大聖堂にのみ雷が落ちまくって半壊した話です！
それは大変だ。お見舞いに行かなければ
クロード様でしょう
キース、お茶を入れてくれ。アイリーンがきているんだ、仕事はやめよう
だめです、その書類はすべて今日中です
……
今日中です
その前にクロード様！説明してくださいませ、事と次第によってはわたくし怒りましてよ！何がありましたの。まさかウォルトとカイルになにか
アイリーン
怒る君も可愛い。だが、僕以外の男性に気を取られるのは駄目だ
だっ……誰もそんな話はしてません！！
ならいいです。ウォルト、カイル、あなた達が説明して！
変な天候に見舞われるとか、教会も災難だよね
局地的に雷が落ちることはままあるらしいな。おそらく建物の構造によるのだろう
クロード様の味方をする気！？キース様、なんとかおっしゃって！
長年クロード様に仕えてると突然雷が落ちたくらい気にならなくなっちゃうんですよねえ
そう……そろいもそろって昨夜は何もなかったとおっしゃるのね……！
そんなに昨夜の僕が気になるなら、今夜から僕の寝室に訪ねてくるといい
もういいですわかりました！好きになさったらいいんだわ
……いいんですか？クロード様。怒らせてしまったのでは
そうだな。僕のことで頭がいっぱいに違いない。むきになって僕のことを調べまわるのだろうと思うと、愛しさで胸がいっぱいになる
本気で言ってるよタチわるっ
それでもこの仕事は今日中ですからね、我が主
……
お前達も早く婚約者を見つけるといい。そうしたら……
……僕が結婚式に参列できるじゃないか。楽しそうだ。早く二人とも結婚するといい
そんな理由ですか！？
しかもろくでもないお祝いとか持ってきますよね、絶対……
この仕事は今日中に終わらせたら、この二人が一刻も早く結婚式できるよう考えますよ、我が主
本当かキース
いやちょっとキース様、待ってくださいよそんな理由で俺達の人生決めないで！
そもそも相手がいません！
適当につかまえてすぐ別れるのはどうだ？僕は離婚の相談にものりたい
護衛はおもちゃじゃありません、クロード様……
クロード様、俺達より早く結婚式を挙げて欲しそうな相手、身近にいますよ。アイザックとレイチェルちゃんです
それは応援しなければいけないな。ぜひ僕が相談にのろう
あの二人、そんな仲だったのか！？
カイルお前にぶい。見てたらわかるだろー？まだレイチェルちゃんの片思いっぽいけど、魔王様が応援するなら百人力だね！
キース、何かいい案はないか
この仕事が終わったら考えて差し上げますよ
……どうしても今日中か
今日中です
身近な人の幸福がかかっているというのに……
何言ってんですか、アイリーン様に近い男を手っ取り早く処分したいだけのくせに
キース……お前は何か誤解している。僕はそれと同じくらい、誰かの結婚式にも招待されたいんだ
そういえばウォルト、カイル。体調はどうだ？お前達のことだ、すぐなじむと思うが
……何の話ですか？
言っただろう。昨夜、お前達が教会にかけられていた魔法を書き直したと
僕がお前達を呼び出したいときはいつでも伝わるよう、特別な鈴の音が聞こえるようにしておいた。これでお前達を朝昼晩二十四時間いつでも呼び出すことができる
は！？なんでそんなわけのわからんことするんです！？
さみしい時に君たちを呼べれば便利だろう
あんたほんとに護衛をなんだと思ってるんだ！！
今すぐはずしてください！
何故？
……そ、そうです。キース殿はつけておられるのですか！？
キースは呼ばなくてもくる。むしろくるなと言ってもくる
――あのねえ、クロード様。俺達だって呼ばなくたってきますよ
あなたの御身を守るのが俺達の仕事ですので
……。そうか？
そうです
ならいつでも僕と会話ができる魔法に書き換えよう
「やめてくださいお願いします
では魔王はどうなった？
そちらはわかりませんが、ウォルトとカイルは確実に処分されたでしょう。すさまじい爆発でしたので
そうか……しかしあれほどの逸材を育てるのにまた何年かかるか
だからこそ、魔王のそばに置くわけにはまいりますまい。あの二人自身、色々知りすぎている
おやおや、情のないことだ。カイル・エルフォードはあなたが自ら育てておられたんでしょう。エルフォード司教
教会のためです。あの子だとて理解しているはずですよ。そう育てたのだから
な、なんだ？落雷か？
どこに落ちた
みなさん、落ち着いて。ただの雷で――
夜分に失礼する
魔王……！
なぜ、ここに
私の護衛の処遇について話があるというので待っていたのだが、待ち合わせ場所の屋敷が爆発してしまったので、こちらに直接お邪魔することにした
カイル……ウォルト・リザニス……！
エルフォード司教はどなただろうか
ご挨拶が遅れてしまって申し訳ない。これはつまらないものだが、もらっていただこう。おすすめだ
ところでカイルとウォルトだが、何故か突然爆発しそうになったので、教会がかけていたであろう魔法を書き換えておいた。教会でも魔法は記述を間違うなどということがあるのだな
ま、間違い……？
まさか私の護衛を無断で爆発させようとしたりするわけがないだろう？
それで本題なのだが、カイルとウォルトを改めて私にくれないだろうか？
……
わかっている。だが彼らを“名もなき司祭”から除籍していないのは困るな。もちろん教会は彼らの実家のようなものだと思っている。里帰りもさせよう。自由に教会に出入りもさせてやって欲しい
……な、ん――
ありがとう。あなたはカイルを慈しんでくださったと聞いている。気にしなくていい、こちらがすべき当然の配慮だ。ただ、彼らの命令権と命は私のものだと覚えておいてくれ
わかっていただけて嬉しい。安心してくれ、カイルもウォルトも大事にする
……一応つっこんどきますけど、クロード様、さっきから会話になってませんよー……
僕には心の声が聞こえている。それともまさか拒否するのか？
ああ、今日は変な天気だ。早くおさまればいいのだが
お……仰せの、ままに
いい育て親を持ったな、カイル
ご理解くださって有り難う御座います、司教様。安心してください。俺はクロード様に誠心誠意、お仕えします
……カ、イル……お、お前、死に損なったうえに私を裏切るのか！？育ててやった恩も忘れて！！
こんな言い方をすると傲慢だと言われそうだが――私はいつまで立たされたままでいなければいけない？
――失礼しました。こちらへ、どうぞ
ありがとう
さあ、色々話そう。私は教会と仲よくしたいと思っている、私の許容範囲内で。そうだ、リザニス枢機卿にもあとでご挨拶に行かねばな。先触れを出しておいてくれ
……ックロード様！？ウォルト、どこだ！
生きてるよ、死ぬかと思ったけど
どうして生きてるんだ……俺達は処分されたのではないのか
魔王様が助けてくれたんでしょ
それにしたってやられたね。あの自決用の魔法、強制的に発動できるなんて聞いてないよもー
……ウォルト。お前は、平気そうだな
いや全身だるいけど。正直よく生きてるなって感想
そうではなく！俺達は処分されたんだぞ！これからどうすれば――
やっと自由だ
お前もだろ、カイル。ざまあみろ
ど、どういう意味だ
これでもう、教会のためになんておべんちゃらは使えなくなる。俺はお前のそういうところがむかついてしょーがなかったんだよね。ま、ぐずぐずしてたのは俺も一緒だけど
もうこれで教会に縛られなくていい。なら、俺は魔王様に仕えるよ
……
お前はどうする
……俺は、教会の人間だ。それ以外、生き方を知らない
魔王様に逃げろって叫んだのに？
……アイリが……泣くだろうか、と思って
どっちかって言うと怒り狂って俺達が殺されそうじゃない？
あとは、最後の最後くらい……
え、嘘ここで泣くかフツー！？やめろよーヤローに泣かれたって嬉しくないっての
クロード、様は
俺を、許してくださるだろうか。今更だと、思われないだろうか
……さあ？
そこは大丈夫だと言え！
お前ほんと意外とめんどくさいな！？っていうかその前にクロード様どこいったんだよ、まさか爆発に巻き込まれたとかないと思うけど――
呼んだか？
……何持ってるんですか、それ。まさか
クッキーのお土産だ。お前達を助けて外に出たのはいいが忘れてしまってな。屋敷に取りに戻っていた。見ろ、ちょっと燃えたが無事だ
燃えてる屋敷に戻るとかアホですか！何かあったらどうするんです！
僕に何か起こるとでも？
クロード様がご無事であれば御身に何が起こってもいいという話ではありません。危険な真似はお控えください
護衛というのは心配性だな
それが仕事ですので
クロード様、お話があります
聞こう
俺はあなたの暗殺を教会より命じられていました。今回の密談を提案したのも、俺です。……まさか俺達自身があなたへの武器に使われるとは思いませんでしたが
ですが、今回あなたを危険な目に遭わせたことに違いはない。すべて俺だけの責任です。ウォルトは関係ない
ですのでどうか、処罰は俺だけに
今回の教会の狙いは僕ではない。お前達二人だ
教会はお前達の持っている情報や知識を僕に知られたくなかったんだろう。それにお前達が優秀な護衛だと、教会自身が知っている。むざむざ僕の元に置いておくはずがない
……たとえ、そうでも。俺が裏切っていたという事実は――
だがお前は、教会に和解をすすめて、僕を助けようとしてくれた
それがうまくいかなかっただけだ。そう気に病まなくていい。元々、お前達を無理に教会から引き抜いたのはアイリーンだ。行き違いは多少ある
暗殺命令に爆破って多少の行き違いですむんですかねー……いいけど
それに、僕を暗殺するよう教会に命令されていたのはウォルトから聞いている。内緒で
内緒だってふつーにばらしちゃってどうするんです……！？
カイルを教会から守ってくれるなら僕に忠誠を誓うと、洗いざらい喋ってくれた
だからべらべらと喋るのやめません！？内密にって言いましたよね俺！？
ウォルト、お前……
俺はお前を出し抜いてやりたかっただけだから
僕はその話を聞いてとても悲しかった
！？
僕に忠誠を誓いたくて誓ってくれないのかと
さらっとものすごい重たいこと要求してきましたね！？いやクロード様、何かしてくれたらお仕えしますって普通ですよ？
僕は何かしないと仕えてもらえない、そんなに魅力のない主君だろうか……
ウォルト！お前、クロード様に謝れ……！
いやお前も謝れよ！っつーか魔王様、たまにほんと子どもっぽいな……！アイリちゃんの前だとかっこいいくせに
それは当然じゃないか？
さて、二人とも。僕に聞いて欲しい話はそれだけか？僕は話を聞く王でありたい
ウォルト・リザニス。お約束通り、御身に忠誠を誓います。この命、長く大切に使ってくださいよ
――カイル・エルフォード。同じく忠誠を誓います。今度こそ、俺自身の意思で
いいだろう
教会からの招待状にはこう書いてあった。『ウォルトとカイルの処遇について話がある』と
きちんとご挨拶せねば。礼を失してはならない
あれで大丈夫だろうか……
あら、何か心配ごと？
いや、なんでもない。――サイズは問題ない、ぴったりだ
そのようね。似合っていてよ。わたくしの見立てに間違いはなかったわ
しかしこういう衣装は、護衛として違うだろう。目立つ
目立たせているのよ？ふふ、クロード様と並べてゼームスとオーギュストも置いたらほぼ系統は押さえたも同然……！さすが乙女ゲームの攻略キャラ、これで今季の夜会はもらったわ
……なんの話だ？とにかく護衛は目立つべきではない
なにを言っているの。あなた達がかすんでいたらクロード様が一人で目立つだけでしょう。あなた達も目立ってクロード様を少しでもかすませてちょうだい。あの方は単品で置いておくと手がつけられないの
そ……そう……だな……？
教会のやり方とうちは違うわ。あなたはクロード様の護衛。だからみっともない真似は許されないのよ。あなたの一挙一動がクロード様の評判にかかわる。わかっていて？
……わかっている、つもりだ
ならいいわ。クロード様と一緒にあなたたちも表舞台に立つことが多くなるでしょう。色々と振る舞いには気をつけて。特に女性関係
女性関係！？俺がか！？
そうよ。ウォルトは手慣れていそうだけれど、あなたは心配だわ。ころっとひっかかりそうね
な、な、な……し、失礼だろう！俺は、お前より年上なんだぞ
だからなんなの。わたくしがちょっと着飾ったくらいで口をあけて呆けていたじゃないの
あれは不意打ちだ！
あんな程度の揺さぶり、皇都の令嬢にとったら基本の手練手管よ
男だと偽る令嬢が皇都では基本だとでも……！？
それはともかく。わたくしは確かに美人だけれど、絶世の美女というわけではないのよ。見た目にだまされないよう――
そんなことはないだろう、お前は綺麗だった
皇都のご令嬢というものを、俺は知らないが。お前はその……美しい、と俺は思う。宝石のようだ
……
認識を改めるわ。カイル、あなた実は悪い男ね？そうやって女性をだますのが手口というわけ
失敬な。俺はウォルトのようにいい加減なことはしない
あら、ほめているのよ？素敵な口説き文句だったわ、ありがとう
基本の護衛用の衣装はこれとして、他にもいくつか仕立てるわね
まだ作るのか？無駄ではないのか
無駄なんてことはないわ。何度も言うけれどあなたはクロード様の護衛。大事な仲間よ
……大事な仲間
アヒルの着ぐるみで結ばれたね
……あの一件はなかったことにしたい
過去はなかったことにはできないわ。潔く未来に向けてたくましく生きなさい
カイル、時間だよ。クロード様がお待ちだ
……ああ
あら、クロード様とおでかけ？ずいぶん仲良くなったのね
うん、いつもの気まぐれなお出かけ。事前申告してくれるようになってくれただけマシなやつね
完全にあなた達に甘えているわね、クロード様。キース様がぼやいてたわ、最近『ウォルトとカイルを連れていくからいいだろう』って言われるって
……俺達は魔王の護衛であっておもり役ではないのだが
ふふ、二人並ぶと一層素敵ね
なら今度デートとかどう、アイリちゃん
クロード様を出し抜ける見込みがあるなら、つきあってあげるわ
その前に消されるんじゃないのか
クロード様はそんなことなさらないわ
そもそもあなた達がいなくなったら、一番悲しむのはクロード様よ。わたくしだってとても困るもの
土産のシュガークッキーは喜んでもらえるだろうか
クロード様……普通そこはこう、絵画とか宝石とか高価なものを用意するもんじゃないですかね……？
それでは平凡だろう
あ、一周回って非凡になるわけですか。うーんその発想はなかった……
シュガーがおすすめだと言っていた。異議は一切認めない
こちらで、お待ちください
わかった
――！？
クロード様、お逃げください！俺達を置いて、早く――！
教会から魔王へ密談の申し込み……ですか？
ああ。突然で申し訳ないが今日の夕方だ。教会本部があるミルチェッタにいる間に是非と言われたら仕方がない。護衛として君たちを指名されているが、ついてきてくれるか？
もちろんですよ、仕事なので
ご命令とあらば
では頼もう。キースにはすでに知らせてあるが、他の者達には知らせないように。もちろん、アイリーンにもだ。密談だからな
油断しないでくださいよ、クロード様。相手は教会だ。用件だって書いてないんでしょう？
ウォルト！そういう疑う姿勢はよくないだろう。和解かもしれないというのに
なに。お前、なんか知ってるわけ？
そ、そんなわけがないだろう！
ウォルトの懸念ももっともだが、一応、用件らしきものは書いてあるぞ
へえ？なんですか
内緒だ
はあ、そうですか。ま、確かに護衛には関係ないですけどねー
だがもし和解をあちらが申し入れてくるならば、受けるつもりだ
こないだあれだけ刺客をよこされてよくそんな風に思えますね
ウォルト！お前はさっきから余計なことばかり――
お前はこの密談は罠だと考えているということか？ウォルト
――そう考えるのが普通でしょう。あの刺客共への対処、あなたはずいぶん手慣れてました。ああいうことは日常茶飯事なんでしょう？つまりしょっちゅう教会から命を狙われてきたわけですよね
だとしたら？
なら今になって教会が和解なんてあり得ません。わざわざ罠にはまりにいく必要はないでしょう。あなたの強さは理解しているつもりですが、油断大敵ですよ
大丈夫だ、お前達が僕を守ってくれる。違うか？
……ソーデスネ。それで苦労するのは俺達ですけどね
それは我慢して欲しい
自分の行動を戒める気はないんですね？
ウォルト……言いたいことはわかるが失礼だ
色々あるんだろうが、教会はお前達の実家みたいなものだろう。なら、僕は仲よくしたい
……クロード様がそう言うなら異議はありませんよ。甘いとは思いますけどね
もちろん、僕の許容範囲内での話だ
ところで持っていくお土産は何にしようか
は？土産……ですか
さっきも言ったが、教会の人間はお前達のご両親みたいなものだろう？挨拶をしないとな
あら、ウォルト。休憩？
そう、お昼ご飯。クロード様の護衛はカイルと交替中
どう？クロード様の護衛は
順調だよ？
あら、今笑った？
いやいや。で、何の用？
珍しく真面目な顔をして考え込んでいたから
気のせいじゃない？
なにか困ったことがあるんじゃないの？たとえば教会とか
わかっているだろうけれど、教会は必ずあなた達を使い捨てるわよ
……やだなーアイリちゃん、俺達は教会から売られた身だよ。そういうオハナシは一切関係ないでしょ
わたくしたちの味方になれとはいわない。無理強いの忠誠なんてあてにならないわ。でも、クロード様の後ろ盾がある以上、時間はかせげる
だから、やけはおこさないで。ちゃんとあなた達の安全を確保しなさい
まるで、俺達を心配しているような言い方だね
心配しているわ。なにかあったらクロード様が悲しむ
わたくしにして欲しいことがあるなら言いなさい。察しろなんて甘えた考えで願いはかなわないのよ
……でも相手が望んでないのに助けるなんて、おこがましいだろ？
その結果、相手にののしられてもいいならなにも問題ないわ
あなたが助けたいなら助けなさい
……そっか。アイリちゃんらしいな
で、わたくしに何をして欲しいの？
残念ながらなにもないよ
この話の流れで？頑固ね。力を貸してほしいと頼むのも強さよ
もういいかな、クロード様に話があるんだ
……クロード様を頼るの？それは反則じゃないかしら
いいね、俺反則大好き
でも！クロード様を頼るなら扱いには気を付けてちょうだい
あの方はたまにしか常識が通じないわ
うん、それは同感
カイル、交代
ああ
クロード様。お話があります、少々よろしいでしょうか
あとではだめなのか？
俺達はあなたを裏切っています
話を聞こう
カイル、前言撤回するよ。俺達は協力し合うべきだ
わかってもらえてありがたい。魔王に関する案件だ。たやすくはないと思っていたが……
協力し合おう。というかそうでないと無理だね、護衛にならない
あの従者に怒られるのは俺達だしな
というかこうなったらもう意地だよ。”名もなき司祭”がこんなザマなんて許されることじゃない
クロード様、おはようございます！
今日こそいて――やっぱりいないねそんな気がしてたけどね！？カイル、書き置きは！？
これだ！『アイリーンがくるまでには帰る』
アイリちゃん中心すぎるだろ！
アイリちゃん今日、ミーシャ学園の状態見て回るって言ってたよな、夕方から夜会に落ち合う予定だったよな！それまで護衛なしとか許されるか、皇太子だろあの人……！無能扱いされるのは俺達だぞ！
アーモンド！シュガー！誰かいないか！
何ダ、ニンゲン
クロード様を知らないか、シュガー
見失ッタ？無能、低能、コレダカラ人間ハ。恥ヲシレ
面目ない。分かる範囲でかまわないので教えてもらえないだろうか
はい報酬
我ハソノヨウナ菓子ニ、ツラレヌ！
わ、分かった！シュガークッキー買ってくるから！
ワカレバ、ヨイ
魔王、馬、乗ッテ行ッタ。湖ノ方
湖？一昨日そわそわしてたやつだな！
恩に着る、シュガー
我ヲ讃エヨ！供物ヲ捧ゲ
あとでね！
なんだ、また逃げられたのか？
またとか言わない、お前も魔王様見かけたらつかまえといて！
無理だ
そういわずに！
それよりそこを曲がるとキース殿につかまるぞ
今更の確認だけど、馬乗れるよねお前
当然だ
遅かったな
クロード様はそういう方です、言っても無駄です。なので私めはあなた達を怒りますね。護衛の管理不行き届き、減棒対象です！
ああ……なんだ、追いついてしまったのか
追いつきましたよ。またどうしてこんなところに
最近、君たちが追いかけてきてくれるのが楽しくて
とにかく、帰りましょう。キース殿から説教していただきます
まだ用事がすんでいない。お前達は先に帰っていい。というか先に帰るように
そうはいきませ――
……クロード様。ここにはどのような御用向きで？
そうだな。楽しいピクニックだ
だから早く帰れと言ったのに
ちょ、これ！攻撃されてません！？心当たりは！？
まあ、どこでもいいんじゃないか？
「はああぁ！！？？
……
とりあえずお前達は城に帰そう。僕が処理するので、余計なことは言わないように
夕方までには戻る。いい子にしているように
――っざけてんじゃないよ……！おいカイル！
あなたは馬と一緒にいてください！
貴様ラ、何、シテル
無事か
ああ、さっきのでラスト？
そのようだ
……貴様、ケガ
大丈夫だよ、これくらい。……シュガー？
……
何ヲスル！人間ゴトキガ！
お、いつもの威勢に戻った。で、なんでここに？
ソレハ……貴様ラ、頼リナイカラダ！
ひょっとして俺達を心配してつけてきた？
心配！？自惚レルナ！
ウォルト、からかうな。無事ならそれで――
所属はどこかくらい言ってから死のうか？
か、金で雇われただけだ！知らねえよ！
そうか
きょ、教会だよ！
何？そんなわけが
カイル、落ち着け。――ねえそれってどういうことかな？
ど、どういうことって言われても……っ教会で手は打ってある、俺達は集団でしかけてこの場を攪乱させればいいって言われたんだよ！あんたらみたいな護衛がついてるとは思わなかったんだ！
助けてくれ頼む、見逃してくれ！
――もういい、行け
ま、魔王……！
また教会か
魔王様！怖カッタ！
全員回収だな。殺されてしまう
は？
悪イ奴全員、消エタ！魔王様、サスガデアラセラレル！
ど、どこへやったんです？魔王
とりあえず全員、魔物だらけの火山の麓へ送っておいた。教会の手は届かないだろう
いやそれ帰ってこられないですよね！？
大丈夫だ、いざとなればそこで自活も可能だ
シュガー。お前は先に帰りなさい。それと、ここで見聞きしたことは僕とウォルト、カイル、お前との機密事項だ
機密事項……！
守れるな？
了解シタ、我ニ任セヨ
いい子だ
よくやった。ありがとう、おかげで僕も馬も無事だ
君たちは強いな。助かった
――はあ、どうも……魔王様ほどじゃないですが……いやむしろ邪魔したんじゃないですかねー……
そんなことはない。護衛とはいいものだな
……失礼ですが、今まで護衛をなんだと思われていたのでしょうか
……珍しいもの？
なんっじゃそりゃ！！あんた皇太子だろうが！！あーもう！
わかりました、クロード様。まず、俺達はあなたに護衛されるとはどういうことかを教えなければならないってわけですね？
僕に何か問題が？
……正直申し上げまして、ありまくります
先ほどのようなことがある場合は俺達にまず相談してください。主君に守られる、あるいは囮になってもらうなど、護衛の手落ち。はっきり言えば恥です。その点、きっちり覚えてくださいますように
あーあと、ああいうのはきちんと根元から絶たないと駄目です。穴にぽいぽい落として放置しないでください、無駄なこともありますがそれなりに処理します
それと、俺達をまいて抜け出すのも禁止です。従者のキース殿に怒られるのは俺達なので
そうだよねえ。でも俺はできるだけ柔軟に対応しますよ？遊びたいし
ウォルト！貴様は
魔王様だって息詰まるだろ。少しは考慮するのも優秀な護衛だよ
何かあったらどうする！
その時はその時だよ、お前は頭固すぎる
お前がふざけすぎているんだ！！
――二人とも仲がいいんだな
「どこが！！？？
いいだろう。最初に言ったが、僕は話を聞かない王ではない。――僕の許容範囲で、だが
は？
――それはきかないってことですかね
さあ、どうだろう。とにかく帰ろうか。せっかく護衛がいるんだ。たまには馬で景色を楽しみながら戻るのもいい
そうだ、先ほどの教会の件だが、お前達でなんとかできそうか？
もちろん、僕が対処してもいいが
いえ、我々がまず対処します
そうか、なら任せよう
――ですが、それは俺達を信頼しすぎじゃないですかね。裏切られたらどうするんです？
お前達を信じられず、大事にもできずに、何が王か
それに、たとえばお前達が僕を裏切り、教会の密命を帯びているとしても腹は立たないな。むしろ同情する
は？何故――
一体どうやって僕に勝つつもりだ？
帰るぞ、ついてこい
――御意
わかっているだろうな、ウォルト
なーにがー？
俺達が本当に課された任務の内容だ
教会が俺達を魔王に譲り渡したのは、魔王を暗殺せよということだ。それができなければ潔く自害しろと
……お前、本気でそれ言ってんの？
本気だ。お前こそ、まさかまだ逃げ出したいなどと思っていないだろうな
教会の意図くらい、お前に確認されるまでもなくわかってるよ
ならいいが。相手は魔王だ。気を引き締めていけ
それよりお前、俺の足引っ張るなよ。あとこんな場所でべらべらしゃべるな、誰かに聞かれたらどうするんだ？魔王様の呼び出しだってカラスの魔物が飛んでくるようなとこだぞ、ここは
そんなミスはしない
ああそう。じゃあお互い干渉せず頑張りましょう
それでも、表向きは魔王の護衛だ。協力は不可欠だろう
嫌だね
俺だって不本意だ！だが任務だ。お前、護衛の任務はどれくらい経験がある
お前より経験はあるよ。どいつもこいつも殺してやりたいような人間だった、護衛対象を殺せって言うならありがたいくらいだ
ウォルト・リザニスです。お呼びと聞いて参りました
同じくカイル・エルフォード、参上いたしました
ああ、よくきてくれた
ご用件はなんでしょうか
シュガーから聞いていると思うが、君たちには今日から僕の護衛についてもらう。だが、君たちにも事情があるだろう。異存はないだろうか？僕は話を聞く王でありたいと思っている
正直、経緯には納得しがたいところもありますよ。でも命令された以上は従います
精一杯つとめさせていただきます
そうか、とても嬉しい
ではさっそく、君たちには僕についてきてもらう。ちょっと出かけたいんだ
はい。市街の視察でしょうか？
いいや皇都に
は？
クロード様、いた！！我が主、そこを動くんじゃないんですよ！
キースめ、さすが行動が早いな。では行こう
で、ですがあれは従者の……
仕事山積みなんですよ、ちょっと出かけてくるってどこに――おいこら馬鹿主！
僕の護衛をするんだ。強制転移させられても、きちんと立ったままでいられるように
……え、強制転移？瞬間移動ってことですか
では――ここはまさか皇都ですか！？
そうだ。僕は一度、カフェというものに行ってみたい。アイリーンを誘う前の予行演習だ
少しおとなしくしていて
……でもまあ、いいわ
落ち着いたら何をお願いしようかしら――あら？
……セレナ？
オーギュスト！どうして皇城に？……今着てるのって聖騎士団の制服じゃないの!?
あ、ああ。ミーシャ学園やめて、聖騎士団の入団試験受けて……先週、配属が決まったんだ
すごい！聖騎士団の試験ってとっても難しいんでしょ？エリートじゃない！
あー……筆記試験はゼームスに色々詰めこまれたけどもう忘れたかな。はは
えっ？どうして……まさか皇都にいるの？
……。うん、まあ。あ、でも今はもう生徒会長じゃなくて――
何をしてる、オーギュスト。皇帝への謁見に遅れるつもりか？
悪い、今行く。じゃあ、セレナ
ちょっ、ちょっと待って！半魔がこんなところにいるの、おかしいでしょ！
無礼なことを言わないでもらおうか。今の私はミルチェッタ公子だ。クロード様の取り立てでな
――は？貴族ってこと？
ウォルトとカイルも皇都にきているぞ。今の奴らはただの護衛だが、いずれどこかの貴族の養子になるらしい
養子って……ど、どうして
いずれ皇帝になる方を守る近衛騎士が平民では格好がつかないからだろう
オーギュスト様、ゼームス様。クロード様がお呼びです
レイチェル・ダニス……！
皇帝の謁見に立ち会われたいそうです。ご案内しますので、来ていただけますか？
わかった。行くぞオーギュスト
待ちなさいよ！どういうことなの、生徒会全員がそろって皇都にきてるなんて
おかしいじゃない！何があったの、説明して
ちょっと！
下がりなさい
こちらの部屋には、皇太子殿下と婚約者のアイリーン様がいらっしゃいます。騒ぎ立てるのはやめてください
なっ……ど、どうしてあなたにそんなこと言われなきゃいけないの！何様のつもり
私はアイリーン・ローレン・ドートリシュ公爵令嬢の侍女です
あなたはただの召使いです。ここに許可なく入ることはできません、下がりなさい
――どうしたの？賑やかね、レイチェル
――あなた、どなたかしら？
一体、どういうことなの!?こんなっ――
下がれ
オーギュスト、おびえさせては可哀想よ。――全員、そろったわね。クロード様、謁見の間へ向かう時間ですわ
ああ
クロード様……！
私です、セレナ・ジルベールです！ミーシャ学園でお仕えしたっ……あの、これってどういうことですか!?
セレナ・ジルベールは死んだだろう
あんたが！あんたが私をはめたのね、この恥知らず！セドリック様からクロード様にのりかえただけじゃなくっ……クロード様、だまされてます！こんな女じゃ、あなたは幸せになれな――
……どこにやりましたの？まさかまた
なんのことだ？
アイリーン様、もうすぐ謁見のお時間です
わかっているわ。レイチェル、謁見のあとのお茶の用意は森の城の方でお願い
おまかせください
魔王
クロード様
アイザック達は皇帝に謁見させず、今までどおりの扱いでいいのか？
ええ。そのままがいいそうです。わたくしもその方が助かりますわ。味方が全員皇城にいるというのも危ないですし、ジャスパーは皇城の人間の悪事を暴く方が好きだと
確かに彼らは皇城よりオベロン商会で働いている方が楽しそうだ
ようやくミルチェッタからこちらに戻れたんですもの。仕事はたくさんありますわ
ああ。……ところでアイリーン。仕事ばかりで君への仕置きがまだなんだが
それは謁見を無事終わらせてから考えましょう？
……。君は日に日に僕を後回しにするようになってないか？
痴話げんかはあとにしてくださいよ、魔王様にアイリちゃん
ウォルト、アイリじゃない。アイリーン様だ
だってなんか抜けないんだよ。お堅いこと言わない。な、オーギュスト
お、俺は頑張って直そうと思ってるよ！アイリは女の子だし――あ
公私で使い分けてくれるならアイリでかまわないよ、オーギュスト
――ドレス姿でアイリの口調はちょっと嬉しくない……
そうか？かわいらしいと思うが
クロード様。そういったことはあとで存分に。仕置きでも何でもすればいいので
そうだな
アイリーン
な、な、な、何を、こんなところでっ……！
大丈夫だ、君は僕にふさわしい
当然です
では行こうか、アイリーン
こんばんは、リリア様
まあ、アイリーン様
ミルチェッタからもうお帰りになられたんですか？あちらはまだ落ち着かないとセドリックが言ってましたけど
ええ。でも、クロード様にこうして送ってもらえば一瞬だもの
あ、そうですよね。それで、どうされたんです？何か私に用事ですか？
ええ。――薔薇はあなたが面倒をみてくれているのね。とても綺麗
はい！アイリーン様たちから譲り受けた農園ですもの。私はお花を摘むくらいしかできないけど……
オピムも？
この農園を真っ先に取り返しておかなかったのは、うかつだったわ
お忙しいですから、アイリーン様は。それにこの農園はセドリックが管理しているとはいえ、名目上は皇帝のものです。政治的なあれこれで、クロード様への譲渡は難しいんじゃないかしら
それでもよ。――あなた、いつからなの
それに答える必要が、私にありますか？
……セレナがあなたに手紙を送ったのね？
あなたはそれに返事をすることでセレナを操ったのね。魔香を香水瓶に入れて送り、偏った情報を吹き込んだ。オーギュストが聖騎士になること、ウォルトとカイルの正体、魔香の効能――聖剣の乙女の代理としてアシュタルトを探し、斃せとでもそそのかしたのかしら？あの子はあなたに憧れていたもの。学園に薄めた魔香をばらまいて、一生懸命さがしたのね、きっと
でもいつまでもたってもアシュタルトが見つからなくて焦れた彼女は、全生徒が集まる学園祭で魔香をぶちまける策に出た。オーギュストが聖剣を持っていると、あなたに吹き込まれた嘘を信じて。――あなた、わたくしをためしたわね
私が？アイリーン様を？
わたくしにゲームの知識があるかどうか。――あなたと同じ、前世の記憶があるか
……アシュタルトはあなたね。わたくしにゲームの知識があるなら必ずミーシャ学園に行くとふんで、あなたがあの声明を用意した。アシュタルトっていう名前は偶然つけたもの？
アイリーン様、ＦＤはやっていないんですね
ふふ。じゃあゲームの知識は私の方が上ってことかしら
――オピムはここで採取できるとしても、魔香はどうやって用意したの？あなたに魔香を作る知識があるとは思えないのだけれど
アイリーン様は、元婚約者をあんまりにも侮りすぎだわ
教会へのツテくらい持っているのよ、セドリックだって
そう。じゃあ、白百合姫の賞品が魔香だっていう文書も、セドリック様が手を回したのね
セドリックを支持する方々にお願いしたの。びっくりした？
村の襲撃は
それも同じ。魔香を少しばらまいてもらっただけ
――死人が出たらどうするつもりだったの。あなたに利用されたセレナのことは？まさか自分が手をくだしていないなら、関係ないとでも？
死人!?おかしな人ね、何を言ってるの。ゲームのキャラクターに！
ひょっとしてアイリーン様、前世でゲームと現実の区別がつかなかった人？ここはゲームの世界よ！人が死んだ？キャラが死んだの間違いでしょう
ここは現実よ！みんなあなたと同じ、死ねばもう戻らない人間だわ
あのね。キャラが死ぬからっていう理由で、買ってきたゲームを遊ばないプレイヤーが一体どこにいるの？
私は、プレイヤーなの。だから主人公があなたの物語を楽しませてもらったのよ。――ねえ、アイリーン様。もっと遊びましょう？
あなたしか相手にならないわ。だってみんな、ゲームどおりなんだもの。台詞をそのまま言って、はいおしまい。楽でいいけれど、つまらないの
……わたくしがミルチェッタにかまけている間に１のキャラを攻略したってことかしら。ハーレムエンドはなかったはずだけれど、あのゲーム
あら、そこは好感度をうまく調整するのがプレイヤーの腕の見せ所でしょ
ああ、次は続編がいいかしら。それとも１のＦＤ？楽しみね。セレナは残念だったわ。もし転生者なら、仲間に入れてあげようって思ってたのに。でもセレナだけが死ぬエンドなんてゲームにはないし、そういう意味ではとっても楽しめた
……悪いけど、わたくしはあなたにつきあったりなんかしないわ。今回のこと、自首する気はないの？
私、何かしたかしら。アシュタルトの正体はセレナ・ジルベール。そう公表したのは、アイリーン様じゃない
セレナ・ジルベールをあなたに返すわ
生きてるの、彼女。表向きは死んだことにしてあるけど、いつだって生き返らせる用意がこちらにはあるわ。皇城にあがらせるわね。挨拶もさせるわ――あなた推薦の召使いとして
――召使い？……スパイにでもしたの
さあ？どうかしら。あの子が尊敬してるのはゲームどおり、あなたよ。わたくしは嫌われているもの
でも、さすがにあなたに利用されたとは気づいたかもしれないわね。わたくしが何か吹き込んでそそのかしているかも。さあ、あなたはどう考える？今回の件であなたの弱みになる彼女を殺す？でも、そうさせることがわたくしの罠かもしれないわよね
それに、もし彼女もここがゲームだと気づいたら、あなたのことをどう見るかしら
クロード様は今回の件で、皇帝自ら報奨を与えられることになったわ。人間からの信頼も得始めている。着実に皇帝への道を進んでいるわね
……
あなたは今回、確かに楽しんだんでしょう。でもそれが何？ゲームの知識があるなら、ミルチェッタを壊滅させてクロード様の足を引っ張ればよかったのに、あなたときたら遊んでいただけ。わたくしの言いたいことが分かる？あなたはゲームをひっかきまわしただけで勝ったつもりになっているけれど、現実では負けてるの
あなた、現実とゲームの区別がついていないのね
セドリック様を略奪した以前のあなたの方が手強かったわ。わたくしと遊びたいなら、ゲームばかりやっていないで、社会復帰して出直してらして？
では、失礼するわリリア様。ごきげんよう
お前はアシュタルトではないのに、何故そんなことを言う
なるほど、魔王は既にアシュタルトが誰か把握しているということか。しかし魔香をばらまかれ、魔物側にも大きな犠牲が出た。――私は貴様が王だとは認めない
ゼームス、あなたまだそんなこと
お前もお前だ！魔王の婚約者なら、半魔の私など恐るるにたりないだろう。……だから、私を守るなどと言ったのか
私は魔王に従うつもりはない。それなのに――聖剣を持っていれば、魔物などペットのようなものだとでも思ったのか
……確かにわたくしはクロード様を飼っておりますけれども
はっ女に飼われた魔王か。腑抜けにもほどが――
ゼームス。反抗期もほどほどにしろ
彼女は僕の妻になる女性だ。魔王の僕が飼われているというなら、お前はおまけでついてくるに決まってるから、安心するといい
おまけ
あまり彼女を困らせるな。僕が怒られてしまう。――それとも僕に叱られたいか？
お前は何もわかっていない！半魔の私が、どれだけ――
わかっていないのはお前だ。命を粗末にするんじゃない
脅しか！そんなものきく筋合いはない
アイリーンは僕のためにお前を守ったのにか？
は……？
そう、そうなんですクロード様！ゼームスは絶対にあなたのお役に立ちますわ！
ちょ……待て、アイリ……お前、私を守るとか居場所とか、まさか……!?
あなたの築く時代に、ゼームスほどふさわしい人材はいません
そうだな。彼はミルチェッタ公主の孫だろう。使い道はいくらでもあるが……だが僕は魔物でも半魔でも、その自主性を重んじたい
ええ、クロード様の許容範囲で、ですわね。承知しております。まかせてください、あなたのために口説き落としますわ
なん……だと……
だ、大丈夫かゼームス。えっと……就職先が見つかってよかったな？
ふざけるな！私は承諾していない……！
それで、他の三人は一体どうしたんだ？生徒会にいた学生だと記憶してるが
はい。彼はオーギュストです。人間なのにとても強くて、マークスくらいに……そうだわ
この際だから言うわね、オーギュスト。わたくしの騎士にならない？
き、騎士？
わたくしずっと、あなたのような騎士を探していたの。卒業したら是非、皇都にきてちょうだい。まずは聖騎士団に入ってもらって――それに、レイチェル。あなたも
わ、私ですか？
ええ。わたくしの侍女になって欲しいの！
わたくしの秘密をすべて共有して支えてくれる侍女が欲しかったの。あなたの経歴にもなるわ。わたくしは皇妃になるのだから
はっ……はい、私、行きます！
本当!?よかったわ。――それと
俺らは教会の人間だから！
安心して。教会に手を回しておくわ！
ちょっ、アイリちゃん、そ、そんなこと許されるはずが……
大丈夫。教会は魔王との関係を気にしているはずよ。必ずあなたたちを売るわ！
ま、魔王に売られるのか、俺達が……!?
……えーっと。僕よくわかってないんですけど、何人増えたんです？
五人
クロード様。わたくし、あなたの役に立ちましたでしょう？
ああ、僕は自分の器の大きさに自分で感心している
ちょっと待った！俺達にはまだ仕事が残ってるからね、売られないよ！
あらしぶとい。何かしら
しぶとっ……セレナちゃんだよ、魔香の！彼女は
拘束してある
どういう理由で……？魔香を使ったことでは、理由にならないでしょう？
彼女は僕にその魔香とやらを盛った。だから魔王の僕が処罰する。当然のことだと思うが？
く、クロード様に魔香を盛ったんですの!?
だ、大丈夫でしたかクロード様。何かいかがわしいことをされたりさせられたりしませんでした!?
いかがわ……。――そういえば、多少記憶が曖昧なような
わかりました、クロード様。あなたは何も悪くありません。お気になさらないで……わたくし自ら手をくだします
……
面会許可をくださいな。サシで勝負して参ります。……クロード様？
……なるほど、君の心配はそういうことか
そこで嘘をつくなんて。性格悪いですよ、クロード様
仕返しだ。側室の話を持ち出されたことへのな
……だましましたわね？
君が僕をだましたほどじゃない
君たちが魔香と呼んでいるのは、あの甘いにおいのする妙な香だな。彼女からその匂いがしたから、警戒していたんだ。僕はまだ耐えられたが、他の魔物にはまずいだろうと思って
学園長。彼女は我々に引き渡して頂きたい
君は教会の人間だったな。まあ、貸しにしてもいいんだが
……クロード様。セレナ様のことは、わたくしに任せてくださいません？
アイリちゃん、それは困るね
魔香をばらまいた張本人を捕まえたくないの？
……どういう意味だ。それはセレナ・ジルベールじゃないのか
クロード様。ご承諾頂けますか
何のために？
本物のアシュタルトをつかまえるために。――わたくしはあなたを、皇帝にしますわ
いいだろう。皇妃になるのが君ならば
こちらですよ、アイリーン様
やっときたか。待ちくたびれた
そろそろ中身がないとさみしいと思っていたんだ
な、中身？
あ、アイリーン様！完成しましたよ！ちょっと簡易ですけど！
すごいですよね、氷の牢ですよ！魔王様との共同作品なんです、こんなもの作れるなんてもう僕、興奮しちゃって……徹夜で作りました！
そ……そう……つまり中身はわたくしね……？
入ってください。絶対似合いますよ！
……。ドニ。お前ちょっとこっちこい、な
――わ、わたくしは罪人ではありませんわ、クロード様
知っている。僕の愛しい婚約者だ
でしたらそのような真似は、どうかと思いましてよ
僕は君が大事だ。だからつい、甘やかしてしまう。それがよくなかったのだろうと今回、僕なりに反省した
わ、わたくしは入りませ――
ああ、すまない。少し感情の制御がきかなくて。油断するとあちこち爆発するんだ
……そ、そう……ですの……
どうかわがままを言わないでくれないか、アイリーン。世界の命運がかかっている
――それとも、君を本気で泣かせてみようか
ずたずたに傷つけて、絶望で踏みにじってやったら君はどんな顔をするだろう？許しを僕に請うか？それとも憎しみの目で見るのか。想像だけでたまらないな
そ、そっち方面は何度もわたくしはお断りしています！
残念だがそれは聞けない。僕は魔王だ
開き直らないでくださいませ！
大丈夫だ、心が壊れても僕は君を大事にする。君の手入れは毎日、僕が自らやろう。その綺麗な髪に櫛を入れ、毎日違うドレスを着せ、肌も隅から隅まで僕が洗う
――わたくしは、今回のこと、謝りませんわよ！
わたくしはあなたの妻になる者として正しいことをしました
僕をだまして？
そ、それは――そこは、やり方があったかと思いますけれどっ……でも、あなたが心配だったんです！
――不安だったんです！でも、話を聞いてくださらなかったのはクロード様じゃないですか！
……
ま、魔香という、魔物にとって、甘い媚薬のようなものがあって……わ、私はそれがあるかもしれないと知っていました！だから怖かったんです。もし、あなたに魔香がきいたら……そ、そうしたら、わたくしはまた、セドリック様の時のように……
……キース
なんでしょう、我が主
僕は甘いか
何をいまさら。めろめろのくせに
ベル。――お前の意見は
王の御心のままに。俺達はそれに従う
……お前はともかく、他の魔物達まで僕をだましていたようだが？
魔王様……イイ……？
アイリーン、心配、本当。……黙ッテテ、ゴメンナサイ……
……
ミ、皆、反省、シテル。捨テナイデ……
ア、アーモンド達はわたくしに言われただけで、悪くありませんわクロードさっ――！
いいか悪いかは僕が判断する。王は僕だ
ついてきたということは、何か言いたいことが僕にあるんだろう。言うといい
まきこまれてこっちはめちゃくちゃ疲れた。押さえ込むんじゃなくて、ちゃんと手綱つかんどいてくれ。それに関しては魔王様が悪い
アイリーン様はそうそう素直に言うこときく方じゃないですからね
あーうん、それはそうかも？魔王様、だめですよー目をはなしちゃ
……。俺達では、無理だ。魔王らしく、適切な制御を頼む
まあ、人生経験豊かなオジサンから言わせてもらえば、アイリーンお嬢様の暴走癖くらい笑って許さないとさ。男の器ってやつだよ。セドリック皇子はそれができなかったわけだし
ちょっ言いたい放題言うのはやめなさい全員！暴走癖って何!?
……なるほど
確かにお前の意見は正しい。僕の手落ちだ。――僕の婚約者が迷惑をかけた
ちょっ……クロード様！迷惑ってわたくしのこと
魔物達も、ご苦労だった。僕の婚約者の面倒をよくみた
なっ――！
魔王様！魔王様、怒ッテナイ!?
ああ。アーモンド、いい子だ。皆にももう、僕は怒っていないと伝えてくれ
ワカッタ！
ただし君に仕置きはする。あとで、たっぷりと
――茶番だな。何も問題は解決していない
ゼームス？どうしたんだよ
魔王。気づいていないようだが、私は半魔だ。――私がアシュタルトだと言ったら、貴様はどうする？
それでなんっで全員つれて逃げてくんだよお前はぁぁ！
だって！怖かったんだもの！策を考えて、アイザック！
断る！ばれたら全責任お前がおえっつっただろ俺は！
アイリーン様でも怖いものってあるんですねぇ
……。まあ、魔王は怒らせたら怖いだろう、普通
一体どうなってるの……
――それはこっちの台詞だ
女……しかも聖剣の乙女……アヒルの着ぐるみで学園を走り回っていた奴が……しかも魔王まで怒らせて……
す、すごい人だったんだな……お、俺、色々なんかしちゃったような……
……女が男装して、女装して……つまり俺は正常だった……!?
カイルの朴念仁ぶりも意外だけど、魔王の婚約者っていうのが、はは……やばい、減俸ですむかこれ……!?
あ、あの！私はアイリ様が男性でも女性でも大丈夫です！
ありがとう、レイチェル。君だけだ、頼りになるのは
ところでアイリーン様。もうバレたのに、どうして男の格好をしてるんです？
クロード様の怒りを少しでもそらせないかと思って
……アイリーンお嬢様。落ち着いて聞いて欲しいんだけどな
魔王様がいるはずの宮殿を見てきたんだが……凍ってた
……は？
建物から門まで、氷の城だ。勤めてる人間は全員今回の後始末に市街を走り回ってて、中にはあの従者さんとベルゼビュートしか入れないって話、でな……
もうだめだわ……
……。魔王も心を閉ざすんだな……
嫌われてしまったかしら……
大丈夫ですよアイリーン様。魔王はあなたにその、ベタ惚れですし
そうかしら……怒ってらっしゃらないかしら
いや怒ってはいるだろうけどさ。らしくねーな。いつもみたいに自信満々でいけよ
だってわたくし、クロード様に怒られたことないんだもの……
魔王様、優しい方なんですね……きっと許してくださいますよ
そ、そうよね。皇都でおとなしくしろって言われてただけで、ちょっと男装して学園潜入してアヒル姿になったり女装したり警備隊作って魔香調査して魔物と戦ったくらい！
まったくおとなしくしてない気がするが、魔王はこれを許すのか
いっぺん怒られた方がおとなしくなるかもしんねーよな……
おとなしくしなかっただけじゃないでしょう、アイリーン様。瞬間移動禁止とか魔物達と僕たちを巻き込んで最初から魔王様をだましましたよね？一番まずいのはそこだと思うんですが
そりゃ魔王さん、怒るよなー……うまいことだまされたってもう気づいただろうし
まさに、心が氷のように固くなったわけだ……
クォーツ、それでうまいこと言ったつもり!?
見つけたぞ、アイリーン。いつまでぐだぐだやっている
ベルゼビュート……
お久しぶりです、アイリーン様。ほんとに男の格好してるんですねえ――よっと
アーモンド達が洗いざらい吐いた
そ、そう……それで、クロード様は
ドニさんと氷の城で牢を作ってますよ
アイリーン様を閉じ込める世界一素晴らしい監獄を建設予定だそうです。いやドニさんも張り切って設計図作ってますよ！
ドニ！裏切ったの!?
あいつ、建築に目がないからなあ……
ドニは復興事業にあたっていて、ほとんど今回のことには噛んでいないんだろう。裏切るもなにもない
それで……ク、クロード様がお呼びなの？
いいえ？我が主は氷の城に引きこもって仕事しながら、牢作りに夢中ですよ。もうそろそろ僕の婚約者が中に入るとか、穏やかに笑っておられます。はは、怖いですねー意味分かりますよね？
……
……牢が完成する前に王に詫びろ。間に合う……かもしれない、多分おそらく……
どうして目をそらすのベルゼビュート！
で、どうします？
――湯浴みよ
は？
レイチェル、ドレスを用意して。化粧品もよ。――色仕掛けで落とす！
負けたな
早く、学園の外に走って！
ウォルト！
わかってるよ――っと！
皆さん、早く！こっちです！
いーかそこの防衛線、絶対守れよ！おいそこの半魔、空は終わったか!?
私を半魔呼ばわりするな
上はすべて撃墜した
殺してないわね？
……殺していない。殺せたらもっと早く始末できるものを
ゼームスって魔物なのにそういうこと言うのな
……。お前、そういうことを言うなら私が魔力付加してやった武器を返せ
えっやだよこれ、すげーかっこいいもん。魔剣！って感じで
あっちが魔剣ならこっちは魔銃かな
……本当にあとで直せるんだろうな
なーなー、なんかこれぞ警備隊って感じだな！
お前はこんなときまで脳天気か
おい、生徒全員避難確認した！撤退しろ！門を封鎖して学園内に魔物を閉じこめる！
ほらアイリちゃん、撤退だ。もういいだろ
わたくしはここに残るわ。魔物がよってこなくなるまで見届けないと
ばらまかれたのは原液だ。一ヶ月は魔物を呼びよせ続ける。戦い続けてもきりがない。大物が現れる前に撤退すべきだ
え、じゃあこの学園ってどうなるんだ？
休校になるだろうな。とにかく今は撤退すべきだ。そして俺達に、君の正体をきちんと説明してもらおう
別にそんなどうだっていいこと――
どうだっていいわけあるか！
非常事態だからひとまず言いたいことを呑み込んでいるだけで、こっちには聞きたいことが山のようにあるんだ……！
そーだよ！アイリーン・ローレン・ドートリシュってほんとなのかとか！全然姿絵と違うじゃん！
いきなり言われても信じられないし、信じたくないんだよこっちは！証拠出せって言いたくなるんだよわかる!?
ひとまず男か女かはっきりしてくれ、頼む……！
わたくしが誰かなんて、そんなこと重要じゃないでしょう
こっちにはものすごく重要だ！
カイルに全力で同意するね、俺も！誰か夢だと言ってお願い！
そーだよ！お、お、女の子だってことは
――待て。くるぞ、何か
地竜……大物すぎるだろ
竜!?それじゃ……
早く行け！私が空から奴の気を引く
ウォルト、カイル！
おい、もしお前が本当にアイリーン・ローレン・ドートリシュなら聖剣の力を使え！
だめよ、使ったら殺してしまうわ！
あれは今までの魔物と違う！私でも押さえられるどうか――っ
ゼームス！
アイリっ……危ない！
カイル……生きてるか
――ああ……だが、何があった
……膨大な魔力が地竜を吹き飛ばしたようだが
君は、何をしている？
クロード、様……
クロード様！あぶな――
……
君は何をしている？
僕の愛しいアイリーン。――君は、皇都にいるはずでは？
オーギュスト、聖剣はどうしたの!?それにこいつ、まだ生きてるじゃないの、よ――
その前に答えてもらおう。どうして魔香を持っていた
まっ……魔香？なに、それ
とぼけるならいい。教会の拷問は甘くないからね、セレナちゃん
なにっ……なによそれ、私、知らな――魔物は、ゼームス会長だったんでしょ!?悪いのは全部魔物じじゃないの！ほら、動いてる！早くやっつけてよ！
違うだろ、悪いのはセレナだ！
オ、オーギュスト……？
ゼームスは何もしてないだろ！お前がゼームスを魔物にしたんじゃないか！
も、元々魔物なのにっ……ウォルト先輩！なんとか言ってください、あなたは魔物の味方なんかしませんよね……!?だって、あなた達は魔物を斃すための人だって
ああ、否定はしないよ。――けど、俺達は君の味方になった覚えなんかない
……それにゼームスは今、人間だろう。俺達は人間を殺す命令は受けてない
嘘、そんな……そんなのおかしいでしょ!?私、私はただ――
おい、あれなんだ!?
……話はあとだな。さあセレナちゃん、一緒にきてもらおうか
待てウォルト。あれを見ろ――空
魔物だ！
どうして魔物がっ……あ、あれがアシュタルトかよ!?
――しまった、セレナ！
くそ！
魔物の対処が先だ、ウォルト。魔香に引き寄せられている、まだくるぞ
――そりゃ、原液ぶちまけられちゃね……！
……あなたたちは逃げなさい。わたくしがなんとかするわ
何言ってるんだ、アイリちゃん
アーモンド。他にみんなも、出てきては駄目よ
何を喋っている。いいから早く、逃げるんだ
あいにくだけれど、あなたたちに守られるほどわたくしは弱くないの。わたくしより先に生徒達を避難させなさい
自己紹介が遅れたわね。わたくしはアイリーン・ローレン・ドートリシュ
――わたくしは、魔王の妻になる女よ
全員、会場から出ろ！これは毒だ！
速く逃げろ、吸い込むな！死ぬぞ！
ゼームス会長っ……！
ゼームス会長、しっかりしてくださ――
あなただったの、ゼームス会長
……ゼームス……おまえ、それ……
やめてください、ウォルト先輩、カイル先輩！
魔物は殺す
それが俺達の仕事だ、アイリちゃん
そうですよね！大丈夫、オーギュスト。カイル先輩もウォルト先輩も味方よ。あの人達は魔物をたおすためにいるんだから
え……？
あの人達は最初から、魔物を斃すために学園に入ったの。ずーっと機会をうかがってたのよ
さあ、早く魔物を斃してオーギュスト！そしてあなたは聖騎士になるのよ。私も手伝うから、みんなで魔物をやっつけるの。そのために色々頑張ってきたんだもの！
そうか、私は
私は、お前に――お前達に、だまされたのか
ちがっ……
ちょっ――待……っ！
アイリ、大丈夫か
なんなの、もう最悪！オーギュスト、早く聖剣を出して斃して
おっ……前、おかしいぞ！聖剣とかわけがわかんないっつーの！
大丈夫、オーギュストならできるから
ウォルト先輩、カイル先輩、ゼームス会長！三人とも、やめてください！
アイリ！
ゼームス、お前……っ！
駄目だウォルト撃つな、アイリに当たる――！
おん、な……!?
元に戻りなさい、ゼームス！
離せ、はなせはなせはなせえぇぇっ!!
離せ、どうして、私が殺されなければならない！
あなたはわたくしが守ると言ったでしょう！信じなさい！
許さないわよ、ここでただの魔物になって殺されるなんて！居場所がないですって？なら、わたくしのそばにいなさい！
信じてわたくしを受け入れなさい、ゼームス!!
……アイリ！
……大丈夫。わたくしよりゼームスの方を……
アイリちゃん……君は、一体――
何をしたんだ。……それに、その姿は
何……よ、これ。何なの!?
こちらが今年の白百合姫に献上する品になります
続いて白百合姫による、最後のダンスのお相手を――
ではわたくし、失礼いたしますわね！
へっ？し、白百合姫!?
アイリ様、こっち、こっちです！こっちの部屋で着替えを
助かる、レイチェル
おい君、確か警備隊の……白百合姫を見なかったか？
し、知りません！
最後のダンス、どうするんだ。逃げ出すなんて、百合の貴婦人たちもカンカンだぞ
おい、こっちだ！早くしろ！
あれ？まだどこかおかしい？
い、いえ……いつものアイリ様なんですけど……。……アイリ様ってよく見ると、顔立ちが女性的なんですね
えっ
アイリちゃん……？
先輩方、会場はどうです？
どうもこうも大騒ぎだが……
どうしたんですか
いや……。なんとなく、こう……
……。ウォルト。俺は目を覚ましているか？この動悸はなんだ。男なのに……
カイル、落ち着けって。今はともかく賞品だろ
――東方の国の品だな。香炉だ
ということは中に魔香が入ってるとか？
……中は……からっぽですね
……じゃああれは、ただの怪文書だったってわけかい？
わざわざアイリの知り合いの新聞記者に偶然届くものか？できすぎだ
あの新聞記者は、普段皇都にいるんだろう。まさか皇都に異変が？
それだったらこちらにも連絡がきそうなものだけどね……
――そういえば、オーギュストは？
踊り疲れたから外の風に当たってくるって出て行ったきりだね
あ、私、セレナ様がオーギュスト様に用事があるって追いかけていかれたの、見ました
セレナが？
お二人で一緒にいらっしゃるのかもしれません
そういえばジルベールは、白百合姫の審査も抜け出したようだな。探すか？
いや、オーギュストに告白してたりしたら気まずいでしょ
アイリ様、あれ。オーギュスト様とセレナ様じゃ……
会場に戻ってきた……みたいだね
行こう。セレナ様が何か持ってるのが見えた。レイチェル、君はアイザックを呼んできて
は、はい。分かりました
今宵、私は皆さんに、お知らせしなければならないことがあります
この学園に、アシュタルトがいます。私が今からそれを暴きます
同じ生徒の中に魔物がいる。とても恐ろしいことですが、私は勇気を持って告発します
なあ、セレナ……お前なんかおかしいぞ。俺のこと聖騎士だとか言ったり……
私は、彼を暴き、裁く使命をうけました
魔香の原液――っ！
聖剣の乙女の代理として
女装も完璧だなんて……アイリ様は本当にすごい……
――ねえ、聞いた？セレナ様が突き落とされたって……
あの子でしょ
アイザックさん……
飲むか？
有り難うございます
なんでお前、ここにいんの。怪我してんだろ、引っ込んでりゃいいのに
引き下がるの、腹が立つじゃないですか。私は何も悪いことしてないのに
……ふぅん
――やられっぱなしは嫌ですから
……アイリ様は、かっこいいですよね
かっこいいかどうかはともかく、あれは白百合姫になるな。助かった
……男なのに私より綺麗ですよね……
あー……そこは気にしなくてもいいような、よくないような……？
でもああいう女性、私の理想ですから。落ち込んでないで、勉強します
……ほどほどにな。じゃ、俺は警備隊の仕事してくるわ。あと三人残ってんだ……
あ、そうですね。合計五人と踊るんですっけ……
……頑張ってください。アイリ様、アイザックさんを頼りにしてますし
そんなに頼られてねーよ、俺は
昔さ。パートナーがこなくて一人で壁の花になってた女を、俺は誘えなかったんだよ。そいつ今のお前みたいに色々言われてたけど、泣きもしないし全然平気な顔してて、それで逆に萎えたっていうか。ヘタレだろ
……え……えっと、あの、どなたの話……
俺の話だよ。頭ばっかで、肝心なところで動けないっつー
そっ――そんなこと、ありません！
あ、アイザックさん、私や友達のためにいっぱい動いてくれたじゃないですか！助けが必要なときに助けが必要な人を、ちゃんと助けられる人です。それってすごく難しいことなんですよ！
その人は、そのとき助けが必要なかっただけです。ちゃんとそれを見極めたっていうだけでしょう？アイザックさんは――
あなたは、ちゃんとかっこいいです！胸を張ってください！
お、おう……
サンキュ。気が楽になった
――あれ、レイチェルさんじゃない。どうしたの、舞踏会なのに制服で
……セレナ様
あっひょっとしてドレスだめになっちゃったとか？でもちょっとくらいならアレンジでなんとかなるよ、ほら
と、とっても素敵だと思います。……あの、何かご用ですか？
だって、制服で壁の花になってるなんて、心配で
大丈夫ですよ。警備隊の仕事がありますし
……ふーん、そう？ま、それもいいかもね。私はもう、外に出ちゃおうと思って
え？だって白百合姫の審査がまだ……
白百合姫なんてそんなの、あの子でしょ。誰だか知らないけど
誰のコネかな。あんな子いた？あなた知ってる？
い、いえ
でも私、白百合姫とかよく考えたらガラじゃないんだよねー。クロード様もやっぱりこれないみたいだし。だからなりたい人がなればいいって思って
……
それにね。私にはもっと大事な仕事があるの。あ、オーギュストはどこかな
少し外の空気に当たりたいって、さっき出て行かれたみたいですが……
じゃあレイチェルさんは、舞踏会、楽しんで
――白百合姫になれないってみんなの前で言われたら、恥ずかしいですよね
分かります、その気持ち。私だってセレナさんの立場だったら逃げちゃうかも？
……わかってもらえて嬉しいわ
――では、今年の白百合姫の発表に参ります。今年の白百合姫は、エントリー番号七番！
あなたは……ええと、みない顔だけれど……
審査員の皆様。今宵は宜しくお願いいたします
まあまあ……七番のお嬢さんは、綺麗なお辞儀ねえ
有り難うございます、ロイス婦人。そちらの著書で勉強いたしました。『淑女の心得』はとてもわかりやすくて、愛読しております
あ、あら。私の本を読むなんて、感心だこと
ズィール夫人、初めてお目にかかります。このドレス、この間の夜会でお召しになっていたと聞いて、形をまねをしてしまいましたの。おかしくありませんか？
ええ、ええ。とても似合っていてよ。腰回りはアレンジをきかせているのね？
まあ、気づいてくださったんですね！嬉しいです。ゴッサム教授も、はじめまして。女性の権利についての論文、拝読しました。是非ご意見をうかがいたくて
おや、若いのに感心ねぇ。どういったことを聞きたいのかしら？
はい。わたくしは常々、女性の地位向上にはまずは参政権が必要だと――
……お前
生徒会の皆様。ごきげんよう。よい夜ですわね
……
どうかされました？
……私は夢を見てるか、オーギュスト。つねってくれ。――痛い、だと……
どうしよう、夢じゃない……ちょ、ちょ、心臓がどきどきするんだけど俺……
それはまずい、オーギュスト。あれは男――夢か？
ふふ、俺としたことがどうしようね……想像をこえてた……
えっと、なんだっけ。何かするよう言われてなかったっけ、俺ら？
ダンスだ。申し込めと……
男なんだ。目を覚ませ、俺……！
いやちょっと落ち着こうカイル。俺も落ち着こう……
……何か、わたくしにご用ですか？
あのっ俺！踊ってもらえませんか！
おま、抜け駆け……！
俺の……俺の目がおかしい……取り替えなければ――
ってカイル落ち着けよお前は！意外に面倒な奴なんだな!?
全員、騒ぐなやかましい。……俺が踊る
あーゼームス、俺が先にさそったのに！
うるさい。色々確認しないと落ち着かないだけだ……！
美しいご令嬢。どうか、私と踊って頂きたい
ゼームス、いたいた
なんだ。私はもう疲れた
はは。生徒会長の挨拶おつかれ。ここまでは平和にきたなー魔物の影もないし
アシュタルトの件は、また狂言だったのかもしれないな
あ、カイル先輩もお疲れです！ウォルト先輩は？
いるよ。やっとアヒルから抜け出せたね。アイリちゃんはまだみたいだけど……
本気なのか。というか、正気か。女装するなんて
アイリって勇気あるよな……
アヒルから女装までこなすとは……
んー……案外似合ったりして？
お前、目は大丈夫か。確かに体格は小さいが、男だぞ
うまく女の子に見えたとしても、跳び蹴りとかするしなーアイリ……礼儀作法とか大丈夫なのかな
ドレスは下手な鎧より重いとも聞くが、そもそも動けるのか？
まあ俺もあんまり期待はしてないんだけどねー……見物は見物かなあって
見苦しかったら叩き出すからな、私は。ミーシャ学園の恥だ
さっすが、綺麗だねぇ
エントリーナンバーは一番か。準備万端といったところだろうな。順当にいけば彼女が白百合姫だが……あらかじめ賞品について交渉しておくか？
アイザックが最後まで必要以上に情報もらしたくないって言ってたよ
……となると、俺たちは見守るしかないな
みんな！珍しいね、四人そろって
……最近、色々あってね
へへ。アイリのおかげでちょっと仲良くなったんだ、俺たち
それはお前の勘違いだ。私は仲良くなってない
……ふうん？
そうだ、オーギュストかゼームス会長、あとで踊ってくれる？目立てると思うの
えっあー……俺は警備隊のあれこれあってさ
……私も警備隊のあれこれが
何、全員。いつの間に警備隊に入ったの。アヒルの格好してたってまさか本当？
黙秘権を行使する
はーあ。なんかあのアイリ・カールアが入ってから変だよ、みんな。しっかりして
ま、仲良きことはよきことかな、でしょ
ふーん……でも誘ったら応じてよね！女性に恥をかかせないで、紳士なら。――じゃあ、私はそろそろ審査員に挨拶しなきゃ
頑張れよ、セレナ――あ、そうだ。魔王様ってくるのか？
これたらくるって。なんだか忙しいみたい。襲撃された村とか、あちこちいったりきたりしてるみたいで。白百合姫が選ばれたあとのダンスに間に合えばいいんだけど……
忙しいんだろう。警備はしっかりつけてもらえている、問題ない
私には大ありなの！もう、じゃあね
なあ。アイリ、もうそろそろこないとまずくないか？
やはり女装には無理があったんじゃないのか
少し様子を見てくるか
どうしてお前らまでくるんだ、目立つ
一蓮托生ってことでいいじゃないか。アヒル戦隊だし。だよねブルー
アヒルを思い出させる、な――……
――ごきげんよう、皆様
アイリ様！すみません、お待たせして……！
あ、あの、似合いませんか……？
い、いや。とても似合うから見とれてた
そ、そんな……ちょ、ちょっと自分には派手かなって思ったんですけど……アイザックさんが派手なくらいがいいって……
私、頑張りますね！こう見えて礼儀作法は得意なんです。アイザックさんをぎゃふんと言わせてやりますから！
……。レイチェル。興味本位で聞くんだけど……
はい、なんでしょう？
もし白百合姫になれたら、最後のダンスの相手はアイザックを指名するの？
ちがっ違いますよアイリ様！わ、私はアイリ様を指名するつもりでっ……
い、いや、せっかくだしアイザックでいいんじゃないかな？
そんな！……ご、ご迷惑でしょうし……私、まったく相手にされてませんし……
……どうしてアイザックか聞いてもいいかな
……。婚約破棄を言い出したとき、両親も大反対で、もちろん相手からも怒られました。色々責められて、本当にこれでよかったのか迷いました。家でも居場所がなくなって
でも婚約破棄できたってお知らせしたとき、アイザックさんがよくやったって一言だけ、言ってくれたんです。そのとき、すごく自分が誇らしくなった
だから私、今回も頑張ります。これでも悪巧みはできるんですよ
そうなの？
ええ。セレナさんは綺麗な方ですけど、礼儀作法は少し雑です。その分、人目を惹く力がすごいんですけど……ですので私、ゼームス様に踊っていただこうと思ってるんです。あの方が踊ってくださったら、それだけで目立ちますから。それと礼儀作法に厳しくて口うるさい審査員をさけようとしてるみたいなんですが、逆にその方にアピールしていこうかなって
頑張って。頼りにしてるから
はい！はったりでも何でも頑張ります――あ
レイチェルさん。……番号札をつけてるってことは、白百合姫にエントリーしたの？エントリーはしないって、聞いてたけど……
ええ。気が変わったんです
そう！お互い頑張ろうね。そのドレスとっても素敵！ちょっと見せて――きゃっ！
レイチェル！
レイチェル、大丈夫!?
アイリ……様。は、はい。平気……っ！
いた……やだ、私のドレス……！
セレナ様が落ちた？
相手は無事らしいぜ。でもセレナさんのドレスが破れたって
審査前でしょ、突き落としたんじゃ……
あの子、警備隊に入ってる子でしょ。婚約破棄したって最近えらそうにしてた……
ちょ――
……れ、レイチェルさん。気にしないで、事故だよ。ドレスはなんとかできるし
お互い、正々堂々、がんばろ！
おい、何があったアイリ――レイチェル？
人が落ちたって聞いけど、まさか
……だ、大丈夫です。私、できま――った
レイチェルちゃん、君、足をひねったんじゃないのかい
ちょ、ちょっとだけです。立てます。大丈夫です
ふらついてるじゃねーか。……それじゃ踊れないだろ、白百合姫は無理だ
そんな！わ、私、大丈夫です。少しでも、アイリ様のお役に立ちたいんです……！
レイチェル。――そのドレス、ぼくに貸してもらえる？
白百合姫に与えられる賞品が魔香!?
――っていう怪文書が、うちの新聞社宛に届いたんだよ。タレコミだ
差出人は不明？
そうだ。魔香って単語がアタリすぎるだろ。えーと、アイリー……
アイリ
そうそう、アイリに知らせろって言わんばかりだろ。どうする？
アイリって知り合い多いよな。すごいなーこれが秘密組織ってやつか
お前は単純でいいな……
あれが懇意にしてるっていう新聞記者なのかねーどう思う、カイル
確かにただの新聞記者にしか見えないが……それよりアイリは何者なんだ、本当に
なあ、あいつらなんだ？
新しい下僕候補
……。まだ若いのに……頑張ろうな。何かあったらおじさんに相談してくれ
そっちにこういう情報はあった？
俺は聞いてないね。カイル、お前は？
俺もない。とにかく今すぐ内密に賞品を持ち出して確認すべきだ
無理だ
賞品はもう会場に運ばれているが、白百合姫が決まるまで中身は開けない決まりだ。こっそり確認しようにも見張りがいる。賞品は高価なものと決まっているからな。以前、盗もうとした学生がいたせいで、管理はかなり厳しい
正攻法で見せてもらうために説明するのも難しいしね……生徒会の要請でも駄目かな？
無理だろうな。白百合姫を決めるのは百合の貴婦人たちの管轄だ
うーん、じゃあ白百合姫に見せてもらって、魔香なら譲ってもらうってのは？
白百合姫の一番の候補はセレナ・ジルベールだろう。今から頼んでおくか？
それだと不確定だし後手だ。今、できることはないかな
あの……いいですか？
よくわかっていないかもしれませんが……白百合姫の賞品が欲しいんですよね、アイリ様
うん、そうだよ
なら……私、審査に出ましょうか？し、白百合姫になれるかはわかりませんが
それだ！そうだよレイチェル、頼める!?
は、はい。お役に立てるなら、頑張ります！
大丈夫かよ。舞台立った瞬間ぶっ倒れるんじゃねーの。社交能力とか低そうだろ
で、できます！私、伯爵令嬢ですよこれでも！
……他に適任いるんだけど……まあ、これはこれで仕方ないか
仕方ないってどういう意味ですか!?そ、それに適任って誰のこと――
レイチェルってセレナの対抗馬って言われてたよな。俺は大丈夫だと思う！
セレナちゃんの次点での白百合姫候補はレイチェルちゃんだ。アリなんじゃないかな
俺にも特に異論はない
いざとなれば白百合姫になった人物に交渉すればいいだろう。私はどうでもいい
なら、それでいいんじゃね。リュックは？
僕は生徒ではないので、判断はお任せします
……リュックに同じくだ
おじさんも。あ、でも支度とか大丈夫なのか、お嬢ちゃん
そ、そうですね。ドレスとかお化粧の準備が……あっドレス、私、売ってしまって
大丈夫、まだ昼過ぎだ。夕方の舞踏会には間に合うよ。ドレスはジャスパー、ツテでいいの用意できるだろう。アクセサリーも、アイザックと二人で選んできて
えっ？ア、アイザックさんとですか……!?
なんで俺が。めんどくさい
流行には敏感だろう？それが君の本分だし、できないとは言わせない
わあったよ。行くぞおっさん
まかせとけ、お嬢ちゃん
は、はい。でも……いいんでしょうか……その、ドレス……
いいんだよ。あ、化粧品はオベロン商会のものでいいかな
えっ……あ、あるんですか!?う、噂には聞いたことあるんですオベロン商会！でも皇都じゃないと手に入らないって……！
!?学園祭くらい見逃せ――うわっ
な、なんでアヒルなんだ……警備隊……
俺、あっちでも見たぞ、アヒル。全部で五匹いるって、数えた奴が
どーよ、そっちの守備は。アヒル生徒会長。あ、今はブルーだっけ
俺を恨むより自分のくじ運を嘆けよ。あー着ぐるみ五つしかなくてよかった
うちではそういう差別はしませーん。全員仲のいい下僕だろ？
はいはい。ブラックとイエローから報告。あっちも異常なしだって。あと、レイチェルがもうそろそろ昼食休憩しろって呼んでたぜ
どうしてそうなった……!?
誤解されたんじゃないですか、セレナお嬢さんのこと。ドートリシュ家だったら間諜とか紛れ込ませてそうだし。それは覚悟のうえでセレナお嬢さんにかまってるんでしょ
そうだったとしても、それでどうしてこうなる……！
皇妃の器でしょう。クロード様に女の一人や二人できても受け止めるという
……セドリックの気持ちが分かる
ええ？どうなんです、それ
ためしたくなるだろう。彼女がどうしたら折れるのか、泣くのか――自分のためにどこまで何を許してくれるのか
ためしちゃダメですよ、捨てられますよ
わかっている。……こんなことを書いてくるのは、不安にさせているからだともな
え、そうなんです？
自分は皇妃にふさわしいという主張の裏返しだ
我が主、ほどほどに。明日から学園祭なんですよ、学生達が可哀想でしょ
ああ、すまない。ついかっとなって。……いい加減、落ち着く
そうしてください。セレナお嬢さんを、今日も呼び出したんでしょう
ああ。――アーモンド
この手紙をアイリーンに届けてくれ
……魔王様、浮気、シテナイ？
なんだ、アイリーンが何か言ったのか？
僕の気持ちはお前達が知っているだろう。アイリーンには、僕を疑うなんていけない妻だと伝えておいてくれ
分カッタ！アイリーン、イケナイ妻！
市街にいる魔物は全員森へ帰したな
ええ、ベルゼビュートさんだけはまた戻ってくる予定ですが
ベルはまだ耐えられる。だが他の魔物は市街に近づけさせるな。あの匂いは魔物をおかしくする。――僕の呼びかけに答えない魔物も、見つけ次第保護しろ
ゼームス会長！待ってください。話を――
……。そうか、そういえば私も聞きたいことがあった
お前は何者だ
それは、さっき説明したとおり――
聞き方を変えてやる。お前、俺の正体を見ただろう
殺されたくなければ答えろ。何故、それを黙ってそのうえ、かばうようなまねをした
……
だんまりか。――それで協力だと？笑わせる。弱みをにぎって、私に何をさせたい？
めんどくさい性格……
……今、なんて言った？
いいえなにも。じゃあ、説明します。――出ておいで、リボン
このお兄ちゃんが遊んでくれるって
きゅうっ
なっ――うわっ
やめっ……やめ、やめさせろ！おい！
いい、リボン。この人のにおいを覚えるんだよ。おいかけっこして遊びたいだろう？
きゅう
な、なにを考えてるお前！
ぼくの考えが正しければ、魔香を持ってる相手の狙いってゼームス会長の魔物化だと思うんですよね。だからあなたを守りたいんですよ
――守る？目的はなんだ。何故そんな必要がある
何故って、何も悪いことをしてないのなら、可哀想じゃないですか
見ての通り、ぼくは魔物が呼べます。だから信じろとは言えませんけど――そうですね、目的は教えられますよ。会長に質問もしたいですし
……なんだ
アシュタルトを探してます。会長はアシュタルトをご存じですか？
答える理由はな――やめ、やめろ！その魔物をけしかけるな！
やだなあ、けしかけるなんて。リボンは会長を気に入ったみたいですよ。ね、リボン
きゅう
――アシュタルトという魔物は、私の名前だ
え、嘘
そこで嘘と思うお前はどうかしてるぞ。……見ただろう。私は、半魔だ
正確には父親につけられた魔物の名前がそれだった。もうずいぶん前に捨てた名前だ
……そんな設定あったかしら……？
設定？
あ、いえ
なら今、襲撃を予告しているアシュタルトは会長なんですか？
……あれは私ではない。信じられないだろうが
いえ信じますよ。でないと理屈が合いません
会長が魔王になりたいようには見えないし、何より魔香でぶっ倒れるとか魔王に刃向かってる場合じゃないでしょう
魔香をばらまいてる犯人が、会長をアシュタルトにしようとしている。つまり、魔香をまいてる人間がアシュタルトですよ。それで筋がとおります。……それにしては計画性がないように見えるけど……
学園にいるアシュタルトという名前の魔物が、私だとは知らないんじゃないのか
おい、この魔物を戻してやれ。誰かに見られたらただではすまないぞ
きゅうっ？
お前も不用心に私に近づくんじゃない。……私はお前の仲間ではないんだ
……ゼームス会長、ぼくの好きな人に似てます
は？
不愉快だ。私が女に似ているというのか？
あ。……ま、まあ、いいじゃないですか。そういうことでぼくはやる気が出ました。張り切って守るので、協力してください。学園長に報告するのはなしで
断る
出ておいでリボ――
わかった！魔物を盾に取るな、卑怯だ
報告はしないでおいてやる。……魔王には、私もかかわりたくないしな
どうしてですか？ひざまずきたくなるとか
嫉妬深い女にほだされているふぬけた男にか？
しっ……あ、あれは
半魔だが、私にも魔物としての矜持はある。――聖剣の乙女に屈した魔王など、ただの人間だ。王ではない者に、私は膝をつかない
あ、そう
つまり、アイリ達はミーシャ学園に魔香っていうヤバイものが出回ってるのを調査しにきた、エルメイア皇国派遣の秘密組織ってこと!?すげーなんかかっこいいな！
そうなんだ。ウォルト先輩とカイル先輩は、まだ見習いで学生なんだけどね。学園の異変に気づいて上司のぼくに知らせてくれたんだ
えっ、ちょ、まさかアイリちゃんが上司？
ですよね？それともウォルト先輩達はぼくと違う組織から派遣され――
そうなんだよオーギュスト、アイリちゃんは俺たちの上司でね！なあカイル！
そうだな……
下僕が増えたな、また。俺、知らねー……
はは、人手が増えるのはいいことじゃないかな……多分
……。問題は男ばかりということじゃないのか……？
あれっ？そういえば、レイチェルって仲間じゃないのか？
彼女は君も知っての通り、この学園で初めて会ったんだよ。それに女性をあんまり危険なことには巻き込みたくないし
ああ、まあそうだよな。女の子だもんな……
というわけで改めて紹介するよ。警備隊のメンバーだから知ってるだろうけど、まず隣の彼がアイザック。ほら、挨拶
どーも。で、俺の隣にいるのが腹黒薬師のリュック。飲み物気をつけろよーなんか入っててもおかしくないぞ
どうも、お世話になります
緊張が和らぐものしか入ってませんよ
えっなんか入ってるのはマジなんだ……？
で、その隣の辛気くさそうな顔したのがクォーツ。植物学者だ。話しかけてもあんま答えないけど無視してるわけじゃねーから、植物としかしゃべれねーだけだから
……
この二人が魔香を調べる役だ。研究生っていうのもあながち嘘じゃない。で、ウォルト先輩とカイル先輩が、情報収集の雑用
雑用……
はは、そう言われると新鮮だね……
そっか。あ、警備隊ってその調査もかねてたのか？
まあね。ただ女子の扱いが目に余ったのも本当だよ
……その魔香というのは、人を凶暴にするとさっき言っていたな
ああ、そうだね。体が強靱になるのも、精神状態に作用するからと考えられている
……ここ最近、女子への当たりがひどかったのはそのせいじゃないのか
そういや俺も、最近ひどいと思ってたんだよな。殴る蹴るとか、前はそこまでじゃなかったのにさ
……言われてみれば……そうだね。そういう学校だっていう頭があって……
――まさか、男子生徒に魔香が流行っているということか？
リュック、どう思う
調べてみないとなんとも言えませんが……危険と知らずに使っている可能性は高いと思いますよ。濃度によって効能が変わるんでしょうし
濃度を薄めて、大本を持っている人間が売りさばいてる可能性もあるな
あり得そうだ
なあ、俺も協力するよ。なんか、やばいもんなんだろ
オーギュスト。お前は素人だ。気持ちは嬉しいが、首を突っ込まれるのは困る
男子に話、聞くくらいならできるしさ。な、アイリ。いいだろ
――そうだね
じゃあ、無理をしない範囲でお願いしてもいいかな。妙な遊びとか、男子の中で流行っていないか確かめて欲しいんだ
よっし。まかせろ！
アイリ！
何か不満が？上司はぼくじゃなかったかな、ウォルト
な、ゼームス。お前も協力するだろ。生徒会にも関係ない話じゃないし
協力？まだ何か隠しているこいつらにか
えっ……
その魔香とやら。人間にとって危険だという話だったが、それだけか？
この件は学園長に報告する
ゼームス。これは俺達の仕事なんだよ。学園長はアシュタルトの件で手一杯だろうし
学園長に報告するのは生徒会長の仕事だ。それとも、報告されては困る理由があるのか？
では私は寮に戻る
ゼームス！なあ、アイリ達は仕事なんだから、秘密があるのは仕方ないじゃんか。それでも信じることはできるだろ
お前は単純でいいな、オーギュスト。――私は誰も信じない
ぼくが説得するよ。みんなは待ってて
アイリ
みんな仲良くできた方がいいだろう？
……なんだと？
集団はまとめ役がいないと瓦解します。個々で勝手に動いていたなら、指揮をとっていた会長が優秀じゃないと説明がつきません。ぼくはまだ生徒会に入って一ヶ月程度ですが、実際、ゼームス会長はすごいですよ。一つ一つの仕事の割り振り、的確だし
……お前にほめられると気持ち悪い
もちろん、先輩達が個々で十分優秀なのは事実ですし、オーギュストっていう潤滑油は必須だったでしょうし、ゼームス会長だけが優秀とは言いません。でも、もう少し全員歩み寄ったらもっといい生徒会になるんじゃないですか
――そうだよなアイリ！お前やっぱりいいこというなあ！
せっかくだしさ、これから仲良くしようよみんな！アイリだってこう言ってるし
……なんでだろうねー、オーギュストに言われると刃向かいたくなるのは
ええ!?なんで!?
お前みたいな単純な奴と同じになりたくないからだ
魔物が学園襲撃を予告しているんだ。学園長が主力だとしても、結束して悪いことはないのではないか
はは、俺はそういうの苦手。足引っ張られるのって嫌なんだよねぇ
いいじゃないですか。誰かの足を引っ張るより引っ張られる方がましでしょう
……言うねえ
そういうわけで、仲良くしたらどうです？
仲良く、ねえ……まあ確かに魔物が襲撃してくるってときだしなあ
冗談じゃない。私は断る
だってさ、アイリちゃん。ざんねーん
……なあ、なんか変なにおい、しないか
なんか、甘ったるいような……ゼームス！
おい、大丈夫かよゼームス！
……い、いいから、私にかまうな……！
オーギュスト、ゼームス会長をつれてすぐ寮にもどるんだ
あ、ああそうだな。ほら、ゼームス
いい……っ一人で、行ける
ゼームス会長、今はこの場を離れる方が先です。早く
……まさかこれは、お前の仕業……っ
行くぞゼームス。顔、真っ青だ。早く横になった方がいい
頼んだよ、オーギュスト
お前……今、何か……
お前も教師に報告へ行ってくれないか、アイリ・カールア
あーカイル、そういうのいいと思うよこの子
何？
俺たちの正体知ってるから。別筋のお仲間っぽいよ？
こんなひ弱で？
そりゃあアイリちゃんは――おっと内緒だっけ
なんだと……何を隠している
いいから、においの元を探して早く片付けましょう。魔物がきたら厄介ですよ
あまり強いにおいじゃないね。使用中というより、使ったあとかも……
――あった！これですよね
確かに、これだ。――中は、からだな
やっぱり使用後か。いや、それにしてもにおいが薄い……濃度が薄いんじゃないか？
そのようだ。通常よりは薄い。魔物を引き寄せる効果もないだろう、これでは
だよねえ。じゃあ、一体誰がなんのために……
パイプってことは、人間が吸ってたんじゃないですか。ほら、芝生にくぼみがあります
パイプは落としたんでしょうね。魔香って、吸うと気分が高揚するんですっけ
ああ。要は麻薬と同じだよ。使っていればいずれは廃人になる。学生が遊び半分で手に入れられる代物じゃないんだが……煙草を隠れて吸ってみる子供じゃあるまいし
だが濃度が低いとはいえ、魔香が嗜好品で流出するなど考えられない
――ぼく、ちょっと調べていいですか
そういうわけにはいかない、アイリちゃん
お前が何者か知らないが、それはこちらに渡してもらう
調べるだけですよ、譲ってください。報告はしますから
――それはもちろん、生徒会にもだろうな？
……オーギュスト……ゼームス会長……
ご、ごめんアイリ。ゼームスがもう平気だし、皆が心配だって言うからさ。つけてきたんだけど……あの――何があったんだ、これ？
ちなみに報告を怠った場合、生徒会長命令違反で全員、退学だ。――何をしているのか洗いざらい話してもらおう。お前たち、ただの生徒じゃないな
……まずったね。さあどうしよう。助けてくれないか、アイリちゃん。君が実は
わかりました。全員、ぼくについてきてください
セレナちゃんにはびっくりだよねえ……
ずっと東の国に『女心と秋の空』という言葉があるらしいが、まさにそれだな
カイル先輩、それってどういう意味なんですか？
私も聞いたことがある。確か気持ちが変わりやすいという意味だった
なんっでゼームス会長もオーギュストも、カイル先輩とウォルト先輩までついてきてるんですか！
いやだって、あの話につきあうのはちょっとね……な、カイル
そもそも生徒会長がいなければ、会議にならない
なら、生徒会長と副会長が軌道修正すればよかったんじゃないですか？
断る。私は無駄な労力は払わない主義だ
あー俺も、ああいうのはちょっと苦手だし……
おいおい情けないねオーギュスト。お前、自分がフラれたって自覚ある？
えっ？俺、フラれたんですか
乗り換えられたと知らぬは本人ばかり、だな
私は生徒会にわずらわしいことを持ち込まれなければそれでいい。……もうそろそろ目に余ると思っていた頃合いだった
……あのさあ。男だけしかいないから俺、言っちゃうけどさあ。……セレナの件なら俺、違うと思うんだけど……だってセレナ、俺が好きだったわけじゃないし
どういうこと、オーギュスト
生徒会メンバーって目立つし女子に人気あるだろ。だからっていうか……その中で俺が一番とっつきやすくて、脈ありって思われただけかなって
……なるほど？人気者の恋人になりたかったってやつか。ありそうだ。彼女は目立ちたがり屋だし
その理屈で言うと、魔王への態度も同じ理由か？皆がうらやむ男性の恋人になりたいという……馬鹿らしい。相手は魔王だぞ
でも皇太子で、あの美貌ときたら目もくらむのは分かるよ。しかも、彼女が憧れてやまないリリア・レインワーズ様の婚約者の異母兄弟だ
そして敵視するアイリーン・ローレン・ドートリシュの婚約者か。……まさか略奪をもくろんでいるのか？恋愛にも節度は必要だろう
泥沼とか苦手だよ、俺。仲介役どうするんだよ、ゼームス？
あれだけうるさいんだ。させるしかないだろう。それに――あの場では調子にのらせると思って言わなかったが、魔王からもセレナが指名されている
大丈夫だとは思うが、私も逐一確認して、警備に不備がないよう監視する。そのために夜回りにつきあってるんだ
なんか夜回りって楽しいな。このメンバーで歩くのとか、初めてじゃないか？
確かに、そう言われればそんな気もするな。新鮮だ
たまたまだ。無駄な会話も必要ない
男同士でわざわざ集まって話したくもないしねえ。ね、アイリちゃん
話したことなくて、今までどうやって生徒会回してたんです？
……なんとなく？
それぞれ優秀だしねー
確かに、個々の仕事をこなせば円滑に動くものだ
違うでしょう。ゼームス会長がまとめ役として優秀だからですよ
アシュタルトの声明はがせの可能性も高いが、学園長の好意で騎士団の方々を警備に回してもらえることになった。それで、こちらとの仲介役が欲しいとのことなんだが
はい、私やります
アヒルを庶務にした覚えはない
俺がやるよ。警備だろう？女性には危険だ
いざという時を考えると、男性の方がいい
ただの仲介よ。それにいざとなればクロード様が守ってくださるから大丈夫
でも魔王だろ？セレナ、魔物嫌いじゃんか。聖剣の乙女の敵なのに――
ちょっと、オーギュストやめて。まだあの人、人間なのよ
聖剣の乙女なら、魔王だって救おうとしたはずよ。だから私、魔物の味方はしないけど彼の味方にはなるつもり
……女性の心変わりっておそろしいな……
しかし、仲介とはいえ女生徒はまずいのではないか？魔王には婚約者がいただろう。ドートリシュ公爵令嬢の機嫌をそこねる危険がある
婚約者は皇都にいるんだろう。そこまで警戒しなくてもいいのではないか？
いやあ、会長。そこは油断しない方がいいね。なんたってあのドートリシュ公爵家だ。魔王が皇帝になるかどうかに家の進退がかかってる。間諜の一人や二人、魔王の近くに紛れ込ませて監視してると思うよ
婚約者さんに誤解されると、きっと学園長も困りますよね
あら、私は平気だわ。望むところよ
アイリーン・ローレン・ドートリシュはかなりきつい性格と聞いている。ドートリシュ公爵家からこちらに苦情がきたら厄介だ……あの家に物申せるのは皇族くらいだしな
乗り込んでくるかもよ？常識はずれのとんでもなご令嬢だって噂だし
魔物が攻めてくるというのに、聖剣を持っている婚約者を魔王がつれてこなかったことを考えると、相当の問題人物なんじゃないのか
どんな人かは会ってみないとわかんないだろ。……あ、でも姿絵が回ってたっけ
姿絵？
魔王がここへ就任する少し前に出回っていたな。あれが真実なら……正直、ないな
俺は魔王の斬新な趣味に感動したね。でも見習いたくない
そうか？俺は魔物だからゲテモノ趣味なのかと納得したが
ど、どんな姿絵なんですか
どっかにあったような……あ、ああこれだ
でもクロード様はとても綺麗な方でしょ。だから私、確信したの。魔王の婚約は、きっとドートリシュ公爵家に仕組まれたものだって！クロード様、かわいそうよ。嫉妬深い婚約者のせいで自由もないなんて。だから私、力になりたいの
――き、気持ちは分かるけどさ、セレナ。それと学園の仲介の話は別だろ
私、クロード様を学園祭に誘うわ。白百合姫に選ばれて、クロード様を指名するの。本当はパートナーに誘いたいけど、学園長って立場もあるでしょう？だから――
あ、ぼくもうそろそろ警備隊の方へ行きます。夜の見回り準備があるので
ああ、そんな時間か――今日は私も行こう
お前、魔王様のことになると頭悪すぎないか？
恋って怖い
花を飾れば愛らしい
――広い学園だな。さすが名門校だ
生徒さんの行儀もよろしくて……魔王だって石投げられたらどうしようと思ってました
王。もうそろそろ次の会議だ。時間がない
案内はここでまだ半分くらいですが、お帰りの時間ですか
いや、案内を続けてくれ。学園祭はすぐだろう。構造を把握してしまいたい。――問題はここを攻めるとすればどう襲撃するかだな
襲撃などできない。王にかなう魔物などいるわけがないのだから
ならば何故、アシュタルトは魔王の僕に刃向かうなどと口にした？
それは……
思い込みは捨てて、考えるんだベル。お前ならできる
そういえば、聞きたいことがある。この学園にはアヒルが
――ゼームス会長！お昼休み、まだですよね。私、よかったら案内かわります！
セレナ・ジルベール。いいのか？
はい。あ、でも学園長もお昼、まだですか？でしたら、食堂にご案内します。とってもおいしいメニューがあるんですよ
ベル、お前は戻れ
了解した、王
キース、お前も戻って会議を頼む。僕はもう少し彼女と学園を見て回る
へっ？まあ、いいですが……
頼んだぞ。――では、ジルベール書記？
セレナって呼んでください
ではセレナ。案内をお願いする
は、はい。任せてください。こちらへどうぞ……えっと、学園長って代理なんですよね。クロード様って、お名前でお呼びしてもいいですか？
ああ、かまわない。だがあまり可愛くは呼ばないでくれないか
か、かわいくなんて、そんな
僕の婚約者は意外と嫉妬深いんだ
はァ!?お前、俺と踊れないってなんだよ！
生意気だろ、庶民のくせに……っ俺が後夜祭、誘ってやってんのに！
ま、まあまあ、落ち着いて
私は悪くないと思うんだよね、彼。お似合いだよ。それにダンスの相手、まだ決まってないよね？
そ、そうですけど……でも、私……誘いたい人が……
オーギュスト、学園祭は当日忙しくてダンスは不参加なんだよね
だから、考えてみてよ。舞踏会でダンスの相手がいないなんて、恥ずかしいでしょ
そ……そう、ですよね……
お前みたいなブス、誰にも誘われなくて可哀想だから俺が誘ってやっ――ぐへッ!?
ア、アイリ様！いきなり飛び出していかないでください……！
警備隊です！女子生徒への乱暴や無理強いはやめてください。――大丈夫ですか
どうして警備隊が――っていうか、なんでアヒルなの、誰!?
その声、アイリ・カールア？ふざけるのも大概にして
アイリ？なんでお前、アヒルの着ぐるみ着てるんだ？
怪我でもしたのか？男だろ、気にすんなよ。見せてみ――
き、器用だなお前。その手で剣使えるとか……
……そんなかっこでも働かなきゃいけないくらい忙しいんだな、警備隊って
もうすぐだもんな、学園祭。あ、よかったら俺、手伝うけど
了解。そうだセレナ。お前、警備隊に目をつけられるような仲介はやめとけよ
わ、私は、頼まれたから仲を取り持っただけ
転校生のあなたは知らないかもしれないけど、学園祭の後夜祭でひとりぼっちって、とってもつらいの。私はその子のためを思ってとりもってあげたのに……オーギュストも何も知らないくせに、私を悪者にしないで
あ、ああ……俺は通りがかっただけだし、悪かった
え？
えっ……い、いいん……ですか……？
ア、アイリ様とは、私が最初に踊る約束ですからね！
えっ……そ、そうなんですか……い、今って、何人くらい受け付けてましたっけ……
へえ、いいなそれ。俺もそれ、やるよ
オーギュスト!?
いやー俺、後夜祭のダンスの相手、どうしたらいいか悩んでたんだよ。どうせだったら、そういうのに役だった方がいいと思うしさ
え、え、そ、そんなのオーギュストならいくらでも――
そっか、ウォルト先輩も警備隊入ったって言ってたもんな
……ああ、そうだったかしら？
なに？まさか私がやったって言うの？警備隊ってそんなことまで首つっこむんだ
でも疑ってるよね、その言い方。じゃあ私がやったって言いふらしてみれば？誰も信じないと思うけど
じゃあ、私、忙しいからこれで――
ほい手紙
わたくしの部下が優秀で怖い……一体、どうやったの？
金ちらつかせて、ポーカーしませんかって誘ったんだよ。負けがこんできた頃に、そういえばレイチェルって子可愛いですよねーとか切り出したら、あっちから手紙を賭けてきた
教授、ポーカーは強いはずだよ。よく勝てたね
ポーカーは心理戦だ。昨日の今日だし、色々動揺してたんだろ。何がどうなってるのか状況わからなくて焦ってたみたいだし。それに俺、イカサマ得意なんだよな
こっちを学生だってナメきってたから、借用書もばんばん判を押してくれたぜ。これをちょっとガラ悪い知り合いに売ってくる
……。ちょっと、ガラが悪い？
表向き合法な取り立てだからちょっとだ。これで教授はほっといても終わる。取り立てなんて学園にきたら一発で職追われるからな
――まあ、それでいいかな。で、手紙をどうやって手に入れたかは？あと魔香についても、何か言ってた？
手紙と一緒に拾ったらしい。使ってみたら気分がよくなるって気づいただけで、なんなのかはわかってなかったな。もう残りがないみたいで、さぐりいれてきた俺にこれがなんなのかどこで手に入るのか知らないかって逆に聞いてきたくらいだ
レイチェルの話だと、友達は手紙を焼却炉で燃やすつもりで鞄の中に入れていたのが、いつの間にかなくなっていたってことだったけれど……それと魔香を拾うってどういう状況？
そればっかりは確かめようがないな。……で、この金どうするかだけど
君の好きにすればいいと思う
あ、そ。じゃあ、まず被害者にわたす。実家勘当されるらしいから、金はいくらでもあった方がいいだろ。これで残りの学費は払えるだろうし、まあ、働き口を紹介してもいいしな
なんだ、君、優しいんだな？
寝覚めが悪いだろ、こんな金もらっても。金は扱い方間違えると身を滅ぼすんだよ。……あとはあのレイチェルって女だな
恐喝されていた分の返金？
その前にあの女の実家が婚約者の家にしてる借金返済！そしたら婚約解消できるだろ。あの女も婚約破棄したいクチなんだろうが。これでまっとうに解決だ。愚痴ったり出すつもりないラブレター書いてないで、最初っからこうすればいいんだよ
じゃあ、レイチェルと今から行ってくる？ねえ、レイチェル
とにかく借用書、金にしてくる。話は全部それからだ
よかったね、レイチェル
え、ええ……その、でも、そんなにしていただく理由が……
信じるのは不安？
多分、君は今、男性不信気味なんだろうね
そ、そんな。アイリ様のことは、何度も助けていただきましたし
気にしないでいい。男性不信にならない方がおかしいよ。でも、君は信じる男を間違っただけだって、心のどこかで覚えておいて。――君を傷つけたのは男かもしれないけど、助けたのも同じ男だったんだから
私、特別な存在になりたかったんです
友達を助けたいっていう動機も、多分それでした。セレナ様みたいに女子を助けられるかっこいい特別な女の子になりたいって思って……でも真っ正面から戦うのは怖くて、教授のことも疑わずに仲介しちゃったんです。ほんとに友達を助けたいなら殴られたって蹴られたって、こんなの間違ってるって、自分で向かっていけばよかった
君は悪くないよ。悪いのは君たちの声を拾い上げない環境だ
それでもです。――私、自分から婚約解消を切り出します。借金を返しても、きっと、私が弱いままじゃ、なんにも変わらないから……
うん、そうだね。それがいい
私、本当にかっこいい女の子になりたいです。男の人の顔色をうかがって、びくびくせずにいたい。だから――もし、よければ、警備隊に入れていただけませんか。力仕事はできないかもしれませんが、雑用でも何でもします
もちろん、歓迎するよ。よろしくね、レイチェル
はい！アイリ様
隊員四号だな、よろしく
まさか先輩が隊員三号ですか？ぼく、許可した覚えないですけど
え、なんだい。昨夜、秘密を語り合った仲だろう
分かりました。では早速仕事です。この空き教室を警備隊の部屋にするよう、ゼームス会長に許可をもらってきてください
お安いご用さ
な、なら私、このお部屋を使えるようお掃除しますね！掃除道具、借りてきます！
それで、ゼームス会長や百合の貴婦人たちにはどう報告を？レイチェルちゃんをかばうなら、魔物の仕業にするのが一番簡単そうだけど
犯人はケーニヒ教授だって報告しますよ。レイチェルは無関係です。生徒への影響を考えて事実は公表しない方がいいと書き添えれば、完璧でしょう
それじゃケーニヒ教授が黙ってないんじゃないか？
教授が学園にこなくなってから報告すればいいじゃないですか
それでもゼームス会長がぼくの報告に不備があるというなら、この件を記事にしてもらいましょう。腕のいい記者と懇意なので
百合の貴婦人たちには、ケーニヒ教授を懲戒免職にしてから報告すればいい。それで納得してもらえますよ。自分たちの母校が連日新聞で叩かれるのを見たくはないでしょう
……確かに、ああいうご婦人たちは醜聞を嫌う。なるほど、報告は完璧だ。それにしても意外だった。君みたいな正義感に溢れるお嬢さんは、悪を白日の下にさらすものだとばかり
あんな小物はどうでもいいですから。それに今回の真犯人って教授で正しいんです？
優しいオーギュスト様へ、だって
誰が書いたんだよ、あれ。私の夢に出てきましたとかさー
警備隊だ、ここから離れて！
面白いもんが張り出されてるって聞いたから見にきたんだ、見せろよ
警備隊、関係ないだろ。掲示板はみんなが見るものですー
ちょっ……何するんだ！
見苦しい、やめろ
……カ、カイル様……
多勢に無勢は、卑怯だと思うが？
い……行こうぜ
ありがとう、ございます……
それなりのたしなみはあるようだが、体があまりに細すぎる。力もないだろう。弱い者が警備隊など、愚の骨頂では？
それに、掲示板に張り出された手紙の回収は警備隊の仕事ではないだろう
でも、放っておけないですよ
――他人のために、よくそこまで働ける
え？自分のためですよ。こんなの間違ってるとぼくが思ったから回収したんです
変わり者だな、君は。弱いくせに
心は強いので。改めて、有り難うございました。助かりました
いた、アイリちゃ――なんだカイル、お前もか
何かあったのか
……まあね。どうせすぐ伝わると思うから言うけど。出たんだよ、アシュタルトが
よりによって、裏口にある掲示板に貼り付けてあってね――
――婚約者から殴られる友達を、助けてあげたいと思ったんです
友達ってのは、吸血事件の被害者か。つまりあの事件は、自作自演？
……そういうことに、なりますね……
はっきりしねぇな。どう見てもあの教授が勝手にやったんだろ。ちゃんと話せ
す、すみませ……
アイザック、追い詰めるような言い方はやめるんだ。――レイチェル、順番に話してくれないかな
最初は、ただの愚痴だったんです。私も、その……友達と同じ境遇だったから。でも、友達の方はどんどんひどくなって、私、見てられなくて。友達も一緒に白百合姫――セレナ様にも相談してみたりして
悩んでたら、ケーニヒ教授がある日突然、私に話しかけてきたんです。……その、友達が書いたオーギュスト様宛の手紙を持って……
オーギュスト宛？それってまさかラブレター……
ご、誤解しないでください。友達は、たとえ最低な婚約者でも、自分から裏切ったりする子じゃないです。出すつもりもありませんでした。ただの憧れを形にしただけの……その、男の人には言い訳にしか聞こえないのかもしれませんが……
わかるよ。書いてみて、自分を慰めたかっただけなんだろう？
そ、そうです
……で？その手紙を弱みに脅されたわけか
最初は違いました。手紙は返してもらえなかったけど、穏便に婚約破棄できるよう協力しようって……相談にのってくれるって言われて、私が友達にそう伝えたんです。日時の仲介も私がしました。……その相談に友達が向かって、その……
――
こ、こんなことになるなんて、思ってもみなくて……
それで？そのあと当然、あんたは教授を問いただすだろ。でも逆にお前も共犯だって言われて、さらに友達の手紙をばらされたくないなら金をよこせって言われた？
そ、そうです……と、友達、今、家で監禁状態なんです。私も会えなくて……何があったか、分からないんです。でも私のせいだから、せめて、償おうと思ったんです。今でさえ腫れ物扱いされてるのに、あの手紙が公表されたら、ますますあの子の立場が……
どんな理由であれ、原因は私です。処罰は受けます。でもあの子は巻き込まずにおいてもらえませんか
被害者抜きでどう説明つけるんだよ、できるわけないだろ。馬鹿かお前
アイザック、言葉を選んで。……レイチェル、思い詰めなくていい。君にも友達にもなんにも落ち度はない。教授だけ地獄にたたき落とす方法を、今からアイザックが考えるから
俺が？なんでだよ、めんどくさい
でなければぼくが考えるよ。手っ取り早く物理でいこうか！
待て分かった、俺が考える。……最初っから教授はこの女が目当てだったわけだろ
被害者の子がターゲットなら、レイチェルに交渉を持ちかけてきたりしないからね。最初から、直接被害者を脅したはずだ
でも、その女にはまず先に金を要求してた。学生じゃ大した金額用意できないって分かってるはずだろう。にもかかわらずってことは、教授は少しでもいいから金がまず欲しかった。つまり金に困ってるはずだ
正解。君はなかなかやるな。教授は賭け事好きでね。今は負けがこんで借金を抱えてる。やばい薬にもはまってるみたいだし、金はいくらあっても足りないだろう
わかった。俺は資産家の息子だ。――ま、なんとかなるだろ
金で手紙を買うつもり？それでも教授の口を封じられるかどうか
そんな難しいことじゃないだろ。ただ手紙を処分して、事件のことを一切明るみにせず、教授を破滅させりゃいいだけなんだから
逃げろ、早く！君が吸血事件の犯人じゃないなら！
……君、今魔物を逃がさなかった？
なんのことですか、先輩
やっぱり女か。……何者だ？言え、返答次第では人間でもただではすまさない
教会の調査能力も大したことないのね？
なんだと
わたくしはあなたが何者か知っていてよ。ミルチェッタ教会からの粛清者“名もなき司祭”。魔物も討伐できるよう教会がひそかに育てている、魔香による強化人間。手に持っている聖銃がその証拠
へえ、物知りだな。ま、この銃を見ればその手の関係者にはすぐ分かることだけどね
そんなあなたと一緒に学園へ送り込まれたのがカイル先輩
二人とも、最年少で名もなき司祭になった優秀な人物。そんな人材が二人もここへ送り込まれたのは、ずっと教会が追っている上級の魔物がここに隠れているという情報を得たから。そして魔香がここで使われている可能性があるから――違って？
――君は、何者だ
離してくださる？
わたくしはあなたの正体を黙っている。だからあなたも、わたくしが女だと黙っていてもらえるかしら。今夜はそれでお別れしましょう？
……俺が、それで引き下がるとでも？
なら、わたくしが一体誰なのかくらい、暴いていただけないかしら。魔物を討伐するためなら赤子も殺す“名もなき司祭”なんでしょう？
……俺にそんな啖呵切った女は初めてだ
いいだろう――その条件、呑むよ。君が女性だと周囲にばらしたところで、俺に利はなさそうだしね。逆に俺たちの正体を言いふらされて、魔物に警戒されては困る。互いの正体は、俺たちだけの秘密ってことにしておこう
話が早くて助かるわ
教会の連中にも化け物扱いされる俺たち相手に、大した度胸だ。一応確認するけど、あのアイザックとかいう生徒も君の仲間かな？
隠しても無駄そうだし、肯定しておくわ
聡明なお嬢さんだと仕事が楽でいい。――で、その教授はどうするんだい、警備隊長
教授とレイチェルの会話を証言してもらえますか、先輩
困ったな。それはできない。今夜、君といたことを誰にも知られたくないんだ
わかりました、じゃあレイチェルのところへ戻ります
あれ、いいの？あの教授ほっといて。気を失ってるだけみたいだけど
ぼくとアイザックの証言だけじゃ、捕まえても言い逃れされるか、魔物がどうこう言われるだけです。それに、レイチェルをかばえなくなる
先輩は、ケーニヒ教授を調べたらどうです？あからさまに人間離れした動きを見せてました。何か出てくるかもしれませんよ、魔香とか
ああ……いや、いいんだ。こいつはわざと泳がせていた奴だから
……それをぼくに教えていいんですか？
別に大した情報じゃない。じゃ、レイチェルちゃんのところに戻ろうか、アイリちゃん？
反応したってことは、アイリって名前は君の本名に近いのかな？
さあ、どうでしょうね
つれないな。俺たちは互いの秘密を抱える仲じゃないか
そうですね
もう当分、クロード様と顔を合わせたくないわ……！
そりゃ潜入がバレたら今度は大雨じゃなくて山が噴火しかねないしな
そうじゃなくて！わたくしも早く会いたいだとかさみしいだとか、あんな恥ずかしい手紙を書かされたことが納得できないという話よ！
へえ、大雨が降って川が氾濫しかけてもそう言えるのか
そ、それはわたくしのせいだとは限らないでしょう……
だといいな。でもあれは書かされた手紙だとか絶対、魔王様に言うなよ
でー？誉れ高いミーシャ学園警備隊は二名のみか
あら、これから増える予定よ？
……今更だけど、お前、男のカッコでその口調やめろ気持ち悪い
ああ、すまない。誰が聞いているか分からないし、気をつけるよ
……アイリーンだと思うとその口調も気持ち悪いな
いいから行こう。まずは見回りだ
寮生活はどう？ぼくは君と同じ部屋でよかったんだけど、打合せしやすいし……
俺が魔王様に殺されるフラグをこれ以上たてるな。お互い一人部屋が平和だ。……なあ、この学園ちゃんと警備員もいるんだろ。見回りする意味あんの？
警備員より先に見つけたら、何をしてるのかさぐれるじゃないか。特に魔香を作ろうとする学生が動くかもしれない
……魔香ねえ。ほんとにそんなもん存在するのかよって言いたいけどな、俺は
それと、吸血事件も。アシュタルトと関係ないと言い切れない
でもなあ、ミルチェッタを滅ぼすって声明出した魔物が学園で女生徒襲ってるとか、なんの冗談――
……レイチェル？
知り合い……ってか、お前が転校初日に助けた女だっけ
待って、待ってください！話が違います
あ、あの子を助けてくれるっていうから、私は……っ
なんだ、私はちゃんと助けてやっただろう
へえ、ケーニヒ教授だね
やあ、警備隊の諸君
ウ、ウォルト、先輩……！ど、どうしてここに
生徒会の役員だって警備隊に加わるのはアリだろう？
監視か
そうとも言えるかな。それよりほら、あっち。吸血事件の真相っぽくない？
あの女生徒はちゃんと、婚約を破棄されたじゃないか。嫌な男と別れられて、幸せじゃないのかね
そ、そんなはず、ないじゃないですか……！魔物に穢されたってみんなにさけられての婚約破棄ですよ！実家にも勘当されそうだって……っ
それくらいなんだ。嫌ならば、最初から婚約者に従うべきだっただろう。殴られようが蹴られようが
そんな
で、どうなんだ。金を払うのか、払わないのか？私はこの手紙を公開したっていい
やめてください！そんなことされたら、あの子、退学になります……！
なら真相を語ってもいいんだよ。君がこの吸血事件を依頼した真犯人だとね
じゃ、あの二人を犯人として突き出そうか
知ってたわけだ、先輩は
そんなわけないよ。びっくりさ。――ところで、君は？アイリ君の友達？君も秋学期が始まると同時に転校しきたんだよね
調べたらわかるんじゃないすか、それくらい
たりないな
す、すみません。思ったよりドレスにいい値がつかなくて……で、でもすぐ用意します。だから、あの手紙を返してください
これだから女は。手紙を返したら、あとは知らん顔するつもりなんだろう？
そ、そんなつもりは
だが、私は心が広い。手紙をわたしてやってもいいぞ
君が、その体を差し出すというならね
えっ？
何、君も目が覚めたら吸血鬼に襲われているだけだ――ぐぁッ！
アイザック、レイチェルを頼む！
ア、アイリ……様……？
あー……やると思ったけどな……無茶すんなよー
う、あ、うああぁぁぁぁ!!化け物!!
アイリーンを抱き枕にする方法はないだろうか
我が主は疲れると色ぼけるんですね
昨日の香水のにおいがまだとれない気がするんだ……
それでアイリーン様が余計恋しいわけですか。百合ってあんなだっけと思う迫力のご婦人たちでしたね……でもさすがですよ、クロード様。一瞬で勝ちましたね
ただの面談に勝ちも負けもないだろう
何を仰るやら、顔で圧勝してましたよ。説得力ありすぎましたね。その顔で『女生徒を襲う理由も必要もない』って言われるとそうですよねとしか返せない……うわ、腹立つ
婚約者がいるのにそんな真似するわけがないだろう。何が不服だ
部屋に入った瞬間に勝負がついた我が主の顔です。百合の貴婦人たち、完全に乙女になってましたからね！ま、痛くもない腹を探られるよりましです。何も解決はしてませんが
ミーシャ学園か。時期から言って、アシュタルトの騒ぎに便乗した愉快犯だと思うが
アシュタルトさん本人なら喜んでつかまえにいきましょうね！今の今まで見つからないうえに何にも起こらないんですもん
何も起こらないのはいいことなんだがな。襲撃予告も狂言だろうと周囲の緊張が緩み始めている。だが僕が離れた途端に行動を起こす気だとすると、僕は皇都に帰れない
そう考えると、実は皇太子争いの一環なんじゃないかとも思えますね
このままだとアイリーンに会えない。ゆゆしき事態だと思わないか
分裂したらどうです？単細胞ならできるってリュックさんが言ってましたよ！
……。さっきからお前の言葉の端々に悪意を感じるんだが
私めも疲れてるのでね。いい加減、一息入れて朝食にしましょうか
入れ
……
……
……
……。君は何故、アヒルなんだ？
……中は生徒なんだな？
……そうか。だがいくらなんでも、ただのアヒルに書類をわたすのはどうかと
……ミーシャ学園の象徴はアヒルではなく、聖剣の乙女を象徴する百合だろう
クロード様！アイリーン、返事、預カッタ！
君にわたしていいんだな？
警備隊の設立で調査と抑止を兼ねるのは良案だと思う。がんばってくれ
アイリーンからか。いい子だ、アーモンド
言ワレタ時間通リ！俺様、デキル魔物！魔王様、喜ブ！
アヒルの着ぐるみで動揺させ、わたくしの手紙を餌に注意力を散漫にする――我ながら完璧な作戦だわ
さすがにあの返事はまずかったかしら……でも判はもらえたし、いいわよね
魔王様喜ブ、違ッタ……嘘ツキ……モウ信ジナイ……
生きて
アイリ・カールアを生徒会の庶務に推薦？冗談もやすみやすみにしろ、オーギュスト
冗談じゃないよ。俺、感動したんだ。この学園を変えるっていうアイリの心意気に！
転校二日目でそんな心意気を持つ生徒など、うさんくさいことこの上ない
ゼームス会長。ぼくは転校したばかりで、この学園のことをよく知りません。だからこそこの学園のことを理解するために生徒会に入り、そしてよりよくしていくことが自分の成長にもつながると思ったんです
そうだよ！それにアイリはここ以外の国のことを知ってる。そんな人物を生徒会に入れることはマイナスにならないだろ、ゼームス
この学園は“小さなミルチェッタ”、生徒会は“小さな国政”だ。国政に他国の介入を許す馬鹿がどこにいる
いいんじゃない？俺は賛成だよ、アイリ君の生徒会加入
だよな、ウォルト先輩！
他国からの優秀な人材輸入はよくあることだしね。なあ、カイル
学園祭を前に人手が足りないのは事実だ。この学園をよりよくしたいという同志が増えるのであれば、喜ばしいことだろう
これで三対一だ！セレナが反対したって三対二、ならいいだろゼームス
多数決など愚策きわまりない。そもそもあいつらは適当に言っているだけだろう
心外だね。俺はちゃんと優秀な人材って条件をつけたよ、ゼームス。ちょうどいい案件があるじゃないか。優秀かどうかためしてみるっていうのは？
――なら、君が優秀でこの学園をよりよくしたい同志か、ためさせてもらおう。今、ちょうど私たちが手をつけられない案件がある。それを頼もうか
ぼくでできることなら。どういった案件ですか？
一ヶ月ほど前、ある女生徒が怪我をしたんだが、犯人は吸血鬼だという噂がある
……吸血鬼……魔物ってことですか？
昏睡していた女生徒の首筋に二つ、血を吸われたような穴があったそうだ。本人も記憶がないと言って話にならない。そのせいで出た噂だ。私は事故扱いで放置していたんだが、それを百合の貴婦人たちに嗅ぎつけられた。ああ、百合の貴婦人たちというのはこの学園の卒業生で構成された保護者団体だ
女性達ばかりで、何かと口うるさ……細やかだ。学園祭前に何か事件が起こることを非常に懸念してらっしゃる。この学園の女生徒は淑女の卵。だから何かあっては困るとね
こちらが事件を調査しなかったことで、公主代理にまで苦情を言いに向かったらしい
公主代理って……魔王だろ。勇気あるなー
犯人は魔王ではないかという詰問もかねての訪問と聞いてる
そのお仕事、引き受けます
は？
引き受けます。調査し、犯人を挙げればいいのでしょう？
なら、まかせよう。それを無事解決したら、君を生徒会の庶務にする
では誓約書をお願いします。あとからそんなことを約束した覚えはないと言われたら、たまりませんので
あともう一点、調査と同時に防犯もかねての警備も必要だと思います。ので、警備隊設立の許可もお願いしたいんです
警備隊？
帯剣も許可してください。犯人が魔物という噂があるならなおさらです。――百合の貴婦人たちへのパフォーマンスにもなるでしょう？
隊……ということはお前が隊長だとして、隊員はどうする
常時募集中です
いいだろう、許可する。――集まるものならな
有り難うございます
では、警備隊の設立につき、最初の君の仕事はこれだ
この書面に、学園長――つまり公主代理の許可をもらってこい
……。はい？学園長が、公主代理？
代々、ミーシャ学園の学園長はミルチェッタの公主が兼任している
はあ!?
なんだ、魔王に会うのが怖いのか。今から魔物の仕業と疑われている吸血事件の解決に挑むのに？威勢がいいのは見かけだけというわけだ
そ……そういう、わけでは
さすがに新しい機関の創設ともなれば、学園長のサインと判がいる。ああもちろん、行きたくないというのであれば、それでいい。この話はなしだがな
さあ、どうする？魔王に判をもらい行くか、行かないか
――行きます
クロード様、百合の貴婦人たちって保護者団体の方が、客間でお待ちですよ。ミーシャ学園の件で
ああ、今行く。……キース
手紙をそのまま彼女の手に転移させたら、怒るだろうか？
……しない方が無難なんじゃないですかねえ。手紙を待つ時間ってのも、人間の恋人にはあるものでしょ
そうか……なら、アーモンドに頼んでおいてくれ
色ぼけてないで仕事もしてくださいね、我が主。ミルチェッタ公主のドラ息子に目の敵にされてるんですから。あのあたりの息がかかった連中、全部クビにしちゃって
無能を片っ端から切っていったら偶然そうなっただけだ。聖剣の乙女の兄弟などと自負するなら、その有能さで魔王をたおしてもらいたいものだな
そうそうあのドラ息子、教会にだいぶ金を流してます。甥の暗殺依頼とかしちゃってるみたいで
甥？ミルチェッタ公主の子どもは彼とその姉の二人だろう。姉の方はもうずいぶん前に亡くなっていると公主は言っていたが、姉の隠し子でもいるのか
似たようなものです。ドラ息子が隠したみたいで、公主はそのことを知らない。――姉は二十年近く前に駆け落ちしたらしいんですよ、魔物と
……なら、半魔の子どもがいるのか
そうです。ドラ息子はそいつが怖いんですよ。魔物と駆け落ちしたと聞いて公主は激怒したそうですが、それでも姉をかわいがっていた。一方でドラ息子は公主と折り合いが悪い。もし姉に子どもがいたとわかれば、次の公主に自分ではなく甥が選ばれるんじゃないかと考えているようです
甥が半魔でもか？
半魔なら人間として生きていけるでしょ。教会を使って執拗に甥を探してますよ。私達には黙ってますが、身内にはアシュタルトはそいつに違いない自分に復讐するつもりだって息巻いてると、アーモンドから報告がありました
それはないだろう。その甥がアシュタルトなら恨まれているのはミルチェッタ家だ。アイリーンを狙って僕にまで喧嘩を売る必要がない
よほど後ろ暗いことしてるんでしょう。我が主相手じゃ半魔だから犯人、殺してしまえなんて通りませんし。……魔物の父親はすでに殺されたようです
その半魔がアシュタルトだとは限らないが、気にはとめておく
そうしてください。ひょっとしたら何かに使えるかもしれません。そうそう、もうそろそろベルゼビュートさんを護衛に戻しますね。襲撃された村はだいぶ復興進みましたし、魔物達による見回りもうまく動き始めましたので
襲撃時の情報は何かつかめたか
襲撃したのはその周辺に住む魔物でした。先導した魔物はおらず、暴れるだけ暴れてちりぢりになってます。ベルゼビュートさんがとっつかまえて尋問したんですが、どうも記憶が混乱してるらしくて一体何があったのか、どうしてそんなことをしたのか、今ひとつ要領を得ません。ただ気になる報告が一つ。襲撃時、村では妙に甘ったるい匂いがしたそうで……
匂い？
魔物に対する住民達の反応はどうだ？
先の対応と行動の早さがよかったのか、概ね好意的です。死人も出てませんしね。わめいてるのはクロード様が片っ端から切り捨ててる貴族の方々ですよ
僕の方針は変わらない
転んでもただでは起きたくないですからね。いっそミルチェッタを我が主の国にしてしまいましょうか？さっきの甥の件以外にも叔父は色々やってます
そうだな。アイリーンの手土産に……いや、こういうのは彼女は嫌うか？
清濁呑みこむ度量はある方ですけど、魔王な我が主のことは苦手っぽそうですからねぇ
僕が彼女に見せている魔王な部分など、ほんの一部だ
アイリーンをおびえさせないよう、気をつけないとな
ああやだ、めろめろだ我が主
アイリーン、どうした。なんか報告があるんだろ？
ええ、アイザック……報告があるから呼び出したのだけれど……今から生徒会に入るために乗りこむのだけれど……
はあ？お前、目立つなって俺が言うそばから……！
待って、事情はちゃんと説明するわ。それより大きな問題が発生したのよ……さっき、アーモンドからクロード様の手紙を受け取って……
ばれたのか!?
……ばれてはいないんだけれど……こんな手紙にどんな返事を書けって言うの!?
……この手紙を、オーギュストに？
はい、オーギュスト様に渡してもらいたいんです。セレナ様ならそういう相談のってくださるって聞いて……さすが白百合姫ってみんな言ってたから
でもあなた、つきあってる人がいたんじゃ……大丈夫なの？
だ、大丈夫です！この間……その、恋人……を怒らせてしまった時、オーギュスト様が間に入って止めてくれて。そのお礼だけでもと思って……
わかったわ、まかせて。でも、私はまだ白百合姫じゃないわよ
な、何言ってるんですか。今年はセレナ様しかいないですよ！綺麗だし成績もいいし、頼りになるし、伯爵令嬢だからって威張り散らしたりしないし……！
ありがと。でも私、礼儀作法とか苦手だし……
わ、私はセレナ様が白百合姫になると思います。セレナ様みたいに女子の力になってくれる方が白百合姫になってくれれば、私みたいに好きでもない男子の恋人に無理矢理させられるとか、なくなると思いますし……
女のくせに
女なのに
ひょっとしてあなた、何か困ってるの？
……そ、その、私なんかにとても有り難い話だって、分かってるんですけど……こ、断ったら他の男子に何されるか分からないぞとか言われたら、怖くて……
なら私、別れ話を代わりに切り出してあげようか？
えっ……い、いいんですか？
話、してみるわ。まかせて
あっ……有り難うございます！
でも、あなたも自分で言えるように、もう少し強くならなきゃ
は……はい。すみません
聖剣の乙女であるリリア様だって、皇太子位からおわれたセドリック・ジャンヌ・エルメイア様を支えていらっしゃるわ。多少の困難でくじけちゃだめ
よっアイリ
オ、オーギュスト！
あ、ごめん。驚かせた？
びっくりしたよ。何か用事？
ん……ほら、昨日お前が助けた女子がさ、なんか俺に言いたげな顔してて。そしたら教本が破られてたとか噂、聞いたから……落ち込んでないかな、と思って……
大丈夫だよ、教本くらいなくたって
お前、ちっこいのにかっこいいよなあ。でも無茶すんなよ。俺も相談のるし――
オーギュスト！
ね、今日の放課後、一緒に帰れないかな？相談に乗ってほしいことがあるんだ。さっきね、女子から相談受けたの。最近、こういうの多くって……でも困ってるって言われたら断れないし。オーギュストも気になるでしょ？
困ってるなら、まあ、気になるけど……本人は？
私が間に入るから別にいいでしょ。二人きりでどう？
……それって、今、ここでじゃだめなのか？
だめよ！デリケートな話題なんだから、どこかの喫茶店とか、他の学生が少ない場所じゃなきゃ
うーん……でも学園祭も近くて忙しいだろ。相談あるなら、生徒会室で聞くよ。放課後二人きりで喫茶店とか、変な誤解されたら俺だってセレナだって困るだろ？
――オーギュスト、この人は？
あ、アイリっていうんだ。ほら昨日、転校してきた奴
あなたが？……聖剣の乙女には従わないって言った？
オーギュスト。誰でも仲良くするのはいいけど、友達は選んで。リリア様を悪く言う人なんて信じられない。オーギュストは魔物の味方するの？
えっ……い、いや、アイリは女子を助けて、それで
レイチェルさんでしょ。あの子、最近夜中にこそこそ誰かと会ってるって噂があって、それに婚約者が怒ってるって聞いたけど。婚約者同士のケンカに口を出すなんて野暮でしょ。かかわっちゃだめだよ
――じゃ、私はお昼休みいくね。あ、また生徒会に差し入れ持ってくから、楽しみにしてて
ごめん、アイリ。あいついいやつなんだけど、聖剣の乙女にすごく憧れてるからさ……
――聖剣の乙女ってリリア様のこと？でも、もう変わったんだっけ
それセリナの前で言うなよ、めちゃくちゃ怒り出すから。アイリーン・ローレン・ドートリシュは希代の悪女、魔物の手先だリリア様に聖剣を返せって、最近特にすごいんだよ……
アイリ、怒ったか？悪いな、なんか……
ううん、ぼくは決めたよ。――オーギュストに頼みたいことがあるんだ
俺に？
ぼくが生徒会に入れるよう、協力して欲しいんだ。――この学園の女子を守るためにね
……あの……
――君、昨日の……えっと
は、はい。レイチェル・ダニスと申します
レイチェル・ダニス!?
ご、ごめん。知ってる子と同姓同名だったから、つい、驚いて……
そ、そうなんですね……
自分は平凡
あの、教本……教務課が、教本を忘れた生徒への貸し出しをしていて
おいレイチェル！何してんだ、こっちこい！
私だって特別になりたい
気にしないでいいよ。君のせいじゃない
ぼくは教本がなければ困るほど無能じゃない
――ールア。アイリ・カールア！
転校生。初日から騒ぎを起こし、教本もなしに授業を受ける。ずいぶん余裕だな。さぞ優秀なんだろう。――百三十七頁の問いの答えは？
三です
……正解だ
運がいいやつだ
文通に魔物を使うのはいいんだな
ミーシャ学園に魔物にも危険な香があるという情報をつかんだ、クロード様を助けたい
それを確かめにいく
魔王様にばれたらお前が全責任負えよ！
男装、お母様に仕込んでもらっておいてよかったわ……
何か言ったか、アイリ
いや、なんでもないよ
それにしたってお前、強いな。さっき女子に絡んでた奴の方が体格でかかったのに
たしなみ程度の護身術だよ。オーギュストの方が背も高いし、強そうだ
ま、剣の腕には自信あるけどな。悪いな、さっきの……最近ああいうの多くてさ。アイリみたいな奴がもっと増えてくれたら、この学園も変わると思うんだけど……
ここが生徒会室だ
どうしたんだい、オーギュスト
ウォルト先輩。生徒会室にいるなんて珍し――まさか、また女子から逃げてきたんじゃないですよね？
人聞きが悪いな。まるで俺がいつも厄介ごとを抱えてるみたいじゃないか
でもウォルト先輩だけしかいないんですか？カイル先輩は？
カイルなら、図書館だよ。静かな場所で食べたいんだそうだ
そういえばオーギュスト、この間の議事録。セレナちゃんがあとで確認してくれっておいてったよ。そこの机にある
はい、分かりました。こんなに早く仕事するなんて、真面目だなぁ、あいつ
真面目ねぇ……ま、白百合姫になりたいなら頑張らないとね。――ところでその子は？
初めまして。転入生のアイリ・カールアです
……ふぅん？ずいぶん可愛いね。で、転入生が生徒会になんの用だい
ゼームスの呼び出しで――あれ、そういえば肝心のあいつは？
奥の資料室。過去の学園祭の手順を確認してるらしい。生徒会長こそ真面目だよね
あー……ごめんアイリ、ちょっと待っててくれ。呼んでくるから
生徒会長は怖いから、俺はおいとまするよ転入生君。頑張って
はい
……君、いいにおいがするね？
は、はい？
俺、においには敏感なんだよね。ほらいい女っていいにおいがするっていうだろ？
そうなんですね。ところで先輩、近いです
恋人でもできたら是非確認してみてくれ。じゃあ、また今度
お前が呼んだんだろ、ちゃんとしろよ
待たせておけばいいだろう。私は忙しいんだ
君が転入生のアイリ・カールアか。……オーギュストから聞いた。さっそく騒ぎを起こすとは、面倒なことを
ゼームス、さっきのは相手の方が悪いんだって説明しただろ。そうじゃなくて
女を殴ったくらいでいちいち問題を起こすようなら、即刻出て行ってもらいたい
――女を殴ったくらいで？
あんなもの日常茶飯事だ。いちいち対処していたらきりがない
……つまりこの環境を改善される気は、生徒会長にはないということですか？
転校生はよく勘違いするから困る。正義の味方気取りをしたいなら、それなりの立場を得てこい。そしてこの学園では、私が絶対だ。覚えておけ
用件はそれだけだ。私は学園祭の準備で忙しい。寮に戻って明日からの学園生活を楽しみにしているといい。……きっとろくなことにはならないだろうからな
魔物襲来時の公的支援について緊急立法をする
僕が皇帝になるなら、魔物のことはすべて国の責任になる。アイリーン、ドートリシュ宰相にこの草案を。まだ僕の一存では通せない
お父様は魔物をかばうだけの案を通したりしませんわ
魔物が人間を守ることも含めての草案だ
立法を待っていては今日中に支援が行き届きません。襲撃された村は子供や老人が多いようですし、オベロン商会から毛布や食料の物資を届けさせます。アイザック
手配した。リュックとクォーツに薬の在庫をありったけ出してもらって、ドニは救援部隊に同行して現場で復興作業にあたってもらう。おっさ――ジャスパーは民間向けに救援物資と募金を呼びかけてる。そうだ、魔物をオベロン商会の社員扱いで借りても？
かまわない。当然だ
柔軟になってきたよな、魔王様
すでにベルゼビュートとアーモンドを村の警護にあたらせている
それって……
ベルとアーモンドなら大丈夫だ
……そうですわね。わたくしが教育したんですもの、しくじったらお仕置きですわ
じゃあ、当面の対策はそういうことで――
いや、まだだ。僕をミルチェッタ公国の公主代理にするよう、皇帝に打診している
そしてクロード様自らがアシュタルトをつかまえると。まあそれが一番、失態を失態ですませない方法ですからね
でも、そんなことが許されますの!?ミルチェッタ公国の公主は今回の騒ぎで寝込んでしまわれたとは聞きましたが……
実はセドリックが賛成してくれて、形式的なことを除いて根回しはすんでいる
セドリック様が？
アシュタルトがミルチェッタ公主の身の安全と引き換えに要求したのは君の首だ。……元婚約者の君を心配してるんじゃないのか
あり得ません
……ならそういうことにしておこう。とにかく、僕が公主になればアシュタルトが襲ってこようがなんだろうが対処できる。アシュタルトをつかまえるまでの暫定的な措置だから反発も少ない。要望はとおるはずだ。そこではっきりと、あくまで魔王は人間と敵対するつもりはないという姿勢を明確にする
ま、確かにそれが最善だ……ってか、アシュタルトってどういう魔物なんだよ
呼びかけてもミルチェッタ地方の魔物から応答もなく、まったく情報がない。文字は書けるようだから、ベルと同じ人型の魔物で、知能が高いんだろう。声明の文章がまともだし、ミルチェッタの魔物は彼に従っているのかもしれない
知恵があるから反乱したってとこですかねえ。で、クロード様。アシュタルトって魔物をつかまえてどうします？対処によっては今後の皇帝への道に差し障りますが
魔物の自主性は重んじたい。僕に従いたくない魔物に無理強いすることは考えていない
クロード様
――だが、それは僕が許せる範囲での自主性だ
それってつまり無理強いだろ
まず話を聞く。人間を傷つけるな――という僕の意志は守っているようだからな
死傷者が出なかったのってやっぱりそのせいなんですかね
だろうと僕は思っている。そのわりにはミルチェッタの魔物が僕の呼びかけに答えない理由がわからないんだが……ともかく、アシュタルトを見つけるのが先決だ
では、わたくしもクロード様についてミルチェッタに行きます
だめだ、狙われているのは君だ
わたくしは聖剣をもっていましてよ。魔物なら敵ではありません
それはアシュタルトも理解していると考えるべきだ。つまり、君には人間をけしかけてくるだろう
魔物なのにそんな知恵がはたらきますの!?
魔物にも頭の回る者はいる。だから君は皇都にいた方がいい。ミルチェッタ領で君を狙う人間が出ないとも限らない。しかも聖剣の乙女の故郷だ。リリア・レインワーズから聖剣を奪った君をどう扱うかわからない
しかも女性蔑視が激しいって有名な土地ですしね。嫌な思いをさせるかもしれません
皇都の方がドートリシュ公爵家の力もきくし、俺は魔王様にさんせー
アイザック！
知らない場所で戦うのは悪手だろ。それに皇都でもやることは山のようにあるんだよ、正体不明なオベロン商会の社長だろうがお前は
ああ。だからこそ、君に僕の代理を頼みたい。――大丈夫だ、すぐ帰ってくる
クロード様は瞬間移動ができるから簡単に仰るんでしょうけれども……！
クロード様。わたくしやはり、あなたのそのいやらしい顔を放置はできません
いやら……どこからそんな話になったんだ
わたくしも行きます
だめだと言っている。危険だ
わたくしは絶対にお役にたちますわ！
僕の役に立ちたいならここでおとなしくしていてくれ
君は連れて行かない。皇帝になる僕の判断に、皇妃になる君が従えないと？
……いえ……
僕はキースを連れて明日ここを出る。キース、支度を
了解致しました
……それって、瞬間移動で行かれますの
ああ、早い方がいいからな
……。わかりました
……。君がもう納得したと？本当に？
ええ。クロード様は瞬間移動なんてものができてしまうから、女心が分かりませんのね
だからいつでも会えると、置いて行かれるわたくしの気持ちがわかりませんのね
……そういうわけではないと思うが
クロード様。わたくしは連れて行ってと頼みました。でもクロード様は断りました。その重さを存分に感じて頂きますわ
あなたがミルチェッタ公主代理でいらっしゃる間は、わたくしに会うために瞬間移動を使うのは禁止します。普通の人間らしい距離感を保ちましょう
……それが君の意趣返しか？
はなればなれになる恋人の試練です
もし守っていただけない場合、わたくし、クロード様との婚約破棄を考えますので
……クロード様
なんだ
執務中は控えてくださいと何度も言ってますでしょう！もう、いい加減離れてくださいませ……！
疲れたんだ
でしたら寝室で仮眠されたらどうです
君が一緒に寝台に入ってくれるなら
ひとりで！ゆっくり！お休みになった方がよろしいかと思いますが……!?
つれないことを言う。婚約者に癒やしを求めているだけなのに
からかってらっしゃいますでしょう！
寝台で君と一緒に休む件なら本気で大歓迎だが？
君を抱いて眠りたいだけだ
……。わ、わたくしを抱いていても仕事は終わったりしませんわよ
分かっている。ただ恥ずかしがって嫌がる君を見ていると癒されるんだ
怒りますわよ!?
君に怒られでもしないと、仕事などやってられない。――まったく、厄介な案件ばかりだ。人間は魔物と違って注文が多いな
あの……わたくし、クロード様を手伝いましてよ？
それには及ばない
わたくしはクロード様の婚約者です。クロード様を支えるのは当然のつとめですわ
こうしてくれるだけで十分支えてくれている
わたくし、お飾りの皇妃になる気はありませんわよ
知っている
ではどうして手伝わせてくださいませんの
今、皇帝に試されているのは僕だ。人間の王にも、魔物の王にもなれるか
なら僕がなんとかすべきだろう。――心配しなくても君のすべきことはある。僕に出迎えのキスをしたり、膝枕をしたり
ですから、そういうのではなくて！
と、苦手意識をもってさけるのをやめる努力だ
不安がらなくても、君はちゃんと婚約者として立派にやってる
忙しいというだけで、特に困ったこともないんだ。君にはオベロン商会の経営もあるし、少しくらい肩の力を抜いてすごせばいい
……クロード様が不眠不休でやってらっしゃるときに、そんな
だからこそだ。君に手伝ってもらうときは、ろくでもない時だろうからな
分かりましたわ。では、クロード様の服を選ぶのはどうです？二人で並んだときに見栄えがいいものを用意したいと思ってましたの
ああ、そうだな。助かる。代金はキースに
わたくしが出します。オベロン商会の経費で――そうだわ、魔物達にも外行きの服を用意させましょう。これもクロード様を含めた魔物を飼うわたくしの仕事ですわね
僕はそもそも君に飼われてないし、そういう立場でもないとだけは言っておく
安心なさって。そう思っているのはクロード様だけですわ
逆だ、君だけだ
ではさっそく、魔物達の方から取りかかりますわね
……僕からではなくて？
あの子達の方が大変ですもの。クロード様は布をかぶせておいても美形ですし
たまに僕の扱いが雑すぎないか……？
魔王様！タイヘン！タイヘン！
まあ、どうしたのアーモンド
人間！タクサン！森、囲ム！
クロード様は魔王なだけでなく、この国の皇太子でしてよ。何がありましたの
魔王様、反乱！アシュタルト！
我が主、いますよね!?
さっきミルチェッタ地方の魔物代表として、アシュタルトという魔物からの声明が届きました。――あなたの命令に反して、人間の村を襲ったそうです
えーっと……お前、転入生のアイリ・カールア？
ええ――いや、そうです。あなたは？
あ、俺はオーギュスト・ツェルムっていうんだ。ミーシャ学園の生徒会副会長をやってる。転校生に生徒会室まできてもらえって会長の指示で迎えにきたんだ。えーっと……アイリって呼んでも？
よろしくお願いします、ツェルムさん
オーギュストでいいよ。丁寧語もいらない。同じ学年だろ。堅苦しいの苦手なんだ、俺
あっちが学舎。東側にあるのが職員室や学園長の執務室が入った棟で、西側には学生寮がある。この三つの建物を結ぶとちょうど三角形になるんだ。その真ん中にあるのが、生徒会がある棟。他にも各委員会の執務室があったり、学園執行に関する組織の棟って感じかな
噂には聞いてたけど、広いんだね。しかも生徒の自治権が認められていて、生徒会がすごい力を持ってるって聞いたけど
ああ。なんてったって生徒会は、“小さなミルチェッタ”“小さな国政”だからな。あんまり教師は生徒に口出ししないよ。そういう意味ではいい学園――
だから、俺は珈琲には砂糖がいるんだっつってんだろ！
すみ……すみません……！
買い物一つ満足にできないのか。お前みたいなのが婚約者でほんっと恥ずかしいよ。家だって借金まみれだしな！砂糖は高価で買えませんってか？
またあいつは……！
何とか言えよ、お前――いったたたたなんだぁ!?
女性に対するマナーがなってない
な、なんだと
それとも珈琲に砂糖がいるようなお子様だと、マナーが分からないのかな？
このチビ――！
誰だ、お前……！
ぼく？ぼくはアイリ・カールア。転校生だよ
彼女に謝りなよ。這いつくばってね
ふざけるな、誰が女に！
……なるほどね。そういう学園だとは聞いてたけど
あいにく、ぼくは聖剣の乙女の教えに従う気はないんだ
な……
男性も女性も等しく支え支えられるべきだ。君みたいに、聖剣の乙女がいないと何もできないお子様にはまだ早いのかもしれないけどね
大丈夫？
……は、はい
さっさとこんな男とは婚約破棄した方がいい。きっと人生が変わるから
では失礼、お嬢さん
さあ、いざ男装学園生活よ……！
……俺はおとなしくしろって言ったよな、あいつに。何あのイケメン……
アイリーン様におとなしくなんて無理だよ、アイザック
……。まあ、元はといえば魔王が全部悪い
では皆様、ごきげんよう
式典の途中で抜け出すとは、相変わらず非常識な女だ。リリア、大丈夫か
え？あ、はい
……すまない。俺がふがいないばかりに
そんな風に言わないで、セドリック。アイリーン様を怒らせた私が悪かったのよ
君は悪くない
……ふふ。つまりヒロインってことかしら
何か言ったか、リリア
ねえ、セドリック。正直に答えて欲しいの
セドリックは本当に私が好き？
いまさら何を言い出すんだ、リリア
――本当は、アイリーン様が好きなんじゃない？
アイリーン！アイリーン！クッキー！
朝食中に足元から出てくるなと何度言わせるの！
アーモンド様、お持ちしました
ゴ苦労！
とりまとめいただいた資料にもとづき、ドートリシュ公爵家のシェフが腕によりをかけて作ったクッキーです。この間アイリーンお嬢様よりご指摘を受けて、改良いたしました
改良……？
おいしくなるよう手を加えてみたということよ
ぜひ魔王空軍の方々に再度ご意見いただければと思います。わが屋敷をお守りくださり、使用人一同、改めて御礼申し上げます
了解シタ！魔王様、見セル！
今日はクロード様のところへお邪魔するのは昼過ぎになると伝えておいて
伝言？報酬、ケーキ！
伝言一つにケーキは法外でしょう。それにそんな時間はな……わかったわ、しょげないの。今度ね
約束！
好きだということだ
魔王様、伝エル。クッキー、持ッテイク！
ええ、いってらっしゃい。クッキーは魔王様に見てもらうのよ
分カッテル！ジャアナ、人間！
おはよう、アーモンド
魔王様、オハヨウ、オハヨウ！クッキー！
ああ、こちらに
大丈夫だ、問題ない
魔王様、アイリーン、昼スギ、クル！
ああ、分かった。どうせ僕も朝は城にあがるから、留守にする
城？魔王様、一人？
大丈夫だ。キースもベルも連れて行く
俺様、ツイテイク？
お前たちにも仕事があるだろう。今日は何をするんだ？
ドニ、手伝ウ。狼男ノ屋敷、モウスグ完成！
そうか。お前たちの家はどうだ？
快適！今度、作戦本部作ル……
魔王様、オ金、アル？
そんなことはさせない
……何を教えているんだ、アイリーン達は……
売ラレル？魔王様、離レバナレ……
大丈夫だ。僕がお前たちを手放したりするわけがない
分カッタ！クッキー、持ッテイク！
ああ、ちゃんと皆でわけるように。そうだ、最近入ったあの白い子はどうだ？
俺様、面倒、ミテル！
クッキー！クッキー！
パイ！アルカ！？
順番！並ブ！
今日、俺、ジャム！
僕、チョコパイ……
オマカセ！オマカセ！
オ前ノ分
ウマイゾ、食ベロ
……人間ガ、作ッタモノナンテ……
ジャア、何、食ベル？オ前、飛ベナイ。取ッテキテヤル
イラナイ……
自分デ取ルカ？オ前、ドウシタラ、飛ブ？
人間、イナクナレバ、飛ブ
人間ナンテ、信ジラレナイ……
クッキー、食ベル
イヤ
食ベロ！
ウマイ？
……
ウマイナラ、今日カラ、オ前、シュガー！
俺様、アーモンド。オ前、シュガー。決マリ！
……シュガー
アイリーン、名前、ツケル。俺様、オ前、名前、ツケタ！
アト、ソウダ、俺様、オ前、守ッテヤル！隊長ダカラ！
分カッタラ、ダンス練習、オ前モ、参加！時間ナイ！魔王様、ビックリサセル！
オ前、真ッ白。イイポジションモラエル！
……。ソンナノ、ウマク、デキナイ……
俺様達踊ル、魔王様喜ブ、大丈夫！
これ絶対売れる、商売にできる
シュガー
守ル俺様、エライ！
クロード様、これ。これも着てみてくださいな
まだ着るのか……
だってクロード様ったら何を着ても素敵なんですもの！
どれだ
よえーな、魔王様
いいじゃないですか、仲良しで
……もう五時間だ。耐えている魔王は偉い
魔王様何着ても似合ってますよねーすごいですよね
当然だ、王なのだから
城も改装されたおかげで荷物入るようになりましたしね、私め頑張らないと
そもそも魔王様が家具とか服、持ってなさすぎだよなぁ。オジサンでももう少し持ってるわ
やっぱりこちらにしましょう。伝統的な形もよろしいですが、最先端の流行もおさえておきませんと！
そうか。ところで気が済んだらもうそろそろ
マント！マントはどうしましょう。やはり皇太子たるもの、威厳も必要ですわよね
……。さっき決めたのではなかったか……？
あら、中の色が変わりましたしまた選び直さないとだめですわ
……
クロード様、ファイト
あら、クロード様が決まったらあとで皆で合わせますわよ
えっ
あ、僕たちは夜会出られないんでいいですよね？
……。貴族でなくてよかった。なあアイザック
俺は出ねーぞ絶対出ねーから！
僕はいっぺん出てみたいけどな！お城の中とかどうなってるんだろ
普通だぞ、ドニ。俺はあの軍服というのが気に入っている
そうですわねえ……確かにベルゼビュートは軍服のままがいいかしら？キース様はどうしましょう
私めは普通でいいんでお気になさらず！
クロード様はイヤリングをしても似合いますわよね。瞳と同じ赤にしましょうか。ふふ、これで乙女たちはクロード様にめろめろですわ……
君はそれでかまわないのか
もちろんです！皇太子として初めてお披露目される夜会でしてよ。この！顔を！見せびらかさなくてどうするのです、クロード様！
そ、そうか
ふふ、クロード様の美貌にひれ伏す皆様の顔が楽しみですわね、クロード様
僕はあまりひれ伏させるつもりはないんだが……まあ、楽しみだな
まあ、クロード様も？
友人が、できるだろうかと思って
夜会には年の近い者たちがいるだろう
……
僕はこれまで友人というものを持ったことがなくて
………………
久しぶりの社交界だ。友と呼べる人間に出会いたいと思う
……………………………………
王が望まれるなら俺も協力する
そっ……そうですわね！！！！？？？
アイリーン様、声ひっくり返ってる！落ち着いてくださいよ、我が主。あえて御身のために申し上げます
まずは挨拶を頑張りましょう！
そこからかよ！！
い、いやでも正しいよアイザック。たぶん
……。挨拶は大事だ
そ、そーだぜー社会人たるもの挨拶できねーやつははぶかれるしな！
挨拶……挨拶か。なるほど。そういえばこの間の夜会は空から現れてしまったしな……失敗だった。あれは人間のすることではない、魔王のすることだ
……王は、魔王でいるのが苦痛か？
それは違う、ベル。僕はただ友人が欲しいだけだ
……。なぁこれ、下手したら世界が滅ぶ系の願いじゃないよな
アイリーン
はいっ！？
君の方が社交界歴は上だから、教えて欲しい。挨拶以外に気を付けることがあるだろうか、友人を作るにあたって
優しく言えよ
でもきちんと伝えてくださいね
ま、現実を知るのが大人への階段ってもんだよ
大人って厳しい世界ですよねえ
……。可哀想だとは思うが
君がいるおかげで、僕は人間らしいことを、もう何も諦めなくていい
っ…………………………わ、分かりましたクロード様！！作りましょう！！友達！！！！！！！
「「「はああああああああああああああああああああああ！！！！？？？？
全員、わかったわね。クロード様に友人を用意するわよ！
用意するもんじゃねーだろ友人は！！
ドニが魂こめて人形作ったら、なんとかなるかも……
が、がんばります僕！
……植物は話しかけると成長するという話がある
つまり我が主の友人候補は人形か植物
何を騒いでいる。王の望みだ、かなえろ
アイリーン
僕は本当に、君を婚約者にできてよかった
クロード様、ほんとに友人欲しいんです？
欲しいが？
……。ベルさぁん、これ本音です？
王は楽しみにしておられる
いやそれ友達ができるって楽しみじゃないですよね？
お前はさかしくていけない。もっと素直に考えるといい。友人ができたら楽しいじゃないか
できるものなら、な
……アイリーン様、可哀想
ところでキース
はいはいなんですか
着方が分からない
このボンボン魔王…………………いつも魔力で横着するからですよ！初夜までに自分一人で着替えができるよう特訓しますよ、アイリーン様に呆れられちゃいますからね
だが脱がしてもらうのもいいと思わないか
聞かなかったことにします
わたくしとペアになるのはあなたね
お近づきになれ！そのためにお前をバカ高い学費がかかる貴族の学校に入れてるんだ！
課題はこの国の貿易赤字について対策を考える問題ね。何か意見はあって？
まずは貨幣を多く製造し、一定所得以下の民に補助金として交付し、経済を
ちょっとあなた――アイザック・ロンバール。聞いているの？
錬金術師探して金作ってもらって、赤字補填したらいいんじゃねーの
まず錬金術師を探すことから不可能そうだけれど、仮に可能だったとして、増税と変わらない政策には賛同しかねるわ
……じゃあシンプルに赤字を税収でまかなうってのは？
根本的解決にならないわ。投資のための借金ならまだしも――エルメイア皇国は戦争には強いけれど、商売に弱いのよ。せっかく結んだ交易も、買うばかりで売れないのだもの
……紅茶の習慣はこっちにもあっという間に根付いたからな
そうね。茶葉を買うばかりでこちらの綿織物が売れないのが痛いわ。でもこの国は広い。何かあるはずだと思うの。たとえばあちらにはない文化とか
大雑把すぎだ。具体案になってない
そうなのよ。お兄様たちにもそう言われてるわ
……
あと、諸外国の文化に対する勉強がまだ進んでいなくて。実際、この国以外でも受け入れられる、この国特有のものがあるはずだと思うのだけど
……技術、だ
戦争で強いだけあってこの国はいろんな技術を持ってる。軍事機密だって出し惜しみするんじゃなく、それをいかすんだ
武器を売れということ？
違う。技術をいかして庶民よりの物を開発するんだ。たとえば通信。鉄道。色々あるだろ。庶民に普及させれば、必ず生活必需品や新しい文化が出てくる。誰よりも先にそれを取って、輸出する。造船技術だって上がれば、海を越えた国にも商売ができる
夢みたいな話ね
でもそれをやるのが国の仕事だ。何年も先を見据えて
……そうね
お前さあ、もうちょっと立ち回り考えろよ
どういうこと？
学園祭の出し物とかさ。勝手に変えちまって
あれじゃ間に合わないでしょう。学園祭には皇帝夫妻もお忍びでいらっしゃるのよ
げ、マジか。……まさかそれで、成功させなきゃいけないってやつなのか
セドリック様は優しいから、皆が頑張ってるのに『これは無理だ』なんて言い出せないでしょう。だからわたくしが言ったの。それだけのことよ
……
大丈夫よ。セドリック様は分かってるって仰ってくださったわ
……なら、いいけどよ。お前、アレ見てもそう言えんのか
リリア様は庶民育ちだから、その目線が新鮮で勉強になるんですって。マークスも、守るべき存在が身近に感じられて剣の稽古に身が入るって
……そりゃまあ、いいことだな
……なんでもないって、仰ってたわ
……そっか
わたくしは信じてるもの
ジャスパーと連絡はとってる？私が集めた人材、なかなかでしょう
あ、ああ。まあな
どう？まとめ役、引き受けてくれる？あなたがいたらこの事業、成功すると思うの！
いーぜ、やってやる。新薬事業、稼ぎ甲斐がありそうだ
国のためも考えてちょうだい、少しは
ガラじゃねぇし
そうなるよう仕向けたくせに、よく言う……っ！
くっそ……なんで俺が泣きそうになってんだ、これ……
……ああ、でもほんとに、かわいげねーわ。あいつ
――クロード・ジャンヌ・エルメイア。貴殿を皇太子に定める
アイリーン・ローレン・ドートリシュ
はい
皇太子妃候補として、クロード皇太子との婚約を認める
謹んでお受け致します
あら、セドリック第二皇子。お祝いにきてくださいましたの？
クロード様は長く政務から離れていらっしゃった方です。どうか、臣下として支えてあげてくださいませね。わたくしもいずれ皇妃になる者として、精一杯頑張りますから
アイリーン
何をしてる。帰るぞ
あら、もうですか？
魔物達が心配する。それに、見世物になる気はない
では、皆様ご機嫌よう
つーまーりーあの三馬鹿はこれからじっくりつぶせばいいんだな。任せろ、世界中の笑いものにしてやる
……アイザックさんの方が考えてること容赦ないですよね？
はは。僕らをまとめてるんだし当たり前じゃないかな
……。皇太子位を取り上げられ、聖女の座も失ったんだ。十分、笑いものだと思うが
俺もそう思うけどそう平和にはいかねーだろうなぁ。ほら見ろこの記事。魔物コミで禁断の第一皇子につくか、無能でも人間な第二皇子につくか、勢力争いが始まってるだろ
あなたたち、何をさぼってるの
さくさく働いて頂戴。お父様から借りた土地の購入資金、まだ返しきってないのよ。借りを作るのはごめんだわ。アイザック、どうなの売上げは
化粧箱付き販売で売上げは倍増中。でも、店舗持つか考え時かもな
ドニ、城の修繕と改装については？
ほぼ完了です！ベルゼビュートさんも怪我が治って、よく仕事手伝ってくれますし
アイリーン！
お前、まだ仕事か。この本を読んでくれるという約束だろう
もう少し待って。時間があるならこの間読んだ本を魔物達に聞かせてあげたらどう？復習にもなるわ
……なあ、ドニ。いつの間にあの魔物、アイリーンを名前で呼ぶようになったんだ？
え？そう言われたら……いつだろう……
彼はどうなんです、アイリーン様。飲みこみは早いですか
文字を覚える速度はアーモンドの方が早いわ
最近姿を見ないけど、あの従者さんはどうした？まさかやめたわけじゃないだろ
キース様なら、ものすごい勢いで魔物を買い戻してるわ……クロード様に平気であくどい提案するようになったし、もう手に負えないわね
立ち回りすごいですよね。今度、第五層に学校ができるのは彼の手回しだと聞きました
……魔王の、出資という形で
……。ちょっと待って、その資金はまさかうちから出てるの!?アイザック！
慈善事業はこれからの商売に必須でーす。大丈夫、うまくやってやるって
だからって――アーモンド！
行儀が悪いから盗み食いはやめろと何度言わせるのかしら。聖剣で焼かれたいの？
魔王様、言イツケル！
言っておくけれど、今のわたくしはクロード様も一撃で粉砕できるわ
オ前、ダカラ魔剣ノ乙女ッテ呼バレテル……
魔王様は人間だから聖剣、きかないですよね
色気で粉砕するんじゃねーの
いいから、全員、仕事！わたくしはクロード様のところへ行ってくるから
アイリーンは皇帝になる人間の嫁にやる
では皇帝になろう
少し待ってくれ、もうすぐ終わる
それで、どうした？
いい人材を見つけましたの。こちらに引き込めないかと思っているのですけれども、お誘いしてもよろしくて？
……まだ集めるのか……
当然です。うちは人間の味方が足りなさすぎますわ。いい人は積極的に集めないと
そういう意味じゃないんだが。まあ、君は好きにすればいい。いざとなったら僕がなんとかする
それはどういう意味ですの？まるでわたくしにクロード様の庇護が必要かのような物言いですけれど？
いずれ妻になる女性を庇護して何が悪い？
愛らしく守られるのも妻の役目だ。僕はその権利を手に入れた。君はそのあたりの自覚が足りないな
……。楽しそうに仰いますのね
君が悔しいだろうと思うと、楽しくてたまらない
嫌なら逃げることをおすすめするが？
逃げる？おかしなことをおっしゃいますわね
あなたがわたくしにつかまったんでしょう。逃がしませんわよ
よ、くも
セドリック！ひょっとして……
リリア！聖剣を早く！魔物になるぞ、やった……！
んー！んー！
アイリーンに、何を、した
あ――あ、ア
クロード様！わたくしは無事ですから、落ち着いてください！
見る、な
……見ないで、く、レ。僕は、君を、助けようと、なのに
魔王
可哀想に。辛いでしょう、感情を殺して生きていくことは。大切な女性を傷つけられて、思うまま怒ることもできないなんてそんなの、人間ではないわ
あなたの悲しみを止めてあげる――！
――あなた達を侮っていて悪かったわ。わたくしは鈍感ね。自分が狙われていることに気づかなかったなんて。キース様を笑えないじゃないの
は……は、はなしなさい！
な、何を考えているの、聖剣がいくら人間にきかないからって……！
なに、言ってるの……ものすごく、痛いわよ……!!きかないって本当、なんでしょうね
ねえ。……聖剣が人間に刺さったら、どうなるのかしら
はあ!?ど、どうなるって、そんなの
人間に聖剣を刺す聖女なんて、聖剣の乙女失格、じゃないかしら。――そして刺した相手が、聖剣の乙女の血を引く、人間、だったら？
――クロード様は殺させない。聖剣はわたくしがもらう
セ、セドリック！マークス！アイリーン様をどうにかして！
アーモンド！
しょ、正気じゃないわ、こんな……っ！
この物語の主役は、わたくしなの
あら……クロード様、なかなかかっこいいですわね
……
そのままわたくしが飼って差し上げてもいいですけれど、ねえ。やっぱり夫婦生活が大変そうじゃありません？
助けに来てくれて有り難う御座います。安心して泣いてしまいました。悪い人。わたくしをまんまと泣かせましたわね？責任をとって頂かないと
さあ、わたくしを愛してるなら戻ってくださいな
――じゃあ、リリア。行こう。この塔は狭いし、あっちでゆっくりした方がいい
そう……ね。セドリック様……あの
リリア。分かってくれ。君を幸せにするためにも、僕は皇太子でなければならない。一度だけだ。正妃は、君だから
……あ……アイリーン様、目を覚ましたわ
……これは、何の真似かしら？
……私、さっきのこと許します。きっとアイリーン様は混乱してたんだと思うから
私、アイリーン様を尊敬してます。だから一緒に頑張りましょう
……第二妃とか一緒にとか、どういうことですの。わたくしとセドリック様との婚約は破棄されたはずでしょう。他ならぬあなたのおかげで
そうなんですけど、やっぱり私は嘘をつきあったり騙し合ったりする汚い貴族の方とお話しするの、苦手みたいで……でも、アイリーン様なら得意でしょう？助けて欲しいの
助ける、ね。――リリア様、あなた、セドリック様のために努力する気もないのね
そんな。ただ、人は誰だって得意不得意があるから
いいんだ、リリア。俺はリリアを格式張った古い慣習に押し込める気は最初からない
そんな子供の反抗期みたいなことを言って、皇帝はなんて仰ったの？
――マークス。リリアを連れてここから出ろ
ずっと考えていた。――いつからお前は兄上とできていた？
……何を、仰ってますの
父上もどうしてお前みたいな尻軽の方が皇妃にふさわしかった、などと言うんだろうな。挙げ句、どうしてもリリアがいいと言うなら、皇妃にふさわしい側室を他に作れ、などと……！
それでわたくしとよりを戻そうと？でもわたくしを監禁して、どう――
む、ぐっ！
うるさくされると冷める。リリアに聞かせたくはないし、舌をかまれても困る
んー！んー！
お前がこのまま僕に抱かれれば、第二妃。ドートリシュ公爵家の後ろ盾だって得られる。邪魔ができるとしたら兄上だろう。――でも、どんな顔をするだろうな？
俺だって！こんなことを！したくないんだ！どうして分からない！
……っ！
好きだった男の役に立てるんだ、有り難く思え……！
うぐっ！
い、いい加減、諦めて、大人しく――
イタ！魔王様、アイリーン、見ツケタ!!
私達と一緒に来て欲しいんです、アイリーン様
……こんな真夜中に？訪問しろと言うなら日中の方がいいのではなくて
逃げろ、アイリーン
逃げるのはあなたよ、ベルゼビュート。早くその怪我を、クロード様に――ッ!!
余計な会話はしないでもらおう
アイリーン！
いいから早く逃げなさい！わたくしは自分でなんとかするからっ……駄目！やめて！
用があるのは、わたくしでしょう！それに魔物を殺せば、不戦条約に反するわ。皇帝の怒りを買うつもり？
大丈夫ですよ。アイリーン様にひどいことはしませんから
もう十分、侮辱的なことをされている気がするわ
侮辱されているのは私です。でも、仕方ないの。セドリックが困ってるから……
喜ぶといい。お前を俺の第二妃にする。今夜中に
……は？なに、を――！
待て！アイリーンを、はなせ……！
あの、私は別に、あなたを攻撃したいとか思ってないんですけど……
その女は、大事な女だ
王の、大事な女だ……！
そんなに必死にならないでください、聖剣にかなうわけないんですから。大体、魔物のくせに大事とか
アイリーン、お前リリアになんて真似を！
ベルゼビュート、戻りなさい。クロード様のところへ。――わたくしは
わたくしは、あなたを侮辱したこの女に、負けたりしない――っ
アイリーン！
――アイリーンの影に気をつけろ。まあ、聖剣がそばにいて寄ってくる魔物がいるとは思えないが……
ベルゼビュートさん!?その怪我……っ！
ド、ニ……俺は、いい。アイリーンが
リュックさん！来て下さい、ベルゼビュートさんが！
いいから聞いてくれ
アイリーンが、連れて行かれた。三人組だ。人間の、あの夜会にいた……
三人……リリア様とセドリック様と、マークス様？
そう、そんな、名前だった……早く……
ドニ、どうしたん――この怪我、焼き切られて……!?と、とにかく応急処置だ、クォーツ、この薬を混ぜて水を！
おーい、騎士団の方はうまく誤魔化せたぞー……ってどうしたよ！
ジャスパーさん、よかった。アイザックさんどこですか。アイリーン様がセドリック様達にさらわれたって！
はああ!?なんでンなことに
……第二妃に、と……
まさかあれマジだったのか。リリア様の皇妃の資質に懸念が持たれるから、せめてアイリーンお嬢様を第二妃にしたらっていう……
は？それでなんでさらうんです？馬鹿ですか？正々堂々求婚して見事に玉砕すればいいものを――ベルゼビュートさん、少ししみますからね。ドニ、水を飲ませてあげて
ドートリシュ宰相が大反対してんだよ。あの夜会で魔王様と踊ってるのを見てる貴族達の中からは、いっそクロード様を皇太子に戻したらって話も出ててだな……あーとにかくアイザックに説明してくるわ、そしたら状況把握と策も立てられる
頼みます！
すま、ない
俺は、逃げた
……ベルゼビュートさん……
聖剣が、怖かったわけじゃない。助けられるなら、聖剣に殺されてもよかった。だが、俺一人では、助けられないと、思って
――それで正解だっつーの
お前はよくやったよ、さすが魔王の右腕だ。聖剣に怯まなかった
……アイザックさん
おめーら声でかいんだよ、全部聞こえてたっつうの。おっさん、魔王様ンとこ報告だ。あの暗殺者みたいな従者には今しらせるな、ややこしくなる。――まあ、魔王様が助けに行くんだろ、どうせ。だったら俺らの仕事は、そのお膳立てと、後始末だ
寝とけ。大丈夫だ。目が覚めたら、またアイリーンが魔王様に結婚しろって迫ってるよ
駄目でしてよ、ベルゼビュート様。ここはキース様を信じて
分かっている。俺の役目はここでお前を守ることだ。キースにも、ドニにも頼まれた。他の連中にも――ここにはこられない、王にも
お前がいなくなったら、王はきっと絶望する
――ところで、おうかがいしてもいいですかペンネ伯爵
私めが欲しがっている土地、ドートリシュ公爵にお売りになったとか？
……な、なんの、ことだ？
そんなにそわそわ待っても、私を捕縛する騎士団はまだきませんよ。橋が壊れて遠回りしている頃ですねぇ
な、なんだそれは
せめて一蓮托生の密売仲間という意識くらい持っているとは思っていました。まさか、私め一人に全部の罪をかぶせて終わらせようと思ってらっしゃったとは
とっても残念です。ので、その帳簿をもらってお別れしましょう
おい、魔物がっ……
それより帳簿を取り戻せ！あれが向こうの手に渡ったら
それにしてもキース様、強いんですのね……
俺もあれくらいできるぞ
何度も言ってるでしょう。魔物は戦っては駄目です
……。そうなると俺の出番はいつだ？
人間と魔物が戦う最終決戦時でしょうね。それか魔物相手か
魔王に内密で魔物の売買を阻止した
アイリーン！
!!
ベルゼビュート!?あなた……っ
や、やだ。どうしよう。襲われないよう牽制するだけのつもりだったのに……
大丈夫だ、かすった程度だろう。リリアに非はない
……セドリック様
二人とも、後ろへ。アイリーンは結構腕が立つ
マークス
リリア様……
大丈夫ですよ、アイリーン様。私達、アイリーン様に話があるだけなんです
もうそろそろお出ましですよ。あっちも毎回、魔物が暴れた時のために荒事に強い連中雇ってますから、アイリーン様はベルゼビュートさんのそばにいるように。何かあったらクロード様がそれこそ絶望しますからね！
わたくしよりキース様でしょう。最前線にいて、流れ矢に当たって死ぬのはなしよ
あーこれほんと分かってないですねぇ。アイザック様達、大変だろうなー……
……おい、娘。大丈夫なのか、キースは
大丈夫、とは？何か不安があるの
あいつは……魔物を、売ってたんだろう……
それがどうしてかは、最初に説明したでしょう
分かっている！分かっているが、土地が欲しいなら俺が奪ってきてやった！
そんなことしたら、争いになるでしょう
それがなんだ！人間などに我々は負けない！
わたくしは人間だわ
キース様だって人間だわ。……クロード様だって、魔王だけれど、まだ人間よ
……分からない。どうして
分からなくていいわ。許さなくてもいい。……キース様だって、許されようとは思っていないでしょう
……売る魔物を選ぶ時ね、キース様、毎回馬鹿正直に事情を説明したんですって
――何？
そうしたら、人語を喋る魔物達はいつもこう答えたそうよ。『それが魔王様の、皆のためになるなら、自分が行く』って。喋らない魔物達も、抵抗一つせず、キース様についていったそうよ
……それは……そうだろう。俺でも、そう言う……
でしょうね。だから――取り戻すわよ
……は？
取引相手はずっと変わらないそうよ。そして毎回、どの魔物をいくらで買ったかという帳簿を持ってくる。それには魔物がどこへ売られたのかも書いてあるはずだわ
もちろん、もう殺されてしまっている子もいるでしょう。でも生きていてくれれば、買い戻せる可能性があるわ。キース様だって馬鹿じゃない。売った後で、圧力をかけられるところにはかけていたらしいから、その線からも見つかるかもしれない。そのせいで、給金や予算を横領されても強く出られなかったらしいけれど
確かに面倒だろうけれど、キース様はぎりぎりのところを見極めていた。本当に従者として優秀だわ。わたくしが欲しいくらい。さすが魔王の左腕ね。そうでしょう？
それは、まあ……そうだが
そして売られてしまった魔物達を少しでも買い戻し、さらにくるだろう新しい魔物達を守っていくにはキース様が必要。でしょう？
――気に入らん！
殴って解決では駄目なのか。どうしてだ。燃やせばいい！
そうしたら他の場所にいる魔物達が攻撃されてしまうわよ。魔王が人間を襲わないよう制御しているという建て前があるから、魔物に手を出しにくい環境になっているのだもの
それも焼き払えばいい！人間の町など一瞬だ！
じゃあたとえばそこにドニの家があったら？
燃やさない。その程度の調整はできる
じゃあ、あなたの知らないドニの友達がいたら？
……
……何の真似だ
頑張って考えているみたいだから、えらいなと思ったのよ。――その調子で、色々学ぶといいわ。きっとクロード様とキース様の役に立つ。あなた本当は、キース様をたった一人で戦わせていた自分の不甲斐なさが、我慢ならないんでしょう
――いつまでなでる
あなたが元気になるまで
ならもういい！――きたぞ
でもクロード様、本当のことです。キースさんは魔物を売ってて……私達、知らないままだったらクロード様が傷つくと思ってしらせにきたのに……
リリアの言うとおりです、異母兄上。俺達は無視して捜査をすすめることだってできた。それをリリアがあんまりだというから、こうして秘密裏に話にきたんですよ
それとも貴殿の命令で魔物を売っていたと？まさか人間が不戦条約違反をしたと、我々に難癖をつけるつもりだったのではないのか
いい加減に――
怒っても無駄だ。リリアは聖剣の乙女の生まれ変わりだからな
ま、まだそうと決まったわけじゃ……内緒にしてって言ってるのに
何を言ってる。間違いない。君の中から出てきた剣、あれが聖剣でなくてなんだ。魔物達を一掃するあの輝き！
そうだ、リリア。自信を持つといい。だから父上も魔物密売についての事件を俺達に任せてくれたんだ
この国で聖剣の乙女の血を一番濃く継いでいる女性はアイリーンだ。だが聖剣の乙女にはほど遠い女だった。君を選んだ俺は正し――
面白い話をなさってますのね。魔物達を一掃？
初めて聞きました。魔物を殺めることは不戦条約で禁止されているのに？
……アイリーン
相変わらず皆様、頭も口も軽くてらっしゃいますのね。内緒にしなければならないのは聖剣の乙女のことではなく、魔物の一掃のことでは？故意か過失か存じ上げませんけど
せ、聖剣を見て魔物が逃げ出しただけだ！かすり傷一つ負ってない！
まあ、それはよかった。ね、クロード様
それで、なんのお話でしたかしら？キース様が魔物の密売をしているとかなんとか？
そ、そうだ
まあ、馬鹿らしい。お引き取りくださいな
ば、馬鹿馬鹿しいってひどい！魔物が可哀想じゃないですか！
だって、魔物の売買は犯罪でも何でもなくってよ？
禁じられているのは魔物を傷つけることです。魔物の売買は禁じられていません。クロード様が怒るからやめよう、とか倫理観レベルのお話です。そもそも、キース様が魔物の密売をしていたとして、人間側が何の罪で捕まえるのかしら？
……わ、私は聖剣の乙女だから、魔物と人間の争いは避けたいんです！でないと、クロード様を斃さないといけなくなっちゃうじゃないですか……
クロード様はまだ人間でしてよ。聖剣で斃せないでしょう。――とりあえず要約すると
あなたの出番はないので、すっこんでらっしゃいな。それより皇妃の勉強をちゃんとなさった方が宜しいのではなくて？あまりいい噂を聞きませんけれど
……ひどい……っ！
クロード様の力が及ばない可能性があるわ。あの三人がちゃんと森の外に出るまで、空から目で見張って頂戴。近づきすぎては駄目よ、聖剣の乙女の力は本当だから
分カッタ！
危険なことは――分かった、自己判断に任せる
よろしくてよ。魔物より今はキース様を守る時ですから。お分かりでしょう？
……疑われるだけの何かがあるのか
――クロード様。私めは、あなたに話さねばならないことがあります
……言ってみろ
でーすーがー、それはね。アイリーン様に言われた仕事を終えるまでお待ちを
私めの間違いをそのままにして、あなたの足を引っ張るわけにはいかないんですよ。あなたの左腕ですから
……分かった。その時は覚悟しておくといい。場合によっては処分も考える
承知致しました、我が主
あと、お茶の場所は分かる。淹れ方が分からないだけだ
それは大変失礼致しました
な、なんですの？せっかく二人きりにして差し上げようと
男と二人きりにされて何が嬉しい。そういうところがおかしいな、君は。――それで？キースを借り、ベルゼビュートを丸め込み、君は僕に黙って、何を企んでいる？
わたくし、痴漢の撃退は得意でしてよ
ちかっ……!?
魔王様もなかなか純情だよな。あそこはもう一押しなのに
あなたの悲しみを止める
私がいる
なんって役に立たないヒロインなの……!!
悲しみを止める
私がいる
――帰れと言っている
お金が必要だわ
金って。ドートリシュ公爵の要求はこなしただろ？話題のオベロン商会を知ってるなんてさすがドートリシュ公爵家の情報網、娘は魔王と知り合いって一目置かれ出してるじゃん
新しい事業やるってことですか？うちの化粧品をまとめて買った人への初回限定特典の化粧箱のデザインは終わりましたけど
この間のハーブビネガーを改良して農作物の害虫駆除ができる薬品なら、もうできあがってますが
……。ただどれも、材料が足りない。現時点で大量生産は不可能だ
ジャスパー
……。へいへい。いいんだな
かまわなくてよ。時間がないもの
資料は写しよ。計画案は各自、確認した後この暖炉に放り込んで処分して頂戴
……。えっ
マジでやんのか。不戦条約ギリギリだ、一歩間違えたらこっちが大損害だぞ
魔物を守ることは、オベロン商会の利益になるわ。それにこちらには切り札がある
切り札？
はーい切り札のキースでーす！弱みを握られて味方しに参りましたー！
弱みを握られただなんて。わたくしは正当な対価を用意したでしょう？
うわあ、ぬけぬけと。これだから権力者って嫌ですよね！さぁアイリーン様の下僕達、さくさくっと情報漏洩いきますよー
下僕……
安心して下さい、今は私も下僕仲間ですから！アイリーン様に『キース様を貸してくださる？』って可愛くねだられてオッケー出したうちの魔王、覚えてろ！自分一人じゃお茶の場所も分かんねぇくせに！ベルゼビュートさんがお茶いれるなんて無理ですからね！
大丈夫か、こいつ
権謀術数はあなたより得意でしょう。何せクロード様を
はーい結界内でそういう話やめましょうね、絶対聞いてますからねあの魔王！――ではどうやって私めを助けてくれるんです？アイリーン女王陛下
あなたを冤罪から救うだけよ
冤罪、ね。――まあいいでしょう。私だってね、魔王の左腕ですから
やってくれるわね。わたくしはあなた達を信頼している。あなた達の力が必要なの
策に不備があるならアイザック、あなたが修正して頂戴。ジャスパーは確実な証拠と情報収集をキース様と一緒に。新しい情報は常に共有すること。ドニ、リュック、クォーツは作業を始めて
一週間ないわ。いつも通り、素早く仕事にとりかかって
アイリーン！敵襲！敵襲！アイツラマタ来タ！
敵襲？こないだの誘拐がどうのこうのはカタがついただろ？
違ウ！クロード様、怒ッテル！
――リリア様達がきたのね？
正解！
あら、お目覚めになりまして？キース様
……アイリーン様。夜這いならぬ、朝這いとは――っ
ベルゼビュート。ここ第五層ですよ。どうして結界の外に出てるんです？
今の俺はアイリーンの忠犬だ
騎士以下になってますが、それでいいんですか
それがクロード様のためだと言われた
ねえキース様。あなた、悪いことなさってるでしょう。クロード様に黙って
わたくしも仲間に入れて下さいません？
は？
い、いいい一体、それをどうやって手に入れたんです!?
ふふふ、キース様。あなたの唯一の弱点は、人間側に味方がいないことですわね。――いいことを教えて差し上げますわ。あなたは頭がいいから分かるでしょう。恐らく近いうちに、聖剣の乙女が目覚めます。リリア様よ
……聖剣があれば魔王ですら敵ではない。クロード様の命が狙われる。だが聖剣は魔物にしか――人間のままのクロード様にはきかない。クロード様を竜に変えてしまうために、何か仕掛けてくる……？ああ、そう言ってベルゼビュートさんを丸め込んだわけですか
大正解。さすがね。廃城の中で誰より世情をよく分かっているのではなくて？
高官ですからね。……ただ、これは本当に聖剣の乙女が目覚めるならの話ですが？
そこは信じてもらうしかないわ。そのうえで問題よ。言い伝えによれば、魔王――クロード様は怒りや憎しみや人間への負の感情を抱えきれなくなった時、本来の魔物の姿、すなわち竜に変化し、本当に魔物になってしまう。だったら人間は何をすると思って？
……魔物を売る、とかですかね？魔物を苦しめればあの方は人間を憎む
だからあなたはこんなに頭が回るのに、ゲームでいいように使われて死んだのね
は？ゲーム？
こっちの話よ、気にしないで。あなたの回答は半分正解、半分間違い。正解はこう。あなたの裏切りを見せつけ、殺させる。そうすればクロード様は人間に絶望するでしょう。唯一信じていた人間に裏切られ、しかも自分が殺すんですもの。当然ですわね
さっきも言ったわ。あなたの弱点は唯一、人間の味方がいないこと
だから、わたくしを味方になさい？
今日は本当に、有り難う御座いました
約束通り、完璧なエスコートでしたわ
一曲踊るだけで帰ってしまってよかったのか？
ええ。オベロン商会のことは父の耳に入ったでしょう。オベロン商会への取り次ぎをドートリシュ公爵家に誘導しておけば十分、利益になります
セドリック様との婚約破棄も、クロード様が隣にいてくださったおかげで、惨めにふられたなんて周囲には見えなかったはずですし、誘拐事件の疑惑も落ち着くはずです。リリア様も見つかりましたし……
……クロード様でしょう
何がだ？
リリア様を肥溜めに落とすだなんて
なんのことだか分からないな
……でも、可愛らしい方だったしょう、リリア様は
に、人気あるんですのよ、あの方。笑顔が癒されるって。わたくしみたいな派手な美人ではないけれど、肌もすべすべで髪もさらさらで、きちんとお化粧してドレスを着ると見違えるほど綺麗になられますの。初めてドレスアップした姿を見たとき、わたくしも驚きましたもの
……そうか？
料理や裁縫だってわたくしよりずっとうまいんですのよ。別にリリア様を意識したわけではありませんけれども、わたくしはここ一年でやっつけで学んだだけですから。それに物言いは柔らかいし、何より素直だし、殿方をきちんと立てられるし、こき使いませんし
アイリーン
男性は、ああいう方がお好きでしょう。わたくしは――いたッいたたたたたた！
意外とよく伸びるな
何をなさいますの！
心配しなくても君は可愛いし、彼女は僕の好みじゃない
余計な心配をしてないで、もう今日は休むといい。疲れただろう
そ、そうしますわ……え、なに
完璧なエスコート、だろう
おやすみ、アイリーン。よい夢を
お、やすみなさい、ませ……
だから、記憶が戻るタイミングがいつも、おかしいと……！
でも、そう……そうだったわ。クロード様……あなたはだから、魔物になるのね
あ、にうえ……どうして、ここに……
――森に兵を差し向けたのは、お前の指示か？
皇太子なら軽率な真似はするな。私に国を滅ぼす口実を与える気か
待たせた。すまない
……いいえ。それほど待っておりませんわ
そのドレス、よく似合っている
……アイリーン……まさか、お前……
署名は終わったのか？
ま、まだですわ
早くすませてくるといい。それで正式に、君はセドリックの婚約者でなくなる。僕は、他人の――まして異母弟の婚約者をエスコートする趣味はない
わ、わかっていましてよ。少々お待ちになって
待て……待ってくれ、アイリーン。お前は、本当に、リリアを誘拐していないのか
……アイザック
こういう時に限って甘いんだよ。切り札になったかもしれねぇのに
いいのよ。わたくしの切り札はあなた達だもの
お前……ロンバール伯爵家の
リリア様に届いた脅迫文です。ゴミ捨て場に捨てられたものを集めました
――そ、それがどうした
これが問題にされているわたくしの名前が入っている脅迫文。これは、ロンバール社が作っている便せんです。一番上が糊付けされていて、一枚ずつめくれるようになっています。二十枚でワンセット。そしてデザインの一環として、図案が型通りに打ち抜かれて、香りを出すためにその周囲に香水を染み込ませている
このデザインは、糊付けされ重なった状態のまま打ち抜きも香水に浸す作業も全て手作業で行われます。だからこうして重ねると――同じセットで作られたものはぴったり重なる。図案も、香水の染みの位置も。でも違うセットであれば、同じデザインでも重なりません
この夜会に招待して下さる際、リリア様から親切にお手紙を頂きました
リリア様の手紙はこのままわたくしが持っておきます。――ですが、こちらの脅迫文はあなたに差し上げますわ、セドリック様。好きになさってください
……ど、どういうことだ
それはご自分でお考えくださいませ。わたくしはもう、あなたの婚約者ではなくなるのだから
セドリック様。――お慕いしておりました
……
どうか、リリア様とお幸せに。さようなら
アイリーン・ローレン・ドートリシュ公爵令嬢。自由になった君と一番最初に踊る権利を、どうか私にいただきたい
……だまされないぞ、俺は
思い知らせてやる。間違っているのはお前なんだ……！
セドリック様。これはどういうことでしょう？わたくしは招待客のはずですけれど
白々しい。リリアが行方不明になった！お前の仕業だろう！
お前が魔物と手を組もうとしているとマークスから報告を受けた。リリアに何かあったら、ただではすまさない……！
わたくしがどうしてリリア様をさらわなければなりませんの
リリアに俺をとられたと、逆恨みしているんだろう
俺は、今回の夜会をせめてものお前の名誉挽回のためにと招待したのに……！お前はいつだって、人の善意を踏みにじる
脅迫文もお前だろう。言え、リリアはどこだ
存じ上げません。セドリック様に愛想をつかして出て行かれたのでは？
そうやってリリアを悪者にして、俺の気を引こうとしても無駄だ
――セドリック様。わたくしはリリア様の誘拐など目論んでいません。そもそもそんな証拠がどこに御座いますの。ちゃんと調査なさいました？
まだ言い逃れを……そんなもの必要ない。国民の税金で無駄な調査費など払うなど、無能のやることだ。そもそもお前以外に誰がこんなことをする理由がある！
……。本当に、わたくしはどうしてこんな無能な男に懸想していたのかしら？
――なんて言った、今
あなたみたいなクズで馬鹿で無能で将来性のない男がどうして好きだったのかしら、と言いました。聞こえまして？
セドリック様。もう一度申し上げますが、わたくしはリリア様を誘拐しておりません
……。ま、まだ言い訳をするか。俺と復縁するにはリリアが邪魔なんだろう
復縁？セドリック様なんてお金を払ってでも誰かに引き取っていただきたいです
――嘘をつけ！お前は俺を慕っていると、未練がましく言った！
これだから男は
な、なんだと
慕って『いた』と申し上げました。過去形です。今はもう欠片も、興味も御座いません。勘違いなさらないでくださいます？わたくしはあなたを愛してなどおりません
二度言いますわね。わたくしはあなたを愛していません。未練もないし、もうかかわりたくもありません、正直同じ空気を吸っているだけで気分が悪くなります。さっさと婚約破棄したいので、どうか書面に署名させてくださいませ
……。ど、どうしてだ！そんなはずがない。そんな――わ、分かったぞ。お前、まだ俺の気を引こうとしてるんだろう！
は？――った！
だから正直に言うんだ。リリアをさらったのはお前だろう……嫉妬にかられて、俺を忘れられずに
俺達だって無用な争いは起こしたくない。リリアをさらったと認めろ。そうすれば考慮してやる。お前はドートリシュ公爵家の令嬢だ、その立場を尊重しての、俺の慈悲だ……！
だ、れが
せ、セドリック様。ご令嬢相手に、これ以上はいくらなんでも
黙れ！皇太子の俺に指図するな。……これは俺の女だ！
駄目、戻りなさい！人間を傷つけては――
ひっ――う、ああぁぁぁぁ！
……
……仮にも皇太子に、唾を吐きかけるなんて……ふふ、ふふふ、おかしい
恩を返しにきたということ？結界の外に出るなんて……クロード様が怒るわよ
ギャウ
……他の子にもわたくしは大丈夫と伝えて
助けてくれて有り難う。下がりなさい
百年の恋もいっぺんに冷めますわね
……な……ん……
わたくしが署名する書面はどちらに？あの壇上かしら
待て――待て！まだ俺の話は終わっていない！
な、なんだその顔は――なんなんだ！なんで俺がお前に、そんな目で見られなきゃならない！婚約破棄されるのはお前なんだぞ！
嬉しいですわ。有り難うございます
どうしてだ、どうしてだ！お前みたいな女、もらってやれるのは俺しかいないんだ。頭を下げろ！皇太子から婚約破棄された疵物だ、一生、誰にも――
セ、セドリック様！
そ、その、――クロード皇子が……魔王が、空に……！
……すみません、案内していただいて……あ、私、リリア・レインワーズといいます。やっぱりあなたが魔王様、なんですよね……よかった。私のこと覚えてらっしゃいますか？
どうやって僕に気づかれず結界に入りこんだ？
え？なんのことですか？
まあいい、ではお帰り頂こう
えっ……あの、待って下さい！お、怒ってらっしゃるんですよね。この間、マークスがあなたに失礼なことをしたから……！
興味がない
私、ずっと謝らなきゃと思っていて。それと、セドリックと仲直りして欲しくて……！
お話は聞いています。ずっと離れ離れで育ったって……セドリックは気にしてました。魔物に囲まれて、人間と争いにならないよう魔王としてのつとめを果たして――そんなの、悲しすぎます。みんなあなたに任せっぱなしで、ひどい。ひとりぼっちで……
この森は今、そのセドリックが差し向けた兵に囲まれているんだが？
それは誤解です。マークスもセドリックも優しいから、私を心配して……脅迫文のこともあって先走ってしまっているだけなんです
君が先走らせている、の間違いだろう。脅迫文の犯人は君なんだから
……ご存知だったんですね。それは悪かったと思います。私だって気が引けたけど……でも、アイリーン様を止めるためにはこれしか方法がなくて
止める？
こっちがアイリーン様の企みを見破ってるって教えたかったんです。あなたが優しい人だというのは一目で分かりましたけれど、人間と魔物の下手な接触は争いの火種になってしまうでしょう？この間マークスとも争いになっちゃったじゃないですか
だから私、アイリーン様が罪を犯す前に、自分で逃げることにしたんです。セドリックとマークスは優秀だもの、アイリーン様を捕まえてしまう。あの三人、幼馴染みなんです。そんなのよくないわ
……
私が自作自演で逃げてしまえば、アイリーン様は罪には問われません。あとでみんなにはきちんと説明します。きっと分かってくれますから
君の話を聞いていると、アイリーンが君に危害を加えることがまず前提になっているみたいだが？
……アイリーン様は、本当にセドリック様を好いてらっしゃったから
それに私、どうしてもあなたを一人で放っておけなくて……もう一度、会って話をしてみたくて
ご、ごめんなさい！いきなりこんなこと言われても困りますよね。でも、私
困る？僕は困ってなんかいない。愉快でたまらないんだ。アイリーンも、なかなかかわいげがあるじゃないか。こんな程度の女にしてやられるなんて
え――？
だが、その原因がセドリックにあると思うと不愉快だ
興が削がれた
失せろ、女。僕は忙しい
え……で、でも、私の話がまだ
行くぞ、ベルゼビュート。遅刻だ
は。ですが森の外は
キースが手を回しているはずだ。どうせ入ってこられはしないと思うが
あ、あの――待って下さい！ど、どうして？どうしてですか？何が悪かったの？
ただ僕が君に、毛ほども興味が持てないだけだ
色っぽいじゃないか、アイリーン。見違えたよ
本当に本当ですか、お父様
似合っていますか。ドレスに着られてはいませんか。わたくしともあろう者が！
ど、どうした、お前らしくない。社交界デビューしたばかりの頃でもそんなこと言わなかっただろう。まさか、リリア様に負けるのではないかと怖じ気づいたり
そんな小物の話はどうでもよろしくてよ、相手は世界で一番妖艶な魔物なんですから！髪も化粧も完璧なはずですけれども……！
……お前、少し変わったねえ。セドリック様は今のお前になら惚れ直す気がするなぁ
は？何言ってますのお父様。死んだってお断りですわ
そうかぁ。アリかなーとは思ったんだけどね、色々搾り取れそうで
だが、並みの男ではお前は手に余るだろうよ。じゃあ、お父様はここまでだ。お前の活躍を楽しみにしているからね
首尾は上々、手筈通り評判になってる
そう
――誰かがご存知だと思ったのに、オベロン商会！
私に届いていないなんてどういうことなの？ウェームズ伯爵家の令嬢には届いたのに
選ばれたご令嬢にしか届いてないって噂よ。それであの方、お怒りなの
朝起きたら枕元に置いてあったんですって。使用人達の誰もそんなものは知らないって言うのよ。まるで魔法だわ！私、わくわくしてしまって
とてもいい使い心地なのよ。肌の調子がとてもよくて、もうあれ以外考えられない
そんな、私は怪しいと思って捨ててしまったわ。どうしましょう、どこかで手に入れられないの？
化粧水だけではなく、洗顔用の石鹸まで届いた方がいるって聞いたのだけれど
試用品がもうなくなってしまうのよ。この夜会でなら誰かご存知だと思ったのに――
妻が欲しがってうるさいんだ。まいったなあ、誰も分からないなんて
あとは手筈通り、ドートリシュ公爵家に繋ぎがあると噂をまく。それで十分利益になるはずだ
お願い
あと、カラスとおっさんコンビから最新情報。一つ目、脅迫文の犯人はリリア。自作自演だ
そう。便せんの模様が一致したのね。セドリック様と共謀？
単独だと俺はみてる。証拠は俺が持ってるから、必要なら合図くれ。――ただ悪い報せがある
なにかしら
そのリリア様が今朝から行方不明だ。脅迫の件があるからな、セドリック皇子はマークス率いる騎士団見習い共を魔王の森に向かわせたらしい
リリア様が見つかるまで、魔王様は来ないそうだ
クロード様は――魔物達は？まさか攻め込まれているの？
落ち着け、あの魔王サマが簡単にやられるわけねぇだろ、不戦条約だってある。俺は頼まれてんだよ、その魔王サマに。っつうか魔王サマの伝言持ってきたアーモンドに、今朝
今朝って
“僕が行くまで、アイリーンを頼む”だとよ
できるよな。お前は俺が――魔王が見込んだ女なんだから
クロード様の件は、根回しがいるでしょう。わたくしはいいから、そちらをお願い
ああ。――平民落ちしたら、俺がもらってやったのに
あなたを夫にするなんて、そんなもったいないことしないわ
それもそうだ
アイリーン・ローレン・ドートリシュ。貴様を捕縛する
噂の出所はマークス・カウエルだ
なら、原因はこの間の学園での騒ぎのせいですわね
マークス？誰だ、キース
叩きのめしたって噂を聞きましたが我が主は記憶にすらないと。さすがです
……そんなものがいたか？
ま、まあ認識の相違はおいておくとしてだよ。時系列順に説明すると、リリア様に何通も脅迫文が届いてるらしいんだ。お前はセドリック様の婚約者にふさわしくない、辞退しろ、さもなくば的なお約束のやつ。ま、皇子の嫁になる女の通過儀礼みたいなもんだな
そうね。でも、どうして犯人がわたくしということになっているの？
一部の脅迫文に、アイリーン・ローレン・ドートリシュって署名されてるんだと。しかも貴婦人が使う香りつきの上等な便せんで届けられて、真に受けたセドリック様が騒いでな
……冗談じゃないわ。わたくしが犯人なら、もう二度とかかわるな、近づいたら殺すって脅迫文をセドリック様宛に出します
まあ、俺達はそう信じられるけど世間はそうじゃない。特にドートリシュ宰相が目障りな貴族なんかには、格好の攻撃材料だ
脅迫文が届いてリリア様の身辺警護は厳しくなってるっつーのに、そんな脅迫がきたもんだから、魔物の仕業じゃないかって噂になっててな……
ああ、それで私が魔物と通じてるのでは――という話になるのね
魔物の仕業ってことでまともに調査もされてない。リリア様は怖がって泣いてるらしいし、セドリック様は怒り狂ってるしでぐだぐだだよ、あっちは
まあ、脅迫文ごときで怖がるなんて。わたくし、何通も届くものだから、まとめて火にくべてお湯を沸かしたことありましてよ？
それもどうかと思うけどな！
ともかく、時間がありません。最初から犯人に目星をつけて罠をしかけていきましょう
目星って言ってもよぉ
魔物の仕業としか思えないくらい厳しい警護の目をかいくぐって届けられる脅迫文。犯人は内部にいるのがお約束でしょう？
貴婦人向けの便せんを取り扱っている業者の最大手はアイザックの実家がやってる商会だったわね。あとでアイザックを呼んで頂戴。そして……アーモンド、聞こえる？聞こえたなら出てきてくださらない。報酬はもちろん出すわ
ナンダ！
こんな使い方できるんですね、この影……
仕事！ヤリタイ！楽シイ！報酬、アップルパイ！
ケーキもつけてあげるわ。王城のゴミを持ち帰る仕事よ
簡単！任セロ！
駄目だ
仕事、駄目ダ！断ル！
王城からゴミ――書類を持って帰ってもらうだけです。危険はありません
だがゴミを捨てる使用人の目にはつくだろう。罠が仕掛けてある可能性もある
――クロード様。前々から言おうと思っていたのだけれど、魔物を甘やかしすぎです
結界の外は僕の力が及ばない、当然の対処だ
結界の外が危険だからと閉じ込めて、何が解決すると仰るの。危険だと言って刃物の使い方を子供に教えない親はただの馬鹿でしてよ。魔物にも知恵をつけさせるべきです。あなた一人で、全てを守れるわけではないんですから
アーモンド、あなたはどうなの？仕事をしてみたい？したくない？
俺様、魔王様ノ命令、イチバン
さっきのは命令ではないわ。ただの束縛です
……好きにしていい。ただし、危険だと思ったらすぐ戻ること。これは命令だ
もし何かあったら、この城も森も人間の出入りを二度と許さない
その前に何かした人間をわたくしが叩きのめしてやりますわ。わたくしだってアーモンドが可愛いんですから。――なんですか全員、その顔は
普段の言動のせいじゃねぇかなーと。分かりにくいんだよ、お嬢様の愛は
わたくしの貴重な時間を割いて仕事を任せる時点で、相当な愛でしてよ？
アーモンド。クロード様の言うとおり、危険だと思ったらすぐ逃げること。そして必ず、複数で行動なさい。ゴミを見張る、持ち帰る、どれも手順が必要です。仲間の誰にどんな役割を振るか、それを決めるのはあなたに任せるわ
俺様、決メル
そうよ。あなたが隊長です
アイアイサー！
あら。どこで覚えたの、敬礼なんて
アイザック、聞イタ！ケーレー、了解！
空軍式の敬礼だな。うまいうまい。確かに魔王様にとったら空軍だもんなぁ
……なら、部下を死なせないのは指揮官のわたくしのつとめね
僕に、何かできることはあるか
不思議だな。……君を泣かせたいという気持ちに変わりはないんだが
そこは変わって下さいませ！
たまにどろどろに甘やかして、君を駄目にしてしまいたくなる
お、おたわむれがすぎると……って全員いない!?
一目散に逃げていったが
では――夜会で、他のどの殿方より……セドリック様よりかっこよく、わたくしをエスコートしてくださいませ
君はほんとうに、手強い
は……？
約束する
……ベルゼビュートの様子が最近おかしいのは、君のせいか？
様子がおかしいだなんて。騎士らしくなってきましたでしょう？
延々と正しい礼の仕方を見せられたんだが……
それくらい見て差し上げてくださいな。夜会まであと一週間。クロード様のそばにいたい一心で頑張ってらっしゃるんですから
他にも菓子をエサに、魔物達に色々させているらしいな
無理強いはしてませんわ。それとも全てクロード様の許可が必要でした？
いや。……魔物達も楽しそうだからいい
工事を手伝うと無料で住処を作ってもらえると、魔物達が言っていた
ええ。魔物達は人間にない力がありますわ。細かい作業は任せられませんけれど、力仕事や運搬はとても頼りになるとドニが言っていました
報酬払うから働きにきてもらえないかな？
結界の外でもきっといい働きを見せてくださいますわよ。わたくしの商会の社員にしませんか？仕事は主に災害復興。クロード様が幹部で、魔物のイメージアップをかかげますわ
検討しておく
クロード様の治める土地――魔物達の住処は、意外と広いのですね
……ああ。最初は本当に、この廃城と森だけだったんだが……
今は落ち着いたが、昔はよく人間に住処を追われた魔物がやってきた。手狭になって、魔物達が住むところが足りなくなって、困ったことがあった
魔物の難民問題といったところですか。それで、どうなさいましたの？
キースが隣の土地を買い上げてきた。当時はどこかの伯爵領だったはずだ
あちらは北にいくにつれ、気候が厳しく、貧しい土地になる。しかも魔王の森と隣り合わせだ。皇都に近いとはいえ、割に合わなかったんだろう。かなり安く買いたたけたと聞いた
でもあちらにも面子があります。難しい交渉だったと思いますが……やり手ですわね、キース様は
ああ。信頼している
……キース様がうらやましいですわ
君が？どうして
クロード様。皇妃というものは、臣下でもあるのですよ。……わたくし、セドリック様の信頼を得られなかったことは、臣下としての自分の手落ちだったと思っていますの
今思えば、ちゃんと予兆はありましたわ。会いにいくのはいつもわたくし。贈り物ももらったことがありません。事業も任せるの一点張り……あら、今も大して変わっていないかしら
寒いだろう、中に入るぞ
あ、ありがとうございます。……クロード様……この風、というか、あの、竜巻があちらに見えるような
僕はセドリックとは違う
わかっております。クロード様なら、約束通り夜会にきちんと来てくださいますでしょ
……すっぽかされたことがあるのか？
ええ、去年の学園祭で
もし何か起こっていけなくなったとしても、僕ならきちんと説明する
でも、どんな理由だろうとこなかった場合はそれ相応の償いをしていただきますわ
たとえば？
わたくしと結婚致しましょう
あら、ついに観念なさいまして？
……。君が泣いて頼むなら前向きに検討してもいい
どうしてそうわたくしを泣かせたがるんです!?
それはアイリーン様がやり込めたくなる性格をしてらっしゃるからじゃないですかねぇ
確かに、泣かせたら男として勝ちみたいな感じするよな、お嬢様は
それが男という生き物のサガなら、今すぐ滅んでしまいなさい！
二人そろって、なんの用だ。出歯亀か
いい感じなところほんっとーに申し訳ないんですけれどね。ちょっとよろしくない情報をジャスパーさんからいただきまして
お嬢様が、魔物と手を組んでリリア様の命を狙ってるって噂になってる
アーモンドでしょう。クロード様に言いつけましてよ。まったくあなたは懲りもせず――って
……娘。頼みがある
……。まあ、いったいどういう風の吹き回しで？
俺だとて、頼みたくはない。だが、お前が適任だと小僧から聞いた
ドニのことかしら。まったく、わたくしは便利屋ではなくってよ。でもいいでしょう、言ってご覧なさい
……王が、夜会に行かれるだろう。俺もそれについていきたい
キースがついていくのは知っている。だが、それだけでは心もとない
夜会についてきたとしても、従者は隅にいるくらいしかできませんわよ？
それでもだ。……夜会とは、王を追いやった人間共の集まる場所だろう。そこは王にとって戦場だ。王は強い。負けない
だが、傷つかないわけではない
……
夜会という場所で王に恥をかかせないためには、マナーという力が必要だと聞いた。俺は、その力が欲しい
分かりました
俺にマナーの力を授けてくれるのか
ええ、授けましてよ？まだ一か月あります。とりあえず形にして差し上げますわ。あなたはクロード様の右腕で、騎士なのですから
クロード様は幸せ者ね。……何より、不思議な方だわ
ここまで周囲を動かすなんて、どんな方かしらと気になってしまう
魔王だが？
そうね。それでこそ魔王なのかもしれないわ。……危険で、謎めいていて、何が起こるか分からない。だからこそ誰もが無視できない……――それだわ！
……狙うならこことここと……確かこの二人は仲が悪かったわね、それを利用して……！
おい、娘。俺は早くマナーを授かりたいのだが
ええ、もちろんよ。あなたにも他のご令嬢がときめく騎士になってもらわないと
そういうわけで、まずはわたくしに跪くことから覚えましょうね？
そう！これ、この香りよ！よく抽出してくれたわ……！
ドニが作ってくれた水蒸気蒸留器のおかげですよ
ローズマリーも欲しいわ。わたくし、あれ好きな香りなの
確かにあれは香りがいいが……そういう意味ではカモミールもか？
そうね。果物もブレンドしたいわ。オレンジやレモン。それで効能を分けていくつか基礎になる化粧水を作りましょう。希少価値を高くして、高く売るわよ
ほい、そこで俺からプレゼント
ハーブや精油を使って効能があったって臨床例をまとめた。庶民の間で流行った噂もな
……火傷にラベンダー精油で効果……黒死病をハーブで予防した？これほんと？
使ったのはタイム、セージ、ミントに……どれも殺菌効果の高いものだ。それを酢につけこんでハーブビネガーにしたのか。なら強い殺菌作用が見こめる……
つまり、消毒薬ってことか。……これ、庶民にも広められるんじゃないかな？それこそ庶民が作っていたもののようだし……
薬に見えないよう売り方を工夫すればな
のちのちそちらにも手をつけましょう。今は利益を上げるのが先よ。化粧水と、あとはそれを入浴剤や石鹸なんかにも応用したいわね。何かまた見つけたら随時報告を頂戴
分かりました。この森はすごいですからね
――魔物の環境に合わせてなのか、見たこともない植物がある……
採取は魔物達の生態系に影響が出ない程度が鉄則よ。クロード様がお怒りになるわ
あとは城の修繕ね。ドニ、進捗はどう？
順調です！最初はどうなるかと思いましたけど、魔物達の住処とか滅多に作れないですし今は楽しくってしょうがないです！この厨房だってうまくできたと思いません!?
やってるのは草と花の煮出しだけどな
でもこれで材料がそろえば、アイリーン様もお菓子がここで作れますよ
そんな時間はないわ。大きな問題がまだ一つ残ってるのに
ソウダ！娘、クッキー作レ！
俺様、アーモンド！ケーキハイチゴ！
パイ、ヨコセ……
タルト、知ラナイ、食ベル
私の影を便利な通路にするなと何度言えば……戻りなさい今すぐ！
クッキー！クッキー！
ケーキ！ケーキ！
合唱しないで！この間、わたくしが寝ている間に部屋にあったお菓子を食べつくしたのはあなた達でしょう!?
オ前、持ッテコナイ、悪イ！
作ラナイナラ砂糖トルノ、邪魔スル！
他ノ植物ダッテ、取ラセナイ！モウ何モ教エナイ！
ドニハ別！屋根、雨、シノゲル！便利！
ああもう、仕事が終わったら作るし話も聞くから待ってらっしゃい！
横暴、横暴！魔王サマ、言イツケル！
それはこっちの台詞よ。わたくしは仕事中だと言っているでしょう……！
……邪魔をするんじゃない
それと、その影を使ってでも結界の外へ不用意に出るんじゃない
了解、了解！
この間もそう言ってつまみ食いをしに……お待ちなさい、逃げるつもり!?
クロード様は魔物達に甘いのではなくって？私の部屋にしょっちゅうお菓子をねだりに来ますわよ、特にあのカラス達！
君だって菓子と引き換えに森の情報を集めてるんだろう
それはそれ、これはこれです！もう一度しびれ薬を仕込んでやろうかしら……！
そうしたらおいしい実の場所とか教えてもらえなくなるかもしれませんねぇ
……報酬は渡しますが、礼儀は大事です。しっかり注意してくださいませ、クロード様。ドートリシュ公爵家の屋敷で魔物が見つかったら大騒ぎになりましてよ
君が何とかしてくれると魔物達は思ってる
だからそれが……！
まあまあ、魔物達の教育方針の話はそこまでにして。資金の面ですが、うまく調達できましたのでご報告に上がりました。いやー迅速解決ですよ、ジャスパーさん優秀ですね！
ジャスパーはあなたを怖がっていたけれど？あっという間に証拠をつかんできたんですってね。まるで準備してたみたいに
そんな、偶然ですよぉ
しかもジャスパーには別の汚職ネタを提供して、横領相手は誰か教えなかったそうね。どういうおつもり？
えーだって魔王様に生活費がなかったとか記事になったら、かっこわるいじゃないですか
あっ魔王様が傷ついてる！
そんなわけですので皆さん安心して仕事に励んで下さい。あと夜会の準備も、私め張り切っちゃいますから！クロード様には一張羅着せますから、アイリーン様も負けずに、ね！
ええ、頑張りますわ
うわあ、楽しみですねー。ね、クロード様！
……
……別に
……。大して着飾ったところで別に変わらないだろうと仰りたいのかしら……？いい、全員！なんとしてでもこの化粧水を完成させてクロード様をぎゃふんと言わせるわよ！
ええー……そっちいっちゃうんですかアイリーン様って。魔王様の純情が仇に！
残念だったな。どうしてあんなに自分がムキになってるのかも自覚ねぇよ、ありゃ
さあ、仕事よ！夜会まであと一ヶ月しかないんだから……！
あ、ラベンダーが元に戻ってる
では、仕事の話をするわ
相変わらず切り替え早いな、お前！っていうか今の会話って
やめろアイザック坊ちゃん！
誰が坊ちゃんだよ正義の味方気取りのおっさん！
魔王は感情が乱れると、竜巻起こしたり雷を落とすらしい
……セドリック皇子とどっちがましなんだろうね？
……。比較が難しい
魔王様、いい人っぽかったけどなあ。綺麗な人だったねー彫刻にしたい
いいから全員、仕事よ。わたくしにはあなた達を無駄遣いする暇はないの
ドニは、クロード様の希望にそった城の改修をお願いするわ。ベルゼビュート様、魔物との翻訳をお願いします
仕方がない。王の命だ、こい、子供
僕、これでも十六歳なんだけどなあ……
ジャスパーは横領についての調査を。キース様も協力してくれるそうよ
……わあった。宜しく頼むぜ、従者さん
はいはい宜しくですよ。骨の髄まで搾り取りましょうね！
アイザック、リュック、クォーツ。あなた達にはわたくしの新しい事業の立ち上げを手伝ってもらうわ
新しい……ですか。石鹸とか僕が作ったものの処方箋なら、覚えてますよ。同じのを作るのはどうですか？改良を加えれば、少しは
……。材料も、まだ少しなら、ある
駄目だ。セドリック皇子は最低だが馬鹿じゃない。アイリーンは二ヶ月後の夜会で新薬開発の事業譲渡の書面にサインする。そこには事業の独占が当然、盛り込まれてるはずだ。少々改良したところで、難癖つけて販売停止か取られちまう可能性が高い。だからやるなら別の商売だ。薬品とはいえないものを開発しなきゃならない。で、何が作りたいんだ？
わたくし、やりたいことがあったの。化粧品よ
化粧品？
貴族の女性は自分の美貌に湯水のように金を使うわ。それこそ貴婦人方の常備薬みたいなものよ。そこにつけ込むの。貴族の評判を落とさないよう、避けていたのだけれどね
……やる価値はある。俺はのった。リュック、クォーツ。お前らはどうだ
そう言われてもぴんとこないというか……薬は駄目だというのは、分かったけれど
こう考えて、リュック。化粧品というのはね、女性の肌を綺麗にする薬なの
皮膚病を治す――という感覚の近さを持って頂戴。がさがさになってしまう手には、あかぎれを起こさないよう軟膏を塗るでしょう？それと同じよ
……なるほど、分かる気はします。やってみましょうか……クォーツは？
……。化粧水というからには、まずは水だろう。洗うと手がすべすべするような……へちま水、とかか
そう、そういうのよ！
基本は潤いと保湿。水と精油――アロマを混ぜたらいいわ。あ、ひょっとしてアロマも売れる？なかったわよね、アロママッサージとか
アロマ……？なんだそれ
あとでまた説明するわ。それを夜会までに仕上げて頂戴。わたくしも使うし、クロード様が隣にいれば相乗効果があるはずよ
広告塔にするつもりか。あの魔王様、やたら綺麗だもんな
そうなのよ！だからせめて隣に立つわたくしも負けないレベルにして頂戴
それが動機か!?
そうよ、何か悪い？売る自信ならあるわ。貴婦人の死活問題なのよ！
アイリーン様は十分お綺麗ですよ
……魔王はいわば人外だ。張り合わない方が……
魔王でも人間でも、男性があんなに肌も髪も綺麗って、それだけで屈辱よ！一体どういうことなの……女として負けるわけにいかないわ……！
……。なるほど、確かに金になるわこりゃ
おっかしいなあ。外から見た時はこんな造りじゃなかったのに……
魔王様の魔法ってやつじゃねーの。どっちが正しいのかなんて考えてもわかんねーよ
クロード様。客人をお連れしました
……あれが、魔王、か
貴君らに望むのは一つ。魔物達を傷つけない、その生活を脅かさないことだ
ここが結界内である以上、大体の行動は僕に筒抜けになる。意識して見る、聞くをしなければ分からないことだが、逆にそうしようと思えばいくらでもできる――ということを忘れずにいることだ。キース
はいはい。報酬についてはアイリーン様が提示した通り、お支払い致します。まさかの幻とかじゃないので、そこは安心してくださいね
えーっと……いいですか。あの、城の修繕って僕聞いたんですけど、どこを直せば？
へ？あれっ
わわわわ、雨！雨が！
――ということだ。雨に降られたくないだろう。直すところは山ほどある
うーん……これは、お気遣い感謝しますって言うべきなのかなあ……？
……。天候が荒れると、植物が育てにくい……
それについては努力してもらうしかない。できるだけ荒らさないよう、僕も努力はするが
すげぇ……魔法だよな、これ……便利すぎる
僕からはそれくらいだ。何か質問は？
あ、はい！どんな城を作ればいいですか！
好きに――
お待ちになってクロード様。ドニに好きにしろと言ったら本当に好きにされますわよ
あっハイ、好きにしていいなら！
……
……。できるなら、魔物がすごしやすいよう頼む
魔物……魔物ですか……うーん……魔物から話って聞けるんですかね……
ベルゼビュート。訳してやれ
承知した、王
細かいところはキースに聞けばいい。何かあれば随時、僕が判断する。では、僕は失礼する
クロード様。どこか体のお加減でも悪いのですか？
……どういう意味だ？
クロード様は無表情で無駄口を叩かないのはいつものことですし、きちんと立場をわきまえてらっしゃるので、人前だとこういう演出をなさるのは分かるのですけれど……いつもよりぴりぴりしてらっしゃいません？雨もどんどんひどくなっているような……
何かご不満があるなら言って下さいませ。善処致しますわ
……。特に善処してもらうことはないが。そうだな、質問なら一つある
なんでしょう
君はその面子を引き連れて成功して、本当にセドリックが喜ぶと思ったのか
……まあ、それでもセドリックのやりようを肯定できるわけではないが
仰りたいことはなんですの。はっきりしてくださいませ。あなたはセドリック様とは違うでしょう
平民になるかもしれないというのはなんだ？
……。その話を、どこから
先程も言ったが結界内の話は聞こうと思えば聞ける。そこの男に話していただろう
……だって、クロード様を飼うと啖呵を切って夜会にお誘いしたのに、自分が公爵令嬢ではなくなるかもしれないなんて、恥ずかしいじゃありませんか
……。そんな理由で？
そんな、ですって？クロード様、平民がどれだけお洒落ができないか分かりませんの！
平民になったらこんな質素なワンピース一つ着られなくなりますのよ！そりゃクロード様なら、ぼろを着てても全裸でも美形なので気にならないでしょうけれど！
……いや、全裸はさすがに……
クロード様、そこに突っ込まなくていいです今は
わたくしが今クロード様の前で堂々とできるのは、高いドレスと化粧品と身分で武装してるからでしてよ！普通の女性だったら、あなたの横に立つなんて死んだってごめんです！公爵令嬢で綺麗に着飾っているから、あなたを誘えるんです！お分かり!?
……僕は、約束は守る。君がどんな立場でも
それに、君が公爵令嬢でもそうではなくなっても、何も変わらないと思うが
ですよねぇ。むしろ全裸とかおいし――べるべびゅーほはん、はひふるんへふか
王がお前に殺意を向けられた。よく分からないが、王の希望だ。死ね
口を塞ぐだけでいい、ベル。……では僕は失礼する
ちょっと待ってください。結局、クロード様はどうして機嫌が悪かったんですの
さあ？僕もよく分からない
なんっ……
なん、ですの……一体……
いやいや、いいんじゃないですか。機嫌直ったみたいですよ、クロード様
ドニにリュック、クォーツに――アイザックまで！まさかあなたまできてくれるとは思わなかったわ。あなた一応、貴族なのに
きたくなかったっつーの
でも魔王だろ？何やってんだって思うだろ？みんな心配してきたんだよ
あら、有り難う。でもわたくしのことなら心配無用よ？
そう言うと思ったけどよ……あったまおかしーわ相変わらず。あのな。今オメーは大人しく引っ込んでしくしく泣いてりゃいいの。そういうタテマエが大事なの。んで同情集めて、その間に裏であの二人を引きずり落とす画策すんだよ
そういうのはあなたが得意でしょう？頭脳戦はあなたに任せるわ
ってやらせんのかよ！やらせるならちったぁ俺の言うこと聞いてみろよ！
――セドリック皇子はお前が思ってるような男じゃねぇって、散々言ってやったのにな
そう言えばあなた、あの夜会の時、どこにいたの？
見てたよ、遠くからな
……見てたの。そう
俺が助けられるかっつーの。皇太子とマークス・カウエルだぞ？あれに睨まれて生きていけるのはそれこそお前だけだ。俺が出て行きゃただの無駄死に、正義感の無駄遣いだ
分かってるわ。あなたのそういうところは信頼しているもの。――セドリック様にクビを切られてくれたんでしょう？
……リリア様好みの顔だったんだろ。それだけだよ
アイザックさんは、自分で啖呵切って抜けたんですよ
おいドニ、いい加減なこと言うな。クビっつったのはあっちだ
ドニも有り難う。あなたがいれば安心して現場を任せられるわ。親方はお元気？
ええ、元気ですよ！アイリーン様がドートリシュ宰相に進言してくださったおかげで、第五層にも診療所ができましたから
リュックも。ごめんなさいね、利益が出て、やっとあなたの希望だった薬の開発ができそうだったところに、こんなことになって
いえいえ。薬師としての興味で言えば、魔王の森の方が何か新しい発見がありそうでわくわくします。ね、クォーツ
……
挨拶くらいしなよ、クォーツ
いいのよ。クォーツもきてくださって有り難う。ドートリシュ公爵領の農園に連れていってあげられなくてごめんなさい。魔王の森の植物にも興味を持ってくれればいいんだけれど
……
……怒っているのかしら
大丈夫ですよ、アイリーン様。クォーツが怒っているのは、自分が折角アイリーン様のために丹精込めて作った植物を、セドリック皇子が持ってっちゃったことですから
それは、本当にごめんなさい。リュック達が考案した処方箋も、持っていかれてしまったのよね……
いいんですよ、アイリーン様のせいじゃない。ね、クォーツ
……。ああ
なら、二人とも魔王の森であっても、わたくしの元で働いてくれるのかしら
ええ、もちろん
ありがとう、本当に。頼りにしているわ
頑張ります。大丈夫ですよ、いざとなれば痕跡が残らない毒を開発しますから。ね、アイザック様
おい、勝手に巻き込んで俺を首謀者に仕立て上げようとするな腹黒薬師！企んでないからな俺は、皇太子暗殺なんて。そういうのは流行んねーの！
……。魔王の森に、いい素材があればいい
やーめーろー。ドニ、止めろ！
うーん。それよりは一定以上負荷がかかると壊れちゃう橋とか……？
お前もか！
あのー……そういうの置いといて、もう仕事の話に入った方がいいんじゃねぇか。すっげぇ風吹いてて寒いんだけど！
さっきまで晴れてたのに……でもどうしましょう。ほら、お城はこの状態でしょう？これだけの人数を入れるだけの場所がないのよ
はーいそこでやっと私めが登場ですよ！
キース様！どうしてそこに
紛れ込んでちょっと様子見してました。いやあ、想像以上ですよ。私めびっくりー
……。誰だ？
魔王の従者だ
脅えることはないですよ。私は普通の人間ですから。……アイザック・ロンバール。元シュミット商会、今はロンバール社の三男。才覚だけなら兄達より上と噂の問題児。あなたがアイリーン様の頭脳(ブレーン)ですか、初めまして
……どーも。俺はただの出納係だけどな
ドニ様も有名ですねぇ。建築の設計からデザインまでこなす天才肌。お抱えにならないかって貴族も多いとか
そんな、僕は自由にやってるだけですよー
リュック様とクォーツ様は第五層自慢の秀才達じゃないですか。二人で経営されてる薬局は良心的・効き目も抜群と大好評。人望も高い
お褒めいただき、有り難う御座います
……。ただの結果だ
でも一番すごいのはアイリーン様ですかね？これだけの人材をおさえて、これだけの人間を魔王の城の前に集まらせる。今まで誰にもできなかったことです
魔王様と一緒に森に引っ込んでるって話だったが……従者はよく知ってるな。俺以上の情報通じゃないのか？
そりゃあ、魔王様の従者ですから。それくらいの情報収集、当然です
ああ、いけない。おしゃべりがすぎてクロード様が苛立ってますねぇ。雨がきそうだ
クロード様、お客様が雨に打たれないよう城をお願いしますよ。さあ、皆様。中へご案内致しましょう
アイリーン様は、本当に見込みがありますね
私め、気に入っちゃいました
うん、俺はな。お嬢様はただ者じゃねぇって思ってたよ？
でもだからって普通、魔王の城の修繕作業をさせるか!?人間に!?いいのか!?
法律には引っかかってないわ。徹夜で調べたから安心して頂戴
法律云々以前にだな!?ああもう、食われるんじゃないか!?大丈夫なのかほんとに
怖がる者はこないでしょう。それならそれで仕方ないわ。でも、きてくれる人もいる。あなたみたいに
まあ……俺は独身で守る家族もいねぇし、なんつっても特ダネの匂いがしたら飛びこんじまう記者の性みたいなもんっていうかよ……
第五層の人間は魔王に感謝している。――そう教えてくれたのはあなたでしょう
え、俺のせいなのか!?
そうは言わないわ。……ただ、クロード様が
こなかったなら、また別の手を考えるわ。平民落ちがかかってるんだもの、必死よ
平民なぁ……お嬢様が無茶する理由は分かったけどよ。ドートリシュ宰相も無茶言うよな。意外にお嬢様なら生きていけるだろうけどさ
無理よ。あなたの情報に賭けるような世間知らずのお嬢様だもの
だったら絶対くるって言わないといけなくなるだろうが、情報流した俺としては
ふふ、でしょう？これでも信頼してるのよ
――セドリック様は馬鹿だよな。こんないい女、手放すなんて
あら、お世辞？らしくないわね
平民になっちまったらすぐ連絡よこせよ。仕事も住む場所も探してやっから
……まあ、どうせ俺の手には余る女だけどな
おい、娘！状況を報告しろ！
ま、魔物……！
安心していいわ、扱いやすいから。……ベルゼビュート様、集合時間はまだ先でしてよ
では、上空から魔物達を引き連れて飛翔して現れるのと、あたり一帯を焼き払って力を見せつけてから一人で出てくるのと、どちらがより王の右腕としてふさわしい？
それなら上空からの方がまだまし――いえ、かっこいいと思いますわ。人間は空を飛べませんもの
なるほど。ではそのように王に進言する。それと、そこの人間
はいっ!?俺ですかね!?
そうだ。貴様は我々の敵か？
め、滅相もない！俺はアイリーンお嬢様の使いっ走りの、しがない記者で
ならばこれ以上、王を不快にするな。結界内のことを王はすべて把握しておられる――王の風は、人間など軽く吹き飛ばすぞ
ジャスパー、あなたクロード様に何かしたの？
いやいやいや、魔王様なんて顔も見たことねぇよ！
そうよね……一体なんなのかしら？天気が悪くなるのは困るのだけれど……
あー、魔王様の心の乱れが風とか雨とか雷になるってやつか。……って
……そう言うお嬢様は、魔王様と面識があるんだよな？
当然でしょう
――えー……じゃあまさかさっきの？そういうことなのか？ええー……
……。何？何か分かったのならおっしゃい
いや、確信のない情報を流すのは正義の味方として主義に反する。なんか今もさわさわ風が吹いてるしな……これって魔王の圧力か……!?
クロード様は意味もなくそんなことをされる方ではないわ
きたかぁ。さすがお嬢様。敵が多い分、味方は少数精鋭だねぇ
あなた……この間の、フェンリルの子供……!?
君の影を、魔物達の出入り口にしておく。こうしておけば、魔物達が君の背後からいつでも勝手に出てこれるようになる
お待ちになって、わたくしの影になんてことなさいますの
だがこれで君がどこを動き回ろうと魔物達も納得する
あなた、そんなところに立ってはだめです。下りなさい
行儀が悪いから下りなさい
あなたは賢い子ね。見込みがありそうだわ
きゅう
もしこの間のことを恩に感じているのなら必要なくってよ。あれは人間達の方が明らかにクズだったわ。本当に情けないったら。……あなたは本当にいい子だったわね
あなたも城の中を案内してくださるの？
助けてもらった礼がしたいんだそうだ。連れて行ってやってくれ
王のご命令だ。行くぞ、娘。いつまで待たせる
……。二匹のげぼ……いえ、騎士ですわね。素敵
きゅいっ
き、騎士、だと
ベルさぁん、その前にアイリーン様はこう言いかけましたからね。げぼ――
さあベルゼビュート様。こういう時は扉を開けてくださいな。騎士の心得です
王が通られる場合は扉が勝手に開くが……人間は面倒だな
わたくしはか弱き淑女でしてよ。騎士なら先に出て危険がないか確かめるべきでしょう
そういうものか……？
そういうものです。第一、フェンリルの子では扉を開けませんもの。魔王様の右腕たるあなたが手本をみせなければ！
なるほど！
うわあ、完全に掌のうえですねえ。クロード様……いいんです？
楽しんでいるならかまわない
あなたは扉を閉められる？
……。今度は静かに閉められるようにしましょうね
きゅいっ
いくぞ娘。王に気に入られたからと言って調子にのるな
わたくしがクロード様に気に入られた？影から魔物に監視させておいて？
魔物達がお前に興味を持ったから、会いたい連中は会いに行けという許可だ。そしてそれはすなわち、王がお前に興味を持ったということでもある
王はお前の名前を覚えただろう
変な女だ。あれだけ厚顔無恥に振る舞うくせに、そんなことで恥じらうのか
なっ……！
まあどうだっていい。さあ頭を垂れるがいい、我が王の部屋だ！
と、いうわけでこの城を修繕しましょう。わたくしのポケットマネーで
人間共を城に入れろというのか！不敬にもほどがある、娘！
こんなぼろぼろの城に王を住まわせている方が不敬でしてよ
ぼろぼろだと？かっこいいだろう！あの退廃的な空気のよさが分からないとは、これだから人間は
どうでしょうキース様？いい話ではなくって？
確かにすきま風ひどいし、城の修繕は有り難いですけどねえ……ただアイリーン嬢のポケットマネーからの支払いというのがどうにも。利率いくらです？
無利子で。担保はクロード様でいいですわ
うっわあ非人道的ですね。のった！
誰が担保だ
担保とはなんだ……？
妻にとっての夫のことです
いや、それはいくらなんでもあんまりじゃないですかね、アイリーン様……
クロード様。人助けだと思って城の修繕を許可してくださいませ。クロード様にも悪い話ではないでしょう？
……人間に魔王の城を修繕させるなんて無理だ。君に貸しは作る気はないし、そもそも魔物に必要ない――と指摘しても、君は答えを用意してるんだろう
確かに、用意はしておりますけれども……
だからこう聞きたい。どうして公爵令嬢の君がそんな事業を自分でやる必要がある？
それは――人助けですわ
それに、セドリック様を見返すいい機会ですし
セドリックのために人生を一秒も無駄にしたくないと豪語していた気がしたが
いい人材なんですもの。捨て置くのはわたくしの信条に反します
答えないならもういい、時間の無駄だ。結界で人間の出入りは監視するが、目立たないように出入りしてくれ。うるさい貴族連中に目をつけられたくない
そ、それはもちろん気をつけます。……って、いいのですか？修繕しても
ああ。君のやり方はともかく、もたらそうとする結果は信頼している
キース。お前の給金の件だが、僕への補助金も出てないだろう。うまくやって資金を作ってこい。それを支払いに充てる
お、久し振りのお仕事ですね。はりきって参りますよ
あの！ジャスパーという記者がいまして、その方に探るように……
もう手を回したのか。なるほど、僕を担保にする気なんて最初からなかったわけだ
君は本当に素直じゃない
キース。ジャスパーという男は信頼できそうか？
バリエ新聞社の社長ですね。ガッツのあるいい記事書きますよねぇ、彼。アイリーン様は目の付け所が大変よろしいかと
……随分色々ご存知ですのね
魔王様の左腕ですので。ではお久し振りに私め、出勤致しますかねぇ
――君は貸しを作られるのが苦手だろう
ク、クロード様が動くのは、わたくしへ嫌がらせ、ですかっ!?
いや？ただ、君が泣くのを期待してる
では、もう一つお願いします、クロード様。この森を含むクロード様所有の土地を貸してくださいません？賃料はもちろん払います。小さな農園を作りたいのです
それはここへ人間の出入りを、長期にさせたいということか？
……そうですわね。ものになりそうなら、そういうことになります
やってみればいい。だが、魔物とトラブルを起こすようなら、城の修繕と一緒に途中で出ていってもらう
分かりました。城の修繕で様子を見ながら……ということでよろしい？
そうだな。あとは君がいかに素直に頼めるかだ
……。どうして、素直に、なんて言葉がつきますの。きちんと正当な対価は支払いますわ
そこに興味はあまりない。ただ君は、素直に頼むのは苦手だろう？
ではわたくしは早速作業に入りますわね。ベルゼビュート様！
な、なんだ
城を案内してくださいな。どう城を修繕・改修していくか考えます
アイリーン
なんですか
え……え、ええぇっ!?
ねえ、ひょっとしてセドリック様はわたくしが選んだ人達を全て切った？
あ、ああ。アイリーン・ローレン・ドートリシュが選んだ人間なんて信用できない、しかも第五層の人間なんてってな。……皇太子様がそんなこと言っちまっていいのかねえ
……。取り繕うのをやめることにしたそうよ
ま、俺はただの悋気じゃねぇかと思うけど
どういうこと？
ほら、お嬢様が選んだ幹部連中、何故か若くて顔のいい男が多いだろ。それをリリア様に近づけたくなかったんじゃないかって俺は思ってる。べた惚れだなーありゃ
でも、あなたに頼む手間が省けたわ。人材だけをどうしようかと思っていたから
んん？なんかまたやらかすのか
お父様に言われているのよ。とられた事業の損失を補填しろって
さっすがドートリシュ宰相。娘にも容赦ねぇなー娘だからこそか？
クビにされた全員に、よかったら仕事を紹介すると伝えておいて。城の修繕を頼みたいわ。あとは馬車を作って欲しいわ。急ぎの仕事だから報酬ははずむわよ
ほんとか？そりゃあいつらも喜ぶぜ、助かった。もうアイリーン嬢しか頼る人いねえって泣きつれてたからよ
でも過酷な仕事よ。どんな仕事でもやる気のある者だけ集まるように言って
大丈夫じゃないか？あいつら、お嬢様に見込まれただけあって腕は確かだしな。第五層出身って偏見と癖が強くてとにかく大人しく従わねぇから、干されちまうだけで
なら結構よ。あとは薬の方だけど……これも一つ心当たりがあるわ。集まる場所や日時はいつも通り、あなたを仲介してお願いしていいかしら
おお、了解だ
それと、あなたにもう一つ頼みたいことがあるんだけれど。正義の味方さん
何だ？特ダネか
キースという高官を知っていて？魔王の従者で有名なはずだけれど
ああ、そりゃあ……ってお嬢様。なんでまたいきなり魔王なんだよ？
彼の給金が支払われていないわ。恐らくだけど、魔王に関する予算を誰かが横領してると思うの
本当か？魔王つっても皇子だし、生活苦で魔物をけしかけられないよう、結構な予算が固定費で組まれてるんだろ
と、わたくしも思っていたのだけれどね
ひとまず調べてみて頂戴。大物が引っかかるかもしれないわ。何せ、魔王の予算だもの
分かった、調べておく。連絡はいつも通り？
そうね、新聞社に投稿するわ。呼び出しは広告で返して頂戴
了解だ。しかしそうか、魔王かァ。いいねぇ、皇位継承権を剥奪された禁忌の皇子！
正義の味方なら、魔王は敵でしょう。複雑ではないの？
ンなことねぇよ。散々子供の頃から命狙われまくったのに魔物をけしかけず廃城に引きこもってくれるなんて、できた皇子様だろ。魔物対策なんてほとんどしてもらえねぇ四層と五層の連中は、騎士団より魔王様々だしな。魔物が悪さしなくなったのは魔王のおかげって
……あら、そうなの？
下々の連中には人気だぜあの魔王様。魔物が『脆弱な人間共、魔物の力を思い知れ』とか『王にひれ伏せ！』とか言いながら現れるんだけどさ。豪雨でふさがった道をあける作業も倒壊した建物の片付けも、騎士団より先にきてやってってくれるって
だったら下々に寄り添う魔王様の財産で私腹を肥やす貴族連中の横領は、なかなかウケがよさそうね
ああ。ただ魔王様が表舞台に出てきてくれねぇからなー。一目見たら忘れない美形だって話だし、写真でも撮れたら女性受けもよさそうなんだが
それは最重要懸案事項に入れておくわ。じゃあ、あとはお願いね
おう。そう言えばお嬢様は、どうするんだ？
行くところがあるの
その行き先も気になるが、知りたいのは今後だよ。セドリック皇子は諦めんのか？俺はお嬢様が皇妃になるの、楽しみにしてたんだけどなあ
他にやることがあるのよ。セドリック様よりいい男を見つけてしまって
――はっ？いやいや、婚約破棄されたのって三日前だよな!?
愛に時間は関係ないのよ？
ふぎゃあああっ！
お、お嬢様？どうかなさいましたか
い、いえ、なんでもないわ……オーブンを見ていたら叫びたくなってしまって
まさかの倒錯ＳＭルートはごめんだわ……メリバもさけたい……！
お嬢様、お出かけですか
ええ、お父様の言いつけでね。三層へ行くから、馬車は結構よ
おい、そこの！
あら、ジャスパー。ご機嫌よう
やっぱそうだ、アイリーンお嬢様だよな。婚約破棄って本当か？
本当よ。ただし取材はお断りするわ
ああ、いいってそういうんじゃねえよ。うちはお嬢様に借りがあるし、何より俺は正義の味方なんでね
あなた、まだそんなこと言ってるの。三十すぎにもなって
いーんだよ、そもそもお嬢様の悪口書いたって、平民向けの記事は売れねぇよ。お貴族向けの中身のない記事ならともかくな。しっかし、下手うったなあ。あんだけセドリック皇子に尽くしてたのに――って
……そう言うジャスパーはリリア様をご存知？
あ？ああ、セドリック様の恋人か。直接には知らねぇよ。あんま興味ねぇし
そう。なら、丁度よかったわ。あなたに用があるのだけれど
ちょい待ち。申し訳ないが俺が先だ。頼まれててな。お嬢様、土木業とか運送業の会社起ち上げようとしてただろう。公共じゃ間に合わないって
それなら、めでたく公共事業になったと聞いたわ。わたくしはもう関知できなくてよ
実は、お嬢様が雇った連中がクビ切られちまったって泣きついてきてよ
お嬢様は庶民にも手の届く衛生面に役立つもんを安く開発して、その販路の運送と通路の開発で土木関係の雇用を増やして金を回す――って考えだっただろ？第五層でその日暮らしの奴らに、少しでも定期収入が入るように。そしたら国も税収が増えて、豊かになれる
ええ
だから俺も求人広告出したりして協力したんだけどなあ。セドリック皇子が原産地を王家所有の土地に限るから運送も通路も必要ないって、土木関係の契約を切っちまったんだよ。まだほとんどできてなかったから、報酬がぱあだ
違約金はちゃんと払われたの？
いいや、着工費すら払わないって言い放ったらしい。セドリック様が考えた事業には使わないからってな。……ルドルフ様が何とか出来高分だけでもって予算作ってくれたらしいけど、それも支払いは当分先でよ
――お父様が……
でかい長期の仕事だったからな。みんな他の仕事入れてねぇし、次のアテがなくて困ってんだよ。なんかいいアテがねぇか。貴族様お得意の施しでもいいからさ
馬鹿言わないで、それじゃ経済は回らないしいずれ国の未来を食いつぶすわ
お嬢様のそういうところ好きだぜぇ、俺
ちゃんと何か正当な報酬が見こめる仕事を用意しないと――あ
きれい……
――そうしていると、普通の令嬢に見えるな
失礼なことを仰らないでくださる？わたくしは普通の令嬢ですわ
普通の令嬢は魔王に媚薬をもろうとしたりしないと思うが
……でも、どうして助けてくださったんですか？
それはお前が何にも言い返さないからだ、娘！
窓からの眺めが台無しですわ……！
やかましい！どうして言い返さなかった、娘！万倍言い返すと思ったのに
あなた、それを聞きに空をわざわざ飛んでますの？
王が我々は出るなと仰るから、ここまで我慢したんだ
ソウダ！娘！説明！
……クロード様。ひょっとして今、この馬車の周りは
魔物で埋まっているが？
……色々、本当に台無しですわ……折角の素敵な夜空の旅が
いいから答えろ、娘！王が返事をお待ちだ
都合がよかったからですわ
わたくしの目的はあの事態を穏便におさえることです。多少の誤解は些事でしょう。大事なのはあの魔物の子供が無事で、かつ人間側から言いがかりをつけられずにすませることです
……そう、かもしれないが……
それに、うまく言いくるめる方法も思いつかなくて
学園での信用が最底辺なわたくしが、あの男子学生が先に手を出していたと言ったところで誰も信用しませんでしょう？むしろますます立場が悪くなるだけ――
違ウ！違ウ！
まあ、わたくしが嘘をついているとでも？
そうではなく、どうして我々に証言をさせようとしなかった！
そんなことをしたらもっと厄介なことになったような気がしますわ……
ど、どういう意味だ
あなた方が何か証言したところで、わたくしが魔物をたぶらかしたと思われて余計事態が悪化するだけです。というわけで、余計な気遣いですわ
なんだと!?
あなた方に助けられるほど落ちぶれておりません、ということです
オ前、ダカラ嫌ワレル！可愛クナイ！
あらご明察。わたくし、恩を売られるのが大嫌いですの。恩を売るのは好きですけれども
……ベルゼビュート。全員、下がれ
魔物達は君を好ましいと思い始めている
わたくしを……ですか
いいか悪いかでの評価ならほぼ悪いだが、フェンリルの子供を助けたからな
たかが一回子供を助けただけで、単純すぎません？
魔物達は人間のように上っ面を重視しない。君が身を挺してまで仲間を助けた、どんな理由だろうがそれがすべてだ。気にさせまいと悪ぶっても、あまり意味はない
すぐに騙されて痛い目をみそうで、クロード様は目が離せませんわね
君だって似たようなものだ
はい？わたくしは騙されたりしませんでしてよ
……元婚約者のことをおっしゃりたいなら、余計なお世話でしてよ……？
君は泣きもせず、言い訳もせず、助けも求めない人間なんだということは分かった
だから愛してもいない、しかも人間ですらない僕になぜ求婚しにきたのか、その理由を言わないんだな。今も、言う気はないのか？
言っても信じてもらえないと思いますけれど
信じるか信じないか、それを決めるのは君じゃない
では申し上げますわね。実はわたくし、前世の記憶があるのです
は？
実は、この世界は私の前世にあった乙女ゲームなんですの。リリア様がヒロイン――主人公で、私は悪役令嬢。いわゆる当て馬のやられキャラですわね。そして婚約破棄は、なんと私が死ぬ未来のフラグなのです。魔王として覚醒したクロード様に殺されるんですのよ
……
でも愛の力ってありますでしょ？だからてっとり早くクロード様を私のものにしてしまえば殺されずにすむと、そう考えて求婚しに参りました。うふふ、ご理解いただけました？
……ああ。よくわかった
君がどうせ理解できないだろうと馬鹿にして話していることは、よく理解できた
いっ――
なんってことなさいますの！殺す気ですか！人でなし！
ああ。僕は魔王だからな
開き直りましたわね!?一体どういうつもりでわたくしを墜落死させようとなさったの！
夜会には出席しよう
――え？
それで貸し借りなしだ
ど、どうし、ましたの。いきなり
どう、とは？
……どうして、笑ってらっしゃいますの
ああ。笑っているのか、僕は
魔王らしい感情だな、と我ながら思うな
説明を――いえいいです、なんだか嫌な予感が
君を泣かせてみたくなった
忘れ物を取りにきましたのよ
忘れ物、か。……魔物が出たと聞いたのだが
ええ、いましたわね。そちらの獣用の罠にはまっていたので、逃がしてやりました
逃しただと？こんな獣用の罠を、君が解除できるわけないだろう
君が罠にかかった魔物を傷つけ、リリアを襲わせようとしたという報告を受けたのだが
――は？
ここはリリアの部屋の、真下だろう
馬鹿馬鹿しい計画ですこと。穴がありすぎますし、真っ先に自分が死にますわ
それでも君ならやりかねない。現に、返り討ちで襲われていたとも聞いている
魔物とは不戦条約があるとも知らないのか、ドートリシュ宰相のご令嬢が
待って、マークス。私はアイリーン様がそんなことをたくらんだとは思えないの。何かの誤解だわ。そうでしょう、アイリーン様。私は信じます
……何もなかったわけだし、リリアの優しさに免じて許してやるが。さっさと学園から出て行くことだ。失礼する。行こう、リリア
マークス。アイリーン様、怪我をなさってるんじゃ
自業自得だ。這って帰ればいいんだ
な、ん――っ
魔王……？
まさか、森から出てこないって
――貴様、何者だ！魔王か!?
……
答えろ。……でなければ、不審者とみなして捕縛する！
――くそっリリア、後ろに下がっていろ
は、はい
おおおおおおおぉ!!
うるさい人間だ
――待て、どうしてとどめをささない！
アイリーン・ローレン・ドートリシュ
は、はいっ？
あなたに感謝を
同胞を助けてもらった。罠にかかり脅えたフェンリルの子供がかみついても、怯まず助けの手を差し伸べたあなたの高潔な魂に、魔王である私が直接礼を言うのが筋だ
……礼だなんて、わたくしは何も……
魔物との争いを起こさぬよう、あなたは魔物を傷つけたのが自分であるという濡れ衣までかぶろうとした。自分が傷つけられたならば誰も庇わないからと、そんな悲しい理由で
助けられた魔物が、恩人であるあなたを侮辱する人間に怒っている
――だが、あなたが許せと言うなら、今回は飲みこもう
……いえ。その言葉だけで、十分です
そうか。では不問にしよう――あなたに免じて
どこか痛みは？
だ、大丈夫ですわ
なら、私が屋敷までお送りしよう
ど、どこから出したんですか!?
驚くのはまだ早い。――手を
この馬車は、空を飛ぶ
えっ
あっさり見つかってくれると助かるのだけれど――
くっそ！角が固い、木の棒じゃ無理だ
早くしろ、獣用の罠に引っかかってる内に殺すんだよ！
まず殴って弱らせろ！フェンリルを倒したなら、聖騎士団入りも夢じゃないぞ
角と牙は傷つけるなよ。フェンリルの角と牙は高く売れる――
何をなさっているの
魔物を殺すおつもり？不戦条約をご存じないのかしら
――ア、アイリーン様……退学なさったって、聞きましたけど
び、びびるなよ。こんな女……
かっ噛まれた！
お黙りなさい！――賢い子だわ、この子
初めまして、わたくしはアイリーン。あなたを迎えに来ました
わかるわね？痛いだろうけど、少し我慢して頂戴。動かれるとこの罠をはずしてあげられないの
何をなさるの！
うるさい！人間を傷つけたんだから、こいつはもう殺していいんだろう！
やめなさいと言って――
待ちなさい！吠えては駄目、人がくる！
怒るのは分かるわ。でも後になさい、今はこの子が先でしょう！
子供を連れてすぐ人気のないところへいきなさい。クロード様が迎えにきてくれるわ。怪我も治してもらえるでしょう。森へ帰るのよ
……
早く行きなさい。あとはわたくしがなんとかしておくから、早く！
――アイリーン。どうして君がここにいる。自主退学したんだろう
ゲ！オ前、マダイル……！
あら。ずいぶんな仰りようですわね、アーモンド
何ダソレ！俺様、アーモンド、違ウ！
あなたの名前です。正確にはアーモンドクッキーを食べてしびれたカラスさん
かまうな、何があった
帰ッテコナイ！森ノ外、出タ！フェンリル、子供！
結界の外に出たのか
森というのは、この城を囲んでいる森のことですか？
そうです。ほら、森に入る前に柵があるでしょう。それにそって、クロード様が結界を張って人間の出入りを監視してるんですよ。魔物達を人間の手から守るためにね
不戦条約を徹底して守るため……ですか
さすがドートリシュ宰相の娘さん。ご存知でしたか
フェンリルの子供は……出て行った方向は東の二層か
東の二層というと――聖騎士団の訓練場か、学園があるのではなくて？
あーよりにもよってですね……五層の方々なら、魔物の子供くらい害がないならまあいいかで見逃してくれるんですが、いっちばんうるさい場所で迷子……
こう、クロード様の魔法でぱっと戻したりできませんの？
強制転移は、僕の視界に入っている対象でないと発動させられない
俺がさがす
ちょっと待ってください、ベルゼビュートさんを他の人間に見られたらますます騒ぎになりますって。私が行きますよ。クロード様も駄目ですからね！黒髪赤目、何より無駄に美形な顔がめっちゃ目立ちますから！意外と有名ですから、魔王！
だが手が足りないだろう。どこへ行ったか分からないんだぞ
――学園も、騎士団の方も、まだなんの騒ぎも起こってないようだが……
でしたら今の内に見つけて差し上げないと。わたくし、学園をさがすのをお手伝いします
わたくしでしたら学園内をうろうろしても、そう不自然ではありません。学園の地理も把握しておりますわ。キースさんは騎士団の方をお願いしますね
え？はあ、まあ……そうしていただければ助かりますが
馬鹿か、娘。お前など噛み殺される。子供とはいえ、フェンリルだぞ
それはキースさんも同じでしょう？
キースは顔なじみだ。信頼がある
なら、クロード様の身につけているものを貸してくださいませ。魔獣なら、匂いでわたくしがクロード様に頼まれてさがしにきたのだと説得できるのでは？
お借りしますわね
クロード様は、わたくしの動向を追えますか？見つけたら人目のないところへ連れて行きますので、そうしたらすぐ迎えにきて頂けると有り難いのですけれど
できるが……いや、待て。そもそも君の助けは必要ない
安心してくださいませ。見つけたら夜会に出席しろと脅したりはしませんわよ
――なら、どうしてだ。君が手伝う理由がないだろう
何を仰ってますの。可哀想でしょう、迷子だなんて
……
もちろん、クロード様に恩を売って夜会に出席させることは狙ってはいますが
狙ってるんだな
狙ってますわよ？でもわたくしは当然の責務をまず果たしたいだけです
当然の責務？
魔王の妻が、魔物を助けにいくのは当然ではなくて？
――。いやちょっと待て、さらっと今『妻』とか言わなかったか
さあ、細かいことは気にせずにクロード様。わたくしを学園まで転送してくださいませ
まったく細かくないんだが
人間は難癖をつける生き物です。見つかったら殺されるかもしれませんわよ。早く
……頼んだ
君はおかしい
そうでしょうか。クロード様は責任感の強い方だと見込んでの策だったのですが
なんの責任だ
あら、それをわたくしに言わせようとなさるなんて
あっははははは、あははははは！
何がおかしい、キース
だ、だって、魔物を人質にとって魔王を脅したあげく、媚薬をもるご令嬢とか。いやはや逸材ですよ
おほめにあずかり光栄ですわ、キース様
でも残念ですわ。クロード様に媚薬がきかないなんて……
王にそのような小賢しい薬がきくか
クロード様は散々毒殺とか目論まれてますからね。体に耐性がついちゃって薬がききにくいんですよ。っていうかそもそも魔王ですし
あら、でしたらもっと強力なのでしたら効きますかしら
君が用意した食べ物は、今後一切口にしないことにする
じゃあ別の方法を考えますわね
考えなくていい
だって時間がないんですもの
理由を聞いて下さいます？
聞きたくないんだが
そうですか。実は二ヶ月後の夜会に出ることになりまして
今、聞くか聞かないかの前置きは必要だったのか？
それでぜひ、クロードさまにエスコートをお願いしたいんですけれども
聞くしかないんだな、分かった。……しかしそれでどうして媚薬になるんだ……
？素直にお願いして了解してくださったのですか？
だ、だから既成事実を先に作ってしまおうと思ったわけですね、なるほど
何がなるほどだ。娘！王の気を引きたいのならば、まず全裸になり、服従の意を示せ。王はお優しい方だ。憐れんでくださるだろう
それがクロード様のお望みなら
望んでない！黙っていろベル、君も脱ごうとするな！
では夜会に一緒に出席してくださる？
い、いいんじゃないですか、夜会。私め、張り切って用意致しますよ！
まあ！有り難う御座います、キース様
ちょっと待て勝手に話を決めるな。行くと言ってない
王が望まぬことを押しつけるのは我々が許さぬ、人間共
人間の夜会だと？そんなくだらぬものに王の手を煩わせるくらいなら、会場ごと破壊してくれる
ベルゼビュート様。あなたは何も分かっておられないのね
何だと
やめろ、ベル。お前が言いくるめられる予感しかしない
世間に知らしめたくありませんの、クロード様の素晴らしさを！
クロード様は素晴らしい方でしょう
……もちろん、王は素晴らしい方だ
でしたら夜会への参加は必須です。人間達の前に姿を見せてこそ、クロード様への畏怖が形成されるのです。あなたたちの魔王が輝くのです
……王が……輝く……
クロード様、エスコートしてくださる？
……そもそも僕が普通に出席できると思わないんだが
あら、どうしてでしょう
僕は魔王だ。会場に着く前に間違いなく邪魔が入る。面倒だ
……クロード様……昨日のわたくしの話を聞いてらっしゃらなかったの？わたくしはあなたを飼うと言ったはずです
聞かなかったことにしたんだが
ではもう一度聞いてくださいませ。わたくしはあなたを飼います。つまりあなたはドートリシュ公爵家令嬢の婚約者です
……婚約者という前提がまず間違っていると指摘はしておく
ドートリシュ公爵令嬢のわたくしがついておりますのよ。堂々と正面玄関から入場されればよろしいのです。魔王だからってなんだと言うのです
他に不安はありまして？
……君の立場が悪くなるぞ。魔物に与していると思われたら
まあ……まあまあまあまあ！わたくしを心配してくださるの、クロード様！
大丈夫です。わたくし、今、評判最悪ですもの。これ以上なく嫌われておりますわ、だから心配なさらないで！
自分でそれを言うのか
だって本当ですもの。そもそもこの夜会、わたくしを馬鹿にするための夜会でしてよ？公衆の面前で婚約破棄の署名にサインをさせて、わたくしが作った商会もセドリック様にどうぞもらってくださいと頭を下げるように、ですって。そしてわたくしはセドリック様とリリア様の婚約をお祝いするのです
人間というものは、どこまでもくだらない
そこでクロード様ですわ、ベルゼビュート様！
今のわたくしの横に立ってなお、皆が黙らざるを得ない男性！顔も肩書きも何もかもが完璧なクロード様の他に、誰かいらっしゃって？
な……なるほど……！
――いい加減にしてもらえないか。僕は出席しないと言っている
ドートリシュ公爵令嬢。お引き取り願おう。見送りはしない。自分の足で帰れ
……。お断りしたら？
好きにすればいい。厄介事を持ちこむだけの君とは、もうかかわらない
魔王様！魔王様！迷子！
あなたが一番強い方？
ソーダ！魔王様ノ門番！娘、証、ヨコセ！
つけて差し上げるから後ろを向いてくださる？あなた、魔王様と同じ目の色なのね
魔王様、同ジ！
よろしかったら、好きなクッキーを味見なさって
娘、イイ心ガケ。俺様、アーモンド！
ウマイ！ウマイ！娘、貢ギ物、持ッテクルダケ、許ス！
あら嬉しい、あなた、綺麗な羽をなさってるのね
俺様、一番、強イカラナ！娘、オ前見ル目――グッ
このカラスさんの命がおしくば動かないでくださいませ、皆様。愚かな魔物だこと……人間を信じるだなんて
人間ノ台詞カ、ソレ!?
グ……何、シタ、娘……！
クッキーにしびれ薬をしこんでおきました
殺ス！殺ス、娘！
あら、魔王様に迷惑をかけたいのですか？わたくしはドートリシュ公爵家の令嬢。わたくしが魔物に殺されたとなったら、魔王様の立場が悪くなりましてよ
さあクロード様、この魔物を助けたければわたくしの前に出てらっしゃい！でなければ今からこの魔物の羽を一枚一枚もいでハゲに
王！
魔王サマ！人間ノ娘ガ裏切ッタ！
ごきげんよう、クロード様
この方を治して差し上げられて？時間がたてば平気になるはずですけれども
さすがですわねえ
娘！殺ス！絶対殺ス！
あら。これでおあいこでしょう
何がだ
わたくし、忘れておりませんわよ？カラスの皆様によってたかって侮辱されたことを
そこでわたくしに負い目を感じるなら、最初からカラスを教育すればよろしいのです。ねえ、先程わたくしに騙されたカラスさん
殺ス！
仲直りしましょう。お詫びにチョコクッキーを差し上げますわ
騙サレナイ！騙サレナイ！
大丈夫ですわ。しびれ薬はアーモンドだけですの。その証拠にわたくしがほら、半分食べてみせますから
ね？大丈夫でしょう。さあどうぞ。これで仲直りしましょう？
大丈夫だ
ウマイ！チョコ、ウマイ！
マ、魔王様……
アーモンド以外は大丈夫なんだな？
え、ええ……でもどうしましょう。こんなところで困りましたわ
……どういう意味だ。まさかチョコクッキーにも何か仕込んだと？
はい。クロード様にその気になっていただこうと思って、男性にしか効かない媚薬を
やっぱり夜会は欠席しようかしら
平民になりたいのかい？
これは結界というやつかしら
森に入る柵まではいつも通りだったのに……誰かいらっしゃらない？
わたくしごときを怖がって姿を現さないなんて、ずいぶん魔王様は臆病でらっしゃるのね
わかりました、今日お会いするのは諦めます。でも誰かいらっしゃるんでしょう。出てきてくださらない？お詫びの品を持ってきたの
わたくしが作ったの。お口に合うかどうか分からないけれど、もらっていただきたいわ。それとこれを、カラスの皆さんにと思ったのだけれど
昨日も言いましたけれど、カラスの皆さんの出迎えは魔王様の評判にかかわります。なので魔物の皆様にも、品位を持っていただきたいの
そのためのアクセサリーです。カラスの皆様の中で一番強いまとめ役の方だけでも、これをつけていただけないかしら。魔王様が信頼している門番の証として
代表で誰か出てきてくださらない？それとも魔王様はそれも駄目とおっしゃる？
人間ノ娘、ヨコセ！
夜会？今のわたくしにですか
一体どこの空気が読めない馬鹿からのお誘いですか
セドリック様とリリア様からだ
あ、手紙も入ってるよ。リリア様から直筆の。内緒ですけど婚約発表もかねるので、是非お出でくださいっていう。実は私も呼ばれてる。大物だねぇ、リリア様は
……そう、ですわね……わたくしも見習いたいですわ……
この夜会ではお前から譲り受けた会社を元に、セドリック様が新しい政策をお披露目するらしい。同時にお前は婚約破棄のサインを皆の前で署名しろ、とのご命令だ
さらに、事業譲渡の承諾をサインして欲しいそうだ。公に頭を垂れることによってお前の悪評を少しでもおさめてやろうという、慈悲だそうだよ
……つまり、欠席したらセドリック様の慈悲をはねつけたことになり、出席したら事業を乗っ取られた挙げ句公衆の面前で二度目の婚約破棄をされる。どちらでもいい笑い者ですわね
それで、お前はどうする？
出席致します。喧嘩を売られたら買って叩き返す主義なので
いいねえ。それでこそドートリシュ公爵家の娘だ。ここまで馬鹿にされて尻尾巻いて逃げるような娘なら、公爵家から除籍して下町にでも放り出してやろうかと思ったよ
常識知らずとお父様も悪く言われるかもしれませんが
大丈夫だよ。ちゃんとアイリーンのかげ口をたくさん聞いてうんうん頷いて謝罪して、あとからリストに名前を書くよ
なんのリストか聞きませんが、お父様がよろしいのならそれで
じゃあついでに夜会までに事業の損失分を、ドートリシュ公爵家に補填しなさい
さらっととんでもない要求を突きつけないでください。損失を補填って、また新しい会社でも起ち上げろと？わたくしはお兄様達ほど優秀ではありませんのよ。しかも二ヶ月でなんて
それは自分で考えなさい。お父様は皇妃にもなれず、疵物のままですごす娘など持った覚えはないよ
夜会に出席の方が下町に放り出されるフラグじゃないの！なんなの、この記憶の取り戻し方の出遅れ感は!!神様の嫌がらせ!?
ああ、アイリーン。よくきたね。朝早くからごめんね、今しか時間がなくて
セドリック様の件は残念だったね
申し訳ございません、お父様
仕方がないよね。お前は明らかにセドリック様の好みからはずれていっていたから
……本当に申し訳御座いませんでした
それでも、ドートリシュの名前があればもつかもと思っていたんだけれどもね。いやはや若者の愛は強い。お前も『セドリック様が分かってくれるからいいの』が口癖で
本当に本当に申し訳御座いませんでした
さすがに落ち込んでいるのかと思っていたんだけどね。引きこもっていると聞いたし
なのに思ったよりお前が元気で、父様はがっかりだ……
父様はもう、いつお前がフラれるかと毎日毎日楽しみにしていたのに
……わたくしがフラれると毎日毎日確信を得てらしたんですね
これ以上はあまりないなっていうくらい、みじめなフラれ方をしたのに……ああ、なんて可哀想なんだ、アイリーン……泣き濡れるお前はきっと世界一可愛かっただろうに……！
そういう妄想をして楽しんでらしたんですね？
なのにお前ときたら、すっかり元気そうで。使用人達が止めるから諦めたんだけど……やっぱり部屋に突撃すればよかった
わたくし、すっぱりセドリック様のことは忘れることに致しましたから
そうかい。まあ、それがいいね。まさかあそこまで愚かだとは思わなかった
でもアイリーン。かといってお前の立場が正当化されるわけでも、家の名誉が回復するわけでもないんだよ
……分かっております。ドートリシュ公爵家に恥をかかせたことは、反省しています
じゃあ、本題に入ろう
お前、事業を立ち上げようとしていたね。薬の開発と販売、あと販路のための運送業、道路の整備のための土木業
？はい。ドートリシュ公爵領を産地とすることで原材料をおさえ、流通を工夫し利益を上げる形にすればいいと、お兄様に教えていただいて……
お父様にも了解いただけたはずですが、それがどうかなさいましたか
それらはすべてセドリック様に引き継がれることになった。公共事業になったと言い換えてもいい
は……？
お前、事業のために設立した商会をセドリック様との共同名義にしていたね。薬というのは毒物でもある。国の管轄におくのが妥当だと言われたら反論できないだろう？
売上げだけ横取りですか!?
リリア嬢がお前に任せっぱなしではいけないと進言なさったらしくてね。セドリック様がやる気になられたそうだ。セドリック様も商売をすることで庶民目線や金銭感覚を学べるかもしれないし、ま、よいことだよね
いえいえいえいえ、横取りですよね!?いいところだけとっていったってお話では!?
これはお前の落ち度だよ、アイリーン
本来なら一方的な婚約破棄というのは、王族相手でも批判の口実になるんだよ？なのに婚約破棄されて当然という空気を作られたせいで、うちは慰謝料どころか、事業への投資を回収する前に持っていかれたじゃないか
い、いたらなくてすみません……！
本当にお前は母様そっくりで男を見る目がないうえに、可愛いのに媚の一つや二つ売れないなんて
しかもね
まだあるんですか
あるんだよそれが
招待状を昨日、頂いたんだよ。二ヶ月後に夜会がある
……やられたわ。もうひと押しだったのかしら……それともはずした？
そういうことにしておきましょう。時間がないし、明日はもっと強引にいくべきね。アプローチも変えないと……
失礼します、アイリーン様。アイリーン様……お目覚めですか？
起きているわ。何か用？
旦那様がアイリーン様にお話があるそうです。もういい加減、立ち直れと
分かったわ。お父様に何かご迷惑をかけていないといいのだけれど
旦那様はいつも通りでいらっしゃいます。ですが、セドリック様との婚約破棄の件で色々支障が出たようで……その件についてかと思います
そう
嫌なことはさっさとすませましょう。支度をするから――いえ
このままで行くわ。あとで朝食を持ってきて頂戴
なんなんだ、彼女は
あれ、強制転移させちゃったんですか？まさかとんでもないところに送ったり
してない。ちゃんと彼女の部屋に送り届けた
ならいいですけどねえ。いやー朝っぱらからにぎやかでしたね
王がわざわざ送り届けずとも、俺が窓から屋敷めがけて放り投げてやったのに
それは死にますって
あれは殺しても死なない女だ
だが、あれはまたくるのでは？どうされる、王
飽きるまで放っておけばいい
あのお嬢さんが飽きるより、クロード様がどうにかなる方が早い気がしますがねぇ……
魔王様、魔王様！伝令！皇帝ノ使イ、クル！
今日はお客さんが多いですね
魔物達に門の内側に入るように伝えろ。結界を張る
王。追い返すのであれば、俺が向かう
だめですよ。不戦条約があります。あなた方が魔王様のためとはいえ暴力を振るえば、それだけまたうるさく言われますよ、色々ね
本当に人間はおろかだ。王が命じない限り我らは人間を襲わない
そういえばクロード様、アイリーン様はどうして城に入れてあげたんです？
自分の足で僕に会いにきたからだ
くどっ……
え、ええ。そ、そういうことになりますわね
……。声が震えてるような気がするのは気のせいか
き、気のせいです
口説けるほど男慣れしてるように見えな
わたくしを誰だと思っていらっしゃるの、殿方を口説くなんて朝飯前の百戦錬磨です!!
きゅ……求婚しにきたのに、お見苦しい格好で失礼しました。もう一度、出直しますわ
出直す必要はない
これで二度とこなくていいだろう。帰れ
……。わたくし、この服、宝物にしますわ
は？
だって魔法がかかったドレスなんですもの！素敵！
今、花が咲いたのも魔法ですか？
……いや
やはり女性がいらっしゃると部屋が華やかでいいですねえ。魔物に囲まれてばっかりだとクロード様の美意識や常識がゆがむのではないかと心配してたんですよ
そうだ、思い出しましたわ！道中のカラスのことです
……僕は帰れと言っているんだが、聞いていないのか
聞いていますがお断りしているだけです。それであのカラスなんですけれども、あれはクロード様の部下なんでしょう？
この森に入った者に対して警告するのはいいとは思いますが、嘲るのは下品です。部下の行動はクロード様の品位にかかわります。低俗な醜聞を元にした誹謗中傷は控えるよう教育しておいてくださいませ
なぜ君にそんなことを言われなければいけない？
婚約者が品のない方ではわたくしが恥ずかしいからです
そもそも僕は君の婚約者になった覚えはないんだが
それと他に気になった点がいくつか。まずベルゼビュート様の格好が破廉恥です。露出狂に見えます
きちんとしたものを仕立てましょう。あとは礼儀作法も学んでいただかないと
おい、人間の娘。どうして俺がそんなことをせねばならない
クロード様の片腕なのでしょう。魔物だろうがなんだろうが公の場に出て行けるよう、きちんとしていただかないと困ります
……。片腕
それとキース様も……同じ服をずいぶん長く着回してらっしゃる感じですわね。物持ちのよさは好ましいですが、無精は困りますわ。きちんとした公の場に出られる衣装はおあり？
あー、数年前に仕立てたのがありますねえ。というのもですね、アイリーン様、聞いてくださいよ。なんと私、クロード様の見張り兼口止め役で高官のはずなんですが、クロード様の味方しすぎて給料ゼロなんですよ！額面あるのにおかしいと思いません？
まあ
……わかりました。となると、クロード様にもお金はないんですのね？
あ、クロード様傷つかなくていいですからね。私めは、十分人生楽しいですからね
王よ、そもそも金銭が必要ならば我々が奪ってくる
二人とも黙れ。――分かっただろう、僕に嫁いでも君になんの利益もない
あら、そんな小さなこと気になさらないで。わたくし、クロード様を養うくらいの甲斐性はありましてよ？なんなら、飼って差し上げてもいいくらいです
……どうしてそうなる。口説きにきたんじゃないのか
口説くよりそちらの方がわたくしの性に合います
口説く方がまだましだとわからない君の感性はおかしい
褒め言葉として受け取っておきますわ。というわけでわたくしと結婚という名前の契約を致しましょう。うんと頷いてくださるだけで皆様に快適な生活と幸福が訪れます
うわあ、新手の宗教勧誘っぽいですねえ
クロード様。わたくしへの見返りは、あなたの愛だけで十分です。それがどんなに難しいことなのか、わたくしはどこかのゴミ屑男のおかげで思い知りました
あなたは優しい人です。自分が人間を憎み切れないせいで魔物達が窮屈な思いをしていることにも、心を痛めてらっしゃるのでは？
……
わたくしは人間なんて滅びてしまっても構わないと思いますけれど、ええ特にわたくしを侮辱した連中なんて頭から魔物に食べられてしまえばいいと思いますけれど、あなたの場合はそう願えば現実になってしまう。それはどれだけの重責で、葛藤でしょう。その誘惑に耐えられるあなたの強さを尊敬します
わたくしと結婚してくだされば、わたくしはあなたもあなたの大事な魔物も守ります。一人で背負わせたりしませんわ。これでも皇妃になるはずだった人間ですから、心得ています
もう帰れ
ベルゼビュート、待て！
なんの真似だ
家に帰るならば、自分で帰ります。婚約者でもない殿方に抱かれて空を飛んで家に戻すなんて、わたくしの悪評をさらに広めるおつもり？
殿方？
普通に帰そうとしただけだ
いやクロード様。ベルゼビュートさんに抱かれて空から帰るのは普通ではないですよ。おうちの方が卒倒しますって
……。分かった、考慮するからその剣を戻せ。心臓に悪い
お優しいんですね
評判はあれですが、度胸のあるお嬢さんですねえ。……ドートリシュ公爵家といったら王家とも繋がりがある大貴族だし、確か聖剣の乙女の血もひいてるんですっけ。これを逃す手はないかも……
キース、無駄話はやめろ。……とにかく君の話は却下だ。帰ってくれ
求婚に『はい』と言っていただければわたくし、帰りますわ。簡単でしょう
だからそうなる意味が分からない。君と僕は初対面だろう。なのに、どうして僕と結婚したがるんだ。――その
――君は、僕が、好きなのか？
いいえ？
ク、クロード様落ち着いて！竜巻は勘弁してください！
じゃあ一体なんなんだ……!?
王よ、心情をお察しする
だって初対面でしょう
初対面で求婚してきたのは君だろう！大体、セドリックに婚約破棄されたばかりでよくもそんな破廉恥な真似が――
では、わたくしにめそめそ泣いていろとでも？冗談ではありませんわ。あんなゴミ屑男のためにわたくしは人生を一秒たりとも無駄にする気はありません
……ゴミ屑。ずいぶん手厳しくなるんだな
ええ。女は恋を積み上げるものです。わたくしは、あなたを愛すると決めました。さあ、愛を育みましょう
剣を突きつけてか？
愛していると言い続ければ、その内本当になるらしいですわ。試してみません？
なるほど
つまり君は、魔王を口説きにきたと？
とにかく、僕にそんなつもりはないし相手にもそんな気はない。見ろ、剣を持っている。誰かに命令されたか、何かの罠か。いずれにせよ自害でもされたら厄介だ
それは誤解ですわ。わたくしは自分の意思で参りました
剣を持ってきたのは、自分の身を守るためです。敵意ではありません
こんなおもちゃで魔物に勝てると？娘
わたくし、抵抗もせずに死ぬのはごめんですの
抵抗か。抵抗はいい。とても楽しい
やめてくださいよ、人間のお嬢さんをばりばり食べるなんてさすがの私もごめんです。それでですね、ドートリシュ公爵令嬢
アイリーンとお呼びください、キース様
へえ、私めのことをご存知ですか
クロード様のことは、できる限り調べましたわ
それでですね、アイリーン様。あなたはどうしてここへ？セドリック皇子から婚約破棄をされたそうですが、その復讐に魔物の力を貸して欲しい、とかでしたら無駄ですよ。クロード様の方針は基本『毎日を無難にすごす』でしてね
まあ、気が合いそう。わたくしも無難、大好きです
いや、無難を好む人は普通、魔王に会いにきて、しかも求婚しませんよ？
クロード様がわたくしを愛してくだされば、わたくしも無難な人生が歩めますから
というわけで、わたくしと結婚致しましょう。幸せにしますわ
――この人間の女、頭がおかしいのでは？
私もちょっぴりそう思いましたね、今……
ベルゼビュート、つまみ出せ
皇太子の婚約者という立場をかさに偉そうに指図する傲慢令嬢
青春エンジョイしたかった、できれば乙女ゲームみたいな恋希望
……それで何故、人間の娘を王が介抱している？
他意はない
私は安心しましたよ、皇太子たる者、女性には優しくしておきませんとねぇ
何が皇太子だ。この方は魔王だ、人間ごときを相手にすべきではない
この方はエルメイア皇国第一皇子です。私は諦めてませんよぉ。いずれきちんとしたご令嬢を娶って、温かい家庭を築いていただくんですから！
――キース。僕にそんな気はないと何度言わせるんだ
ですがこの方、クロード様に結婚を申し込んだんでしょう。噂はよろしくないご令嬢ですが、クロード様を選んだ点においてだけは評価できますよ
それだけだろう。人間の女を飼うのが王の望みだというのなら、用意するが
そんな用意はしなくていい、ベルゼビュート
大丈夫ですよ、クロード様。なあに、少々評判がアレでもこの城に入ったが最後、私めがきちんとクロード様に相応しい嫁に教育し直しますので
だからしなくていいと言ってる、キース
では人間の女を飼う準備を、我らが王
どうしてお前らは僕にそう女性をあてがいたがるんだ……？
ですが王は怒っておられない。あの雷は動揺で落とされたものだ
そうですねえ。クロード様が怒ると、地震だの噴火だの被害が半端ないですから。本気でキレたら竜になっちゃいますし……私めを置いて魔物になっちゃわないでくださいよ
カラス……？どうしてみんな頭蓋骨持ってるのかしら。まさかあれも魔物？
うるさいわね、焼き鳥にされたいのかしらあなた達
魔王の命令で集めた噂かしら？魔王がそんな低俗な趣味をお持ちだったなんて意外だわ
アイリーン・ローゼン・ドートリシュが、クロード・ジャンヌ・エルメイアに会いにきたのよ。ことの重大さが分からないようなら、黙ってなさい。魔物でも人間でも、噂でしか判断できない愚か者なら、わたくしは相手にせずさっさと帰るわ
手伝おう
あら。ご親切にどうも――
人間が僕に何の用だ
いいお話よ？わたくし、あなたに求婚しにきましたの
……
誰が、誰に、結婚を、申しこむ？
ですから、わたくし、あなたに求婚しに――！
そうして跪いて悲しんでみせ、同情をひこうとしても無駄だ。君以外、ここにいる全員が分かっている。俺の婚約者であるのをいいことに、散々横暴に振る舞った君に、同情の余地などない、とね
――セドリック、様？あなた、本当にセドリック様？
らしくないと言いたいんだろう？でも俺の素はこっちだ。君は何年も婚約者をしていて、そんなこと一つ見抜けなかった
アイリーン・ローレン・ドートリシュ。俺は君との婚約を破棄させてもらう
――お待ち下さい、それって！
俺はもう、自分に正直にリリアと生きていくことにした
……アイリーン様、ごめんなさい
僕に愛されているという君の勘違いにはもう、うんざりだ
何か申し開きがあるなら聞いてやらないでもないぞ
いいえ、セドリック様。――最初から素直に仰ってくだされば、なにもこんなに大仰な舞台を作って大事にせずともよろしかったのに、とは思いますけれども
俺とリリアの決意表明だ
ここでなく公の場なら、ドートリシュ公爵家と皇帝からお叱りを受けてしまう――という脅えからではなく？
そんなわけないだろう。君の罪は皆の前で裁かれるべきだと思っただけだ
罪？――つっ
乱暴にしないでくださる。レディに対してなってないのではなくて
何がレディだ。いい加減にしろ、アイリーン。君の所業はもう誤魔化しようがない
……自分で立てますわ。放して下さる？
馬鹿馬鹿しい、これが証拠ですって？
マークス。教えて差し上げるわ。『誰々がそう言っている』というのは証拠ではなく、ただの噂、あるいは中傷というのよ
ッこれだけ大勢に告発されながらまだ言い張るのか！ドートリシュ公爵家令嬢であれば誤魔化せると思うな！
ドートリシュ公爵令嬢が本気で誤魔化そうとして、証拠なんて残るとお思い？しかもこんな幼稚なこと。この学園の学生はいつから幼児になったのかしら
どうしても目を通して欲しいなら、もう一度署名つきで集めて下さる？そうしたらきちんと覚えるわ――一人一人、お名前をね。まさか匿名でなければわたくしみたいな小娘一人糾弾できないなんて、情けないことは仰らないでしょう？
それだけ口が回るのに、謝るという選択肢はないのか
謝る？ええ、なら謝りましょうか。リリア様。庶民育ちのあなたに、『身分の高い者から声をかけられなければ話しかけてはいけない』という貴族のルールを押しつけようとして申し訳なかったわ。学園祭の劇の演目も、長すぎて台詞を覚えるのが大変だろうと気を回して変えてしまって、ごめんなさい？
アイリーン！リリアを侮辱するのはやめないか
おしゃべりがすぎましたわ。ではそろそろ失礼致します。皆様がお望みだっただろう、泣いてみっともなくすがるわたくしをお見せできなかったことだけが、心苦しいですわ
では、ごきげんよう皆様。セドリック様――お慕いしておりました
冗談じゃないわ
……敵の敵は味方、って言うものね？
アーモンド
