今日はお仕事じゃなかったんですね
そのために昨日まで頑張ってきたんだから
あら、なぜ？
ヴィーのエスコートは絶対に僕！
そこですか！
サーシス様が仕事で欠席なので、私も欠席という手もあったのに〜
それはないでしょ
デスヨネ〜
このたびはまことにおめでとうございます
おめでとうございます
ありがとう！
姫様の旦那様、とってもお優しそうですね
そりゃ優しいというか器デカくないと、あの王女の旦那は務まらないよ
こちらがアンバー王国の若き国王とお妃殿だ
ご機嫌麗しく。フィサリス公爵にございます
妻のヴィオラでございます
うむ。公爵にはもう何度かこちらで会っているな。こんな美しい妻がいたのか
はい
初めまして〜！私はレティエンヌよ。レティって呼んでね！
「え？
あら？どうかした？
失礼いたしました。我が娘と同じ愛称だったもので
まあ！そうなの？娘ちゃんはおいくつかしら？愛称はレティなら——本当のお名前はなんていうの？
バイオレットという名で、まだ一歳でございます
まぁぁぁぁ！かわいい盛りじゃないの。お二人のお子様なら、さぞかしかわいいんでしょうね〜。連れてきてくださったらよかったのに。うちは息子一人で、女の子がほしいのよねぇ——
ストーップ。レティ、話はまた後にしなさい
はあい
ヴィーちゃん、見つけた！
いらっしゃーい！
御機嫌よう！みなさま、ここで女子会ですか？
そうなのよ。なんか気が付いたら集まってたの
「「「そうそう
今日はいい披露宴ね〜
姫様の旦那様、優しそうな人だわ
めちゃくちゃ美形ってわけでもないけど
顔より心でしょ
アイリスさんの結婚式はいつ頃なのかしら？
もうすぐ招待状を出せると思いますわ
わたくしはこの人を『お義姉様』って呼ばないといけないのね
あら、なにか文句でも？
ありませんわぁ〜！おほほほ！
文句はお兄様におっしゃってね
そうするわ
アイリスさんはいいとして、バーベナ様はどうなりました？
へ？
バーベナ様、サージェントさんとは進展してますの？
オペラ宮でのデートのあと、他にもどこか行かれたんですか？
はっ、はぁ？ヴィオラさんまで！？
あらぁ〜、オペラ宮でデートされたんですか？
いいですわね〜
え〜と、確かあの時サージェントは『劇見た後食事してくる』って言ってましたよ
あら、あのあとお食事デートされてたんですか？
デ、デートなんてもんじゃないわ！ただご飯を食べただけよ。ただの食事
その後も何度か食事行ってますよね？
アマランスさん？！
お食事デートですか！ほぉほぉ
何度か食事しただけよ！はい私の話は終了！他にはなくて？ほら、サティさんとか、ピーアニーさんとかアマランスさんとかっ！
えぇ〜？私たち、ここで話せるような恋話、持ち合わせてませんわ
今日も良い方を探そうと思ったけど
アンバーの方って、国外でしょう？
遠距離もなぁって……
「「もうちょっと国内（ここ）で頑張りますわ
では、少々お時間をいただきたく。それまで……
結果が出るまでお返事待って、でしょ？
そういうことでごさいます
わかったわ
今日王宮でカレンデュラと会ったよ
あら
新郎側の遠縁の貴族と結婚したらしい
ほうほう
今回はそれで一緒にこっちに来たらしい
なるほどなるほど
…………ヴィー？
はい？
なんでさっきからニヤニヤしてるのかな？
え〜と、久しぶりにカレンデュラ様とお会いして、サーシス様はうれしかったのかな〜と
うれしいとかないよ！あ〜元気だったんだなぁくらいしか思わないよ！それに、会ったと言っても廊下で一瞬すれ違っただけだし、ちらっと会釈したくらいだし、僕はずっとユリダリスと一緒だったから、こっそり会うとかもなかったし！
はいはい
なんならカレンたちが帰るまで、ユリダリスとずっと一緒にいようか？
いやそれは勘弁してあげてください。って、サーシス様、必死すぎ
疑わしきは排除するよ。必死にもなるさ。全く何も思ってないのに
はいはい、知ってますよ
ほんとかなぁ
ほんとですってば。てゆーか、カレンデュラ様がフルールに来てることを知ってたんですよね〜私
え？うそ？
ほんとです
なんだ〜。そういうことか
そういうことです。ね、ロータス。サーシス様も、復活する気持ち、全然残ってないでしょう？
……はい
久しぶりね、奥様
はい！お久しぶりですカレンデュラ様
ここを出て随分経つわねぇ。すっかり様変わりしたのね
ここも別棟も、旦那様がいろいろいじってくださったので……
あら。前はそんなことする人じゃなかったのに
奥様はお元気そうで何よりだわ
カレンデュラ様こそ。ご結婚されたとお聞きしましたが……
金持ちおじいちゃん子爵の後妻に収まってるわ。毎日ボケそうなくらい穏やかに過ごしてるから、すっかりおばさんになっちゃった
どうやって旦那様と知り合ったんですか？
え？……もちろん酒場でよ。でも今回は場末じゃなくて、ちゃんとしたお客しかいない高級な酒場よ
ほうほう！それで？どうやって？アプローチは？旦那様から？まさかカレンデュラ様から？
……やけにぐいぐい来るわね……もちろん向こうからよ
おお〜〜〜！！
それで？それで？
そうねぇ……あまりに穏やかに話をするもんだから、ついつられてこっちもゆったりペースになっちゃうのよ
ほうほう
いつも穏やかに人の話を聞いてくれる人だから、ついつい身の上話なんかしちゃってね
今までそばにいなかったタイプ！
まさにそれね
子供たちもすっかり成人してしまって寂しいんだよって言われたら、放って置けなくてね
それでめでたくご結婚、と。でも、お子さんたちは反対なさらなかったんですか？
ええ、なかったわ。じーさんの面倒見てくれてありがとう！って感謝されたくらいよ
優しい世界！よかったですね！
それで、今回は姫様の結婚披露宴に出席するんですか？
まさか！そんな堅苦しいところに、私が行くわけないでしょう？
では、旦那様だけ出席するんですね？
そうよ。私はその間部屋でゆっくりしてるわ。ただ道中が心配でついてきただけだもの
そうなんですね！……私も家でゆっくりしていたいデス
ほんっと、貴女ってば変わらないのね！
旦那様、とってもいい方なんでしょうねぇ
そおね
やっぱりここは居心地がよくないわ
旦那様……サーシス様に会って行かれないんですか？
会ってどうするのよ！相変わらずね、貴女ってば！
おかあしゃま〜
そろそろお母様が恋しくなられたようで、ちょっとぐずっていらっしゃったんです。お客様もまだいらっしゃるというのに、申し訳ございません
そう、お客様だったのよ。レティもご挨拶してね
こんちは
あら、かわいいわね。公爵様より貴女似かしら？これで貴女に逃げられる心配なくなったから、公爵様もさぞかし安心してるでしょうね
？
ふふ。じゃあね、奥様。またこっちに来ることがあれば寄らせていただくわ！公爵様のお留守に
はい！お元気で！
向こうで結婚式して披露宴もして、なのにまたフルールでも披露宴して……って、王族は大変ですね
まあ、仕方ないね。そのおかげでこっちも大忙しだ
アンバー王国での結婚式には陛下や王妃様も参列なさるんですよね？サーシス様も警護で同行されるんですか？
それは回避したよ。陛下のお出ましなら隊長の出番でしょ。王太子殿下（ガキンチョ）も行くけど、僕まで一緒に行ったら王宮の警備が手薄になるから行けないよ。あー残念だなー
サーシス様、最後棒読みになってますよ
今回はややこしい国(・・・・・・)を招待していないから全然マシ
誰からかしら？
アンバー王国のオブシディアン子爵夫人からでございます
アンバー王国のぉ？オブシディアン子爵夫人んんん？？
サ……サーシス様、宛、とか？
いいえ、奥様宛でございます
私ぃぃぃ？
ロロロロロロロータス！
奥様、少し落ち着きましょうか
無理無理無理無理！だって、これ、カカカカカカ……カレンデュラ様からですよ、これ！
ええ？
カレンデュラ様、結婚してたのね〜
…………
あからさまに嫌な顔しない！
はあ
姫様の披露宴に出席するためにフルールにいらっしゃったのね
まあ、そうでしょう
こちらに来る時は連絡してくださいねって言ってたの、忘れないでいてくださったんだ〜
そうですね
ちょっとくらい会えないかしら？やっぱりお忙しいかしら？
さあどうでございましょう
ロータスの反応が冷たい！……まあ仕方ないとして。ねえ、お茶にお誘いしてもいい？
お屋敷に、で、ございますか？
ええ、そう
……もしかしたら、その子爵様と上手くいっていなくて、また公爵家（こちら）に舞い戻ってきたいというような魂胆をお持ちかもしれませんよ？
はい？
奥様に危害を加えることを……
じゃあ、得意の調査してみたらいいじゃない
調査、でございますか
ええ、そう。いつもみたいにちゃちゃと調べちゃったら、カレンデュラ様の魂胆がわかるんじゃない？
まあ……はあ
とことん調べて、それでロータスたちが『クロ』って判断するなら諦めるわ。スルーする
かしこまりました。少しお時間をください
とことん調べちゃってくださいね！
勝手に就職口決めてきちゃったけど、肝心のティンクトリウスは今どこにいるの？
ん〜たぶん今は国境近くの町にいるんじゃないでしょうか？
え？そんなふんわりで大丈夫なの？
大丈夫ですよ。ティンはいつも、落ち着いた先々から手紙をよこすんです。だから大体の場所はわかるんですよ
でもそれ全然情報古いよね？
場合によっては。しかし、前回便りをよこしてきたのが二ヶ月ほど前だったので、まだそこにいる可能性が高いです
それで大丈夫なのだろうか……
今回探してくれているのはロータスやベリスですよ？
おお……
前回——わたくしの結婚式の時は『結婚式するから帰っておいで』というゆるい伝言だったので、本当に帰ってくるかどうか疑問でしたが、今回は本気の捜索です
あ、すぐ捕獲……ゲフゲフ、見つかる気がする
でしょう？
ティンクトリウスの居場所がわかりました
早っ！いつもにも増していい仕事してますねぇ
お褒めに預かり光栄でございます。ベリスたちとともにロージアに向かっていますので、明日には着くかと思われます
そうなのね
ところでティンクトリウスは今回の件、知らされてるの？
はい。ざっくりと説明しております
それで、王宮料理人の件は、了解してくれたの？
はい。ざっくりと
さっきからザクザクしてるけど、本当に大丈夫？
大丈夫でございますよ
ティンクトリウスは今回のこと、聞いて怒らなかったの？
ええ、全然でございますよ
あら
失礼いたします。ただいま愚息、ティンクトリウスが帰ってきました
奥様にご挨拶をと申しておりますので、通してよろしいでしょうか？
ええ、ぜひ！
ただいま戻りました。ご無沙汰しております
久しぶりです。元気にしていた？
はい！それはもちろん——って、天使おる！ええ？二人も天使いるよ、姉ちゃん！！
ティン！
ごふっ！
奥様の前ですよ
ごめんなさ〜い。だってかわいい天使が二人もいるもんだから、ついうれしくなって〜
話を聞いた時はびっくりしましたけど、姉さんに逆らったら後が怖いし、王宮ならまあいっか〜って、なりました〜
え？怒ってないの？勝手に〜って
え？なんで怒るんですか？父さんや母さん、そしてロータスさんが僕の働き口を探してくれたんです、むしろ感謝ですよ〜
おお……すごいポジティブ
それに
？
王都にいればいつでも天使たちに会える！
失礼いたしました。精神年齢が近いからか、子ども好きなのでございます
え〜、母さんひどい〜
なかなか面白い人ね、ティンクトリウスは
いつまでも子どもで……すみません
え、そう？楽しくてポジティブで、いいじゃない
いつまでもゆるっとふわっとしていて困りものです
おにいちゃん。はい、言ってみて！
おいちゃん
おいちゃん
違う違う、お・に・い・ちゃ・ん、はい！
「おいちゃん
あ〜もう、かわいいから『おいちゃん』でいいや
大丈夫かな、二人に任せて
旦那様もユリダリス様もお仕事は大変有能でいらっしゃいますから、多分大丈夫でしょうけど……
けど？
……姫様たちはお口が達者でいらっしゃいますから、言いくるめられてしまうんじゃないかなぁとも思ってみたり、ですね
あら〜、それは心配だわ
明日はわたくしも一緒に参上しますわ
ステラリアが？
はい。どうせわたくしが呼ばれているんですから、当人が参上してもおかしくはございませんでしょう？
確かに
旦那様たちと一緒に参上して、姫様にはお仕えできないことを説明してまいりますわ。わたくしでしたら、姫様の扱いにも慣れておりますし
すごく頼もしい！
じゃあステラリア。旦那様たちをよろしくね
かしこまりました
違う！ヴィー、そうじゃない。逆逆
ああ、失礼しました。サーシス様、交渉頑張ってください
わかった
ユリダリス様も、ステラリアをよろしくお願いします
もちろんです
大丈夫かしら？うまくやってるかしら？
お茶でも飲んで落ち着きましょうか。それともお仕事(・・・)でもされますか？
やっぱり私も、無理矢理にでもくっついて行けばよかったわ
それは旦那様に止められましたでしょう
はいそうです。あ〜でも、どうなるか……考えたら落ち着かないわ
大丈夫でございますよ。旦那様もユリダリス様もご一緒ですから。それに……
それに？
ステラリアが負けるとお考えですか？
ないわ。うん、大丈夫ね
そうでございましょう。さ、お茶でも召し上がれ
は〜い、いただきま〜す
ステラリアも、すぐに帰ってくると思いますよ
そうね〜
ステラリア！首尾はどうだった？
ご心配おかけしましたが無事解決してきましたわ！うふふ
じゃあ王宮にはいかなくてよくなったのね？
はい
ずっとここにいてくれるのね？
もちろんですわ！
よかったぁ〜！！
しかし結論早かったのね。もっと長引くかと思ってたのに
長引かせても意味ありませんわ。何を言われても姫様付きの侍女に戻るつもりはありませんもの
そうね
いろいろ(・・・・)お話をさせていただきまして、あちらも納得していただきましたわ
いろいろ？
うふふふふ。まあ、いろいろですわ
…………
ああ、そうそう。わたくしの代わりにティンクトリウスが王宮で働くことになりましたの
はぁ？ティンクトリウス〜？
サーシス様！ステラリアが姫様付きの侍女に返り咲くのはなくなったのはよかったんですが、どこがどうなってティンクトリウスが身代わりになるって話になったんですか？
う〜ん、ステラリアの見事な交渉術が炸裂したというべきだろう
そこが聞きたいんですってば〜。感心してないで話してください！
僕たちが何か助け舟を出すこともなく、ほとんどステラリアが交渉してしまったんだよなぁ
あら、そうだったの？
交渉なんて、そんな大したものではございませんでしたわ
いやいや、大したものだった
実際どうだったの？
とにかくわたくしが姫様付きになれないことをお伝えしましたの。結婚したこともそうですし、何より公爵家から出て行きたくないと
ふむふむ
今回の輿入れには侍女がついて行きますが、料理人もついていくんですよ
そう聞いてるわ
姫様の好き嫌いが激しいから、とりあえず慣れるまで今までと同じように過ごせるようにとの配慮だそうです
え？優しすぎないそれ？？
そこで、何人か姫様のお気に入り料理人がついていくので、フルール王宮としては料理人も足りなくなってるんです
ほうほう
わたくしのかわりにティンクトリウスを料理人として王宮にお仕えさせる……ということで納得していただきました
今の説明、私の頭では全然理解できなかったけど！？とりあえずティンクトリウスは王宮に就職しちゃったのね
はい
でも、肝心のティンクトリウスがどこにいるかわからないじゃない？
それはすでに捜索に入っていますわ
仕事早い！
そんなこと、急に言って来られても……
そうですね。ステラリアも、公爵家に馴染んでいますし
どういうおつもりでリアを『返せ』と言って来てるのかわかれば、こちらも対処のしようがあるんですが……
おそらく今回の、一の姫様の結婚に関連してだとは思います
そうよね。このタイミングだもの
ステラリアは、王宮に戻りたい？
いいえそんなことぜんっぜん考えたこともありませんでしたわ
『ぜんっぜん』にえらく力がこもってますね
失礼いたしました、おほほほほ
女官の仕事もやり甲斐あったでしょ？
確かに奥様のおっしゃる通り女官の仕事は楽しかったです。けど……
けど？
それ以外のストレスが半端ないんです！
どうしたどうした？何がストレスだったの？
勉強やお稽古嫌いの姫様やディアンツ殿下を探し回ったり連れ戻したり、説教したり！あの人たち、ちっとも懲りずに逃げ出すから、追いかけるこっちは大変だったんですよ
おお……
それにひきかえ公爵家の素晴らしいこと！奥様はちゃんと嫌がらずにお稽古に励まれますし、お嬢様も天使のようにお可愛いし。私、こちらを離れたくありません！
ステラリアの気持ちは『公爵家にいたい』ということでいいのね？
もちろんです！
じゃあ、詳しい話は旦那様たちが帰って来たら聞いてみましょ
はい
サーシス様！今日、王宮から『ステラリアを返して欲しい』っていうお手紙が来たんですが、何かご存知ないですか？
え？ステラリアを？
はい
う〜ん……僕は聞いてないけど……ユリダリスは？
いや、俺も聞いてないですね
サーシス様、もしくはユリダリス様に一言でも相談してからでもよさそうなのに
いや、今王宮はそれどころじゃないからね
姫君の結婚準備のためですか？
ああ。後宮は輿入れの準備、こちらは婚約披露パーティーの件で大忙し。女官の動向を話し合ってる暇はない
そうなんですか
ステラリアは今や公爵家ではなくてはならない存在だからなぁ。返したくはないな
そうですよ！私が社交に出られるのはステラリアの力が大きいんですから！
ステラリアの旦那さんのユリダリス様にも相談なかったなんて。ここはひとつ、私が王宮に乗り込んで……
わー！待って、ヴィー！
待ってください奥様！
まあ俺も、副隊長と一緒に忙しくしてましたから、話してる時間がなかったんでしょう。明日にでも、この手紙の真意を聞いて来ましょう
わかりました。お願いします
アルテミシア姫の結婚に際して、付き人としてこちらから侍女や料理人を相当数連れて行くそうなんだが、そのまとめ役としてステラリアを連れていきたい、ということだった
ダメです。絶対ダメ！というか、どうしてステラリアをまとめ役として連れて行くんですか
向こうに初めからいる使用人がいるでしょう？フルールから連れて行った付き人たちとうまくやれるかどうかなんてわからないから、ステラリアに調整役として行ってもらいたいって
そりゃ、ステラリアは有能だから両者の仲介役もできるでしょうけど……
ユリダリス様と離れ離れになるのは良くないと思います！
まあね。何度も言うけど、ステラリアはすでにうちでは重要な侍女だ
そうです。抜けられては困ります
それに、ユリダリスと結婚しているから『伯爵夫人』でもある。そんな人を簡単に他国に出すわけには……
あ。それ、忘れてました
ええ……。奥様、忘れないでくださいよ〜
だって、ユリダリス様が『覚えておかなくていい』って言ったじゃないですか〜
確かに
ヴィー。それは覚えておこうね
もう大丈夫です
ならいいとして。それで、返すにしてもさすがに国外には出せないって、僕とユリダリスで猛抗議した
当然です。というか、返しもしませんよ！なんで『国外』に限るんですか！公爵家から出さないって抗議してくださいよ！！
まあまあ、奥様、落ち着いて
とにかくそんな条件下で返せるわけないでしょうと全力で反対したら、とりあえず嫁ぎ先に行くことは諦めてもらえたよ
それでもステラリアが王宮に行くことには変わりないんですよね？
う〜ん、まあ、そうだけど
ステラリアにも確認したんですが、王宮に戻りたいとは言ってないんです。だからもう一度交渉しましょう。なんなら私が直接王宮に行って直談判します！
待った。ヴィー！
落ち着いて、奥様！！
わかった。ヴィーの言いたいことはよ〜くわかったから。ここは公爵家当主としてビシッと言ってこよう
俺も一緒に行きますから
そうですか？ではよろしくお願いします
いいお知らせと、ガッカリなさるお知らせが届いておりますよ
え？なにその究極の選択的なやつは
どちらからお聞きになりたいですか？
そうね、上がってから落ちるのはツライから、落ちてから上がる方にする
かしこまりました。では……近々王宮でパーティーが催されます。もちろん絶対参加です
やっぱりか〜。私の推理が当たったわ！
それで、今回はなんのパーティーなんですか？
それが今回の『いいお知らせ』でございます
ほほう！なんでしょう？
第一王女アルテミシア様の婚約披露の会ででございます
あら、それはおめでたい
本当に
一の姫様にはおめでとうなんだけど、やっぱりパーティーは避けられないか〜
ふふふ。もう諦めましょう。今回は国内だけでなく、親交のある国からもお客様をお招きするようでございますよ
それものすごく盛大なやつじゃないですか！……いつも以上に緊張しそう。早めに知らせてくれてよかったわ。覚悟を決める時間が要りそうだもの
そうでございますね。奥様は、パーティー自体も久しぶりでございますね
ああ、あんなに磨いてきた社交スキルが鈍っていそう
ダンスも、最近はレッスンをしておりませんし
そうそう、それそれ。体が鈍って……あっ！
パーティーまで十分時間がございますので、またしっかり練習しなおしましょう
はい……
——って言っても、水面下ではこの話を知ってたけどね
今回は守秘義務守ったんですね
もし破談になったら困るでしょ
あ、確かに
王女の性格知って断ってくるってことも考えられたし
そこ！？
相手はアンバー王国の貴族で、フルールとの国境に接した領地の持ち主だ。あちらの国とは今後も仲良くしておきたい
今までも協力してもらったりしてますもんね
……ああ
辺境伯は、王女の性格込みで『いい』と言ってる変人らしい
いやいや変人て
そんなありえない人物だから、王女はしっかり捕まえておいて、逃げられないようにすることだな
末長く仲良くすることはいいことです！サーシス様、王女様を嫌いすぎません？
いや？嫌いというよりあのプライドの高さとか気の強さが好みじゃないってだけだよ
ソーデスカ
王女様のドレスを仕立てるために、王都の仕立て屋は大忙しみたいですよ
お姫様のお輿入れは大変ねぇ
奥様の時も準備は結構大変だったんですよぉ
ナンカスミマセン
ドレスといえば、今度のパーティーにはどれを着ようかしら
早めにドレスの注文をしておかないと、パーティーに間に合わなさそうです。マダムに連絡しておきましょう
あら、新調しなくても手持ちがたくさんあるじゃない。それにマダムたちだって王宮からの注文で、きっと今頃てんてこ舞いになってるはずよ？
でも、旦那様がなんと言うか
大丈夫。サーシス様とお揃いコーデのものをちょっと手直しして着ることにすれば、文句は言われないって
……確かに
王宮は、何を言ってきたの？
それが……『ステラリアを返して欲しい』と言ってきております
はい！？
よー
『よー』ってなんだろう？
う〜ん、なんでしょう？？
よーちゃ
『よーちゃ』……あ！これはひょっとして『ロータス』って言ってるんじゃないかしら？
ああ……言われてみればそう聞こえますね
レティ、これは誰？
よーちゃ
レティの最初の言葉が『ロータス』かぁ
恐縮ではございますが、とてもうれしいですね
『お父様』や『お母様』を押しのけて、あえての『ロータス』。どうしてかしら……？
あら、それはやはり『ロータス』がこのお屋敷での最頻出単語だからじゃないですか〜？
そうかぁ。なるほど〜。でもこれ、サーシス様が聞いたら泣いちゃうかも
ですね
ロータス、今日のプライベートな予定は——
ロータス〜。あれはどこに置いたかしら？
ロータス、食材の購入についてカルタムが相談したいと——
ロータス、手紙の取次ぎが来ております
ロータス、もうお稽古は十分でしょ！
そりゃ覚えるわな
ですです
今日も一日、ヴィーもレティもつつがなく過ごしてた？
はい！今日も楽しく過ごしてましたよ。あ、そうだ
ん？何？
レティがしゃべりました
え？レティがしゃべったって？
そうなんです。最近よく『よー』って言ってたじゃないですか
うん、言ってた
あれの意味が判明したんです、しかも今日は『よー』だけでなく『よーちゃ』って
え？ほんと？
はい。レティ、これは誰？
よーちゃ
よーちゃ……ロータスか！『よー』はロータスのことだったのか。しかし、レティが初めて覚えた言葉がロータスとは……！
どう考えてもレティが一番耳にする単語ってロータスですよねぇ
ああ……確かにそうだね……
レティ、『おとうさま』。はい言ってごらん？
はい！
『はい』じゃなくて、『おとうさま』
はい！
レティ〜、お父様も早くレティに『お父様』って呼ばれたいよ〜
そうだ！屋敷中のみんなが僕のことを『お父様』って呼べば覚えるのも早いんじゃないか？
またそんな無茶言う。そんなこと無理に決まってるでしょう
いいアイデアだったと思ったんだけどなぁ
それにみんな、ロータスほどサーシス様のことを呼ばないと思いますよ？
ヴィー。それ言ったらダメなやつだ
おとーしゃ！きゃっきゃ
レティ？今なんて言った？
はい！
『はい』じゃなくて〜。そうだ、レティ、これは誰？
おとーしゃ
レティ〜〜〜！！お父様はうれしいよ〜！ヴィー、聞いた？聞いたよね？
はい！バッチリ聞きましたよ！
教えたらすぐに覚えてしまうなんて、レティは天才だね！
ごめん……またこいつらついてきた
はあ
「「「「おひさしぶりで〜す！
レティがしゃべり始めたっていうのをユリダリスに話してたのを聞きつけてついてきたんだよ
あら、そうだったんですね
せっかく来てくださったんですからぜひ晩餐もご一緒に……
そんな気を使わなくてもいいよ。適当にレティを見せたら適当に追い返すから
「「「「副隊長のけち〜！
レティ〜！おじいちゃんだよ〜
おばあちゃまも来ましたよ〜
じーじ？
そう、じいじ
ばーば？
ばあばよ〜。レティちゃんに呼んでもらえて、ばあば、うれしいわぁ
レティはどんどんかわいらしくなっていくね
ほんとほんと。ねえ、明日レティのお洋服を見に行きましょうよ！
おお、いいねぇ
おもちゃもたくさん買いましょう！
いやいやいやいや、そんなにたくさんは必要ないですから！
孫自慢って……
好きなようにさせてやって
はあ
視察でね、近くを通ったもんだから
そうなの〜。たまたま近くを通ったの〜
今日、来るって連絡ありましたっけ？
いいえ、ございません
サーシス様も言ってなかったわよね？
はい
わざわざのご尊来、ありがとうございます
急に来てしまってすまないね
バイオレットが話し始めたって、アングレータが自慢するもんだから〜。それにアンゼリカたちも『かわいいかわいい』って言ってたもんだから会いたくなっちゃったのよ
陛下がまさかのご来訪！
君たちが孫自慢するから〜
あら、だってかわいいんですもの
そりゃあヴィオラの子供だもの、かわいいのは当たり前でしょ。ああ、私はなんて呼んでもらおうかしら？
ん〜。じじいとばばあ？
ロバータ！お前は相変わらず失礼なやつだなぁ
あはははは！冗談ですよ、冗談
おーしゃ
ひーしゃ
幼子はこんなにかわいかったっけなぁ。ディアンツもすっかり大きくなってしまったし、忘れちゃったよ
そうねぇ。すっかり生意気になっちゃったし。これくらいの時はめちゃくちゃかわいかったのに。ああ、バイオレットに癒されるわぁ
姫（むすめ）たちもバイオレットに会いたがってるわよ
早く王宮に遊びにおいで
ああでも、王宮にきたら帰したくなくなっちゃうわ
そりゃ困るなぁ。帰してくれないなら、その時は実力行使かな？
そうねぇ。それか、そもそも王宮には行かせないとか？
あ〜ごめんなさい！何があっても帰しますからぜひ来てください！
「当然でしょう
先日お借りした本、とても面白かったです
あの『I love you』を『月が綺麗ですね』って訳してるところが素敵でしたわ
そうでしょうそうでしょう！ストレートに言わないところがまたロマンチックなんですよ！
ストレートに表現すると照れることもありますけど、これなら素直に気持ちが伝えやすいですよね
これは男性から言うものでしょうか？それとも女性から？
どちらでもありでしょう
ヴィーちゃんは言われたい方？言いたい方？
言う方なんてめっそうもない！
じゃあ言われたいのね！
それは……どうかと……ほら、意味がわからなかったら絶対伝わらないじゃないですか〜
セロシア様はどうですか？
う〜んそうですねぇ。言う方でも言われる方でも、どちらでも
おほん。甘い空気を醸し出すのは二人きりの時にしてくださいませ
甘ったるい二人は放っておきましょ。でも公爵様は言われたいんじゃありません？
え？旦那様ですか？
でも旦那様、お忙しいからその本は読んでないんじゃないでしょうか
読んでなくてもそこかしこで話題になってるから知ってるんじゃない？
王宮でも流行ってるんですか？
ええ
元ネタわからなかったら、ただのお月見ですわ
あらやだ、それではロマンチックじゃなくなってしまうじゃない
元ネタはしっかり仕込みつつ、いいシチュエーションで言うのが効果的ですわね
それなら月の綺麗に見える日にいろいろ仕込んで——
仕込みも何も、そもそもうちにその本ないですから
じゃあ取り寄せればいいじゃないですか
まあ、確かに。でもうちで取り寄せたら変なところに鋭い旦那様に気付かれてしまう可能性があります
では、うちで取り寄せましょう
ありがとうございます
では届いたらこっそりお知らせしますよ
バーベナ様に借りた本を返しに行くから馬車出して
これ、いつ決行するのがいいですか？
ちょうど四日後が満月です。その日がオススメですよ
そうなんですね。晴れるといいけど……。ではそれまでにこのセリフを旦那様に見せておく必要がありますね。う〜ん、どうやって……
そうですねぇ……そのページを、これ見よがしに開いて机の上に置いておくのはどうでしょう？
それは何かの拍子に閉じてしまったら台無しですわ
では、ページにしおりを挟んでおくというのは？
それならさりげなくていいですね！
こんな時間にどうなさったんですか？急に馬車が止まるからびっくりしました
たまたま用事で外出して、今から屯所に戻るところ。仕事中じゃなければこのままどこかにデートにでも行きたいとこだけど
まあ！ふふふ、ちゃんと仕事に戻ってくださいませ。じゃないとまたユリダリス様に怒られますよ？
はいはい、戻りますよ。じゃあ、また夜に
はい
バーベナ様に借りていた本を返しに行った
おかえりなさいませ！
ただいま……
サーシス様？どうかされました？
いや、別に……
？
どうしたものか
しかしなんで僕の机にこんな本が？
サーシス様〜
何？
お着替え終わりました？
うん
あ、その本、見ました？
ああ、しおりのところだけ
うふふふふ〜。サーシス様、ほらほら
？
サーシス様、〝月が綺麗ですね〟
あ〜もう！
サーシス様！？どうしました？
へ？セロシア様と浮気してるかもって疑ってたって？
まあ……うん……
そんなわけないでしょう！もう、サーシス様ったら
ごめんって！
完全に伝染（うつ）っちゃいましたね
んっくっしゅん！！
熱もあるし
はだがづまっでいぎぐるじい
？ああ、鼻ね。鼻が詰まるとしんどいですね
ん
ただの風邪でございますよ、ご安心ください。薬を飲んでおとなしくしていればすぐによくなります
変な病気じゃなくてよかったです
最近は寒暖の差が激しいので大人でも体調管理は難しゅうございます。ただの風邪ではありますが、こじらせないよう十分にお気をつけください
もちろんです！
抱っこしてないとグズっちゃうのよね。苦しいね、かわいそうにね、早く治るといいね
奥様もあまり無理なさらないでくださいませ。レティ様はわたくしどもに預けてお休みください
レティが辛いのに私だけ眠れないわ。ミモザだってデイジーのお世話があるし、ダリアたちだって昼間たくさんお仕事してくたくたでしょ
レティ様のお世話が乳母（ナニー）の仕事です〜
いいのいいの。それにこの家で私が一番暇なんだから
奥様……
今日は休みだから、レティのお世話は僕もするよ
ええ……でも……
ほらほら、半分目が閉じてるよ。いいから寝た寝た
でもレティ、まだ風邪が
大丈夫、ちゃんと見てるから
……じゃあ、お願いします
了解
うわ〜泣き止まない！ロータス、どうしたらいいんだ！？
サーシス様たち、お散歩にでも出たの？静かだけど
いいえ。部屋にいらっしゃいますよ
あら
ちょっと覗いてくるわ
そっとお静かに、ですよ
？わかった
しばらくそっとしておきましょ
あの時無理にでも起こせばよかったですね。すみません
いや、ヴィーのせいじゃないよ
明日はお仕事休まなくちゃいけなさそうですね。ユリダリス様にお伝えしておきましょう
ん……明日の体調次第にするよ。大事な会議がある
でも無理はなさらないでくださいね
もちろんだ
お食事は召し上がれそうですか？
ん〜、食欲ないからいいよ
でも何か召し上がらないと熱に対抗できません！果物なら大丈夫でしょう？
そうだね
じゃあカルタムに言って何か用意してもらいます
ヴィーは、ここにいて
仕方ないですねぇ。果物はステラリアに頼みましょう
急にどうしたんですか？甘えたくなった？
……かもしれない
はい、あ〜ん
ん
サーシス様、なんだかレティみたいですね
…………
レティが甘えてるの見て、うらやましくなった？
…………
前回お風邪をひかれた時はすりおろした果物しか喉を通らなかったけど、今回は固形でも大丈夫そうですね
喉はそんなに腫れてない
じゃあ甘々ついでにうさぎさんカットをしてあげましょう！
うさぎさんカット？
はい！
じゃーん！ほら、皮が耳のようでしょう？
ああ、それか
ご存知でしたか
子供の頃、病気をすると母上がしてくれたんだ
まあ、お義母様が
普段忙しくてあまりかまってもらえなかったから、嬉しかったなぁ
そうでしょうそうでしょう
ヴィーは……そういう思い出ある？
もちろんですよ！うちもうさぎさんカットは私が病気の時によく母がしてくれました。あ、でもフリージアにはよくおねだりされてしてあげましたね。おやつの時なんかに
へぇ
あれ？鼻がづまっでる
ヴィー？わぁ！顔が紅いよ！
熱がある！ロータス！医師を呼べ
はい
熱……
僕の風邪が伝染ったみたいだ。ごめん、ヴィー！
あー……
サーシス様は、お身体、大丈夫ですか？
うん、もう大丈夫みたいだ
よかったです。それなら大事な会議に出られそうですね
私はみんながいるから大丈夫です。サーシス様はお仕事に行ってくださいませ
僕のせいでしんどい思いをさせてしまったんだから、今度は僕がヴィーを看病する時だろ
元気になったのでしたら、そろそろ出仕のお支度なさってください。奥様のことは私どもがしっかり看病させていただきますのでご安心を。さ、プルケリマ様がお待ちですよ
ロータス……
……仕方ない。ヴィー、なるべく早く帰ってくるから
はい
王宮の薬草庭園で風邪に効く薬草をもらってくるよ
それは遠慮しておきます
まさか王宮の見取り図が『迷路』として出題されるなんて誰が思います？
まあ誰も思わないね
でしょう！
さらっと渡された紙ですよ。ただの迷路……パッと見たところではただの箱（部屋）と通路の集合体じゃないですか。いつもは立体的な『景色』としてしか認識してないですし
確かに。立体と平面じゃあイメージが違うよね
でしょう？
それで、王宮の図面は頭に入ったの？
バッチリですよ！表の通路も隠し通路も隅から隅までずずずい〜っと！
よし、ロータス。グジョブだ
ありがとうございます
これで王宮で何かあっても安心だね
もう何もないことを祈ってますけど。って、ちょっとサーシス様！あれはかなり怖かったんですから思い出させないでくださいよ
ごめん！
でも図面は頭に入ってますけど、実際、現地で動けるかというと自信はないですけどね
そんな難しく考えないでいいけどなぁ。頭の中に地図を浮かべながら動くといいよ
そりゃサーシス様たちはそういう訓練をしてるから簡単なんですよ！私はそんなのしたことないですから
う〜ん。じゃあ今度、うちで実際に見てみるといいんじゃないかな？
お屋敷の隠し通路と隠し部屋ですか？見ていいんですか？
もちろん
やった！
レティのお父様、お仕事大変ですね〜
ぶ〜
早く終わるといいですね〜
ば〜
さぼるとロータスが怖いからね〜
きゃっきゃっ
おお……すごいウケてる……
ざっくり片付いたけど、微妙な時間だね
そうですね〜
これから出かけるには遅いし、かといって早めにお茶するのもそんな気分じゃないし
そうですねぇ
朝っぱらから書類と格闘してたから体が固まったよ。剣を振るか、走るかしたい気分だ
どこを走るんですか
う〜ん、どこでも？庭園とか？
ベリスに怒られそう
確かに
じゃあ、屋敷の中？
さらに怒られますよ
でもヴィーは屋敷の中を走ってるでしょ
え、まあ、訓練として
じゃあ訓練の一環として、鬼ごっこでもしようか
〝じゃあ〟の意味がわかりません〝じゃあ〟の！でも、鬼ごっこって
僕とヴィーとの全力鬼ごっこ。ほら、この間言ってたでしょ『隠し部屋とか通路を見てみたい』って
言いましたけど
隠し通路の確認もかねて
いきなり！？サーシス様が案内してくれるんじゃないんですか？
それでもいいけど、遊びの要素があるともっと楽しいでしょ
確かに！
僕が鬼でヴィーが逃げる。勝負はお茶の時間までで、敗者は勝者の命令をひとつ聞くっていうのはどう？
わかりました。屋敷のどこを通ってもいいんですね
もちろん。表（・）でも裏（・）でも、どちらでもどうぞ。でもじっと隠れてやりすごすのはなしね、とにかく逃げ切る
ふむふむ……。ちょっと面白そうかも……
でしょ
じゃあ始めるよ。十数え終わったら追いかけるから。い〜ち……
えっ、はやっ！！
ヴィー！行きますよ！
何やってるんですか？
また走る訓練ですか？
ちょっと急いでるんです〜！
きゃっ……！
曲者！？……って、マダ〜ム！？
お取り込み中ごめんなさ〜い！すぐ出て行きま〜す！
はぁ？
旦那様まで！
すまない！邪魔した！
ここにあるはず……って、本棚！
ふおおおお……って、感心してる場合じゃない
頭の中の地図で自分の位置を確認しなきゃ迷子になるわね。ふうん、ここは絨毯敷きなのか
ヴィー。ここに隠れてるのはわかってるんだよ
きゃ〜〜〜！！
見つけた！
見つかった〜！
ヴィー、僕の勝ちだね！
何を、していらっしゃるのですか？お二人とも
結局隠し通路のこと、あんまりわかりませんでしたよ
じゃあまた今度……
今度はちゃんと案内してください！もう、ロータスに頼もうかな
ちゃんと案内するから！
これからは〝伯爵様〟ってお呼びした方がいいのかしら？
堅苦しいし呼ばれ慣れてないんで返事しませんよ
別棟と似たような感じなんですね。とっても住みやすそう
同じ敷地内だから本館や別棟と建築様式なんかが変わると違和感あるでしょ
なるほどなるほど
今度からプチ家出する時はここに居候させてもらおうかな
いやいや家出しなくていいから
別棟に家出はダメなんでしょう？
こっちの方がもっとダメです！
ブーブー
新婚の邪魔しない。そんなに別棟がいいならしばらく別棟で生活する？なんなら今からでも
えええ〜！
さぁヴィー。お邪魔虫はさっさと退散するよ
あ〜れ〜
いつも一人で〝出勤〟してくるの？ユリダリス様の朝ごはんとか、どうしてるの？
朝一緒にこちらにきて使用人用ダイニングで一緒に摂ってますわ
なるほど。で、夜は？
ユリダリス様が定時終わりの時は使用人用ダイニングで私の仕事が終わるのを待ってくださってるので、一緒に帰っています
お屋敷内をさらに騎士様の護衛付きとは！うん、安全第一！
うふふふ。でも忙しい時は一人で帰りますよ
その時はカルタムに送ってもらってね
そうします
今日は迷路遊びをしましょうか
は？
迷路遊び？
ええそうです。面白い迷路がありますので、それを制限時間内に解くというものです
すごく面白そう！
この印は内側からしか出られません。こちらは逆に外からしか入れません
ふむふむ
ではまず、この入り口から入ってこちらの出口から出てください。用意……始め！
はいっ！
ここからこう通って、こう行けば……うん、出たわ
なかなか早くできましたね
えっへん！
これはほんの小手調べですから、あっという間でございましたね。では、次のルートにチャレンジしましょうか
はいっ！
では……始め！
よっし！
ええ……と、ここを通って……あら、行き止まりだわ。じゃあ、こっちは……あらやだ内側からしか通れないじゃない！
できた！
終わり！
間に合った？
まあ、おまけで合格としましょう
やたっ！
では、次はもっと難しいですよ
頑張りますよ〜！
もうこの迷路、すっかり頭に入っちゃったわ
そうでございますか。記憶力がよろしいですね
うふふふふ〜
では違うものにいたしましょうか
まだあるのね！やるやる〜
さっきのは一つ一つのステージが四角かったけど、今度のは〝コ〟の字型をしているのね
左様でございます
これもさっきと同じルール？
はい。同じ規則で描かれておりますので、外開き扉、内開き扉にご注意ください
了解！
では、まず初級から
は〜い
用意……始め！
目を閉じたらまぶたの裏に蘇る二つの迷路……夢に出てきたらどうしよう
それくらい熟知しておかれると大変よろしいかと存じます
なんで？
お気付きではございませんか？
？
そうでございますねぇ……ヒントは二枚目の迷路の〝大きな空間の位置〟でしょうか
二枚目の、空間の位置？
空間の……位置……んんん？わかんない。さっぱりわかんない！
まあまあそうおっしゃらず、よくご覧ください。奥様もよくご存知の配置でございますよ
〝コ〟の字型で、真ん中に太い通路があって……大きな部屋が続いていて……おや？
この部屋からは外側に出入りできる扉があって隣の部屋に出入りする扉もある。そして隣の大きな部屋には外側に出入り口がないけど太い通路には出入りできる……
ロータス！これって、お屋敷の見取り図じゃ……
やっとお気付きになられましたか
お気付きにって……うちのお屋敷は迷路だったの！？
そうじゃなくてですね
全然気付かなかったわ
そもそも〝これは迷路〟と思って見ておられたからですよ。これが〝お屋敷の見取り図〟だという先入観があればまた違って見えていたでしょうけど
そうね〜。でも……
どうかなさいましたか？
私の知らない通路とか小部屋があるんです。ほら、こことか、こことか。だから気付かなかったんだと思う
それは『隠し通路』と『隠し扉』でございますよ
隠し通路と隠し扉ぁ？
はい。緊急時に旦那様や奥様、場合によっては私どもも、そこに身を潜めたり、もしくは通路を通って脱出したりするためにございます
そんな緊急時怖い
主人方を安全に逃がすための大事な設備でございます
まあ……そうだけど
これで奥様は、名実ともに公爵家の隅から隅までを把握されたということですよ
あら
今度、実際に見てみるのもよろしいですね
そうね！
門外不出でございますからね
ソウデスネ
ところでもう一枚の迷路、あれはなんだったの？
あちらは王宮でございますよ
は？
王宮
…………それも破いて焼かないの？
厳重に保管しております
！？
じゃあ、教会で
はい！ユリダリス様を無事にお連れしてくださいませね
さあみなさん、今日は全力でステラリアを磨き上げてね！
「「「「任せてくださいっ！
私は今日、めっちゃ忙しいのでレティのお世話、ミモザ、よろしくね
かしこまりました。うふふ、レティ様、私たちはここで綺麗な花嫁様を見ていましょうね〜
頭のてっぺんからつま先まで、隈なくピッカピカにしてね！
「「「「もっちろんです！
逆の立場だとなんだかこそばゆいですわ
あら、少しは私の気持ちがわかった？
それとこれとは話が別ですわ
あとはドレスね。ドレスはどこにあるのかしら？
こちらでございますわ
ああ、持ってきてくれる？
はい
ステラリア、さ、ドレスを——
ステラリア？どうしたの？
あっ、奥様。なんでもありませんわ
ひょっとして、弟さんのこと？
え？ええ、まあ……
う〜ん、そればっかりはどうしようもないなぁ
いいんですのよ。別に今帰ってこなくても生きてますし
イヤイヤ生死確認じゃなくてね。一度きりの花嫁姿だからぜひ弟さんにも見てほしいのですよ
奥様、もういいんです。勝手にセンチメンタルになってしまってすみませんでした
そう？じゃあ、ドレスを着てね
はい
じゃあ、お化粧して、髪を結って——
は〜い。どうかした？
奥様、愚息が帰ってまいりました
え？弟さん？
はい
間に合ったのね！
はい、なんとか
ステラリア、聞こえた？弟さん、帰ってきたって！
はい！ああもう、ティンってば……！
うお〜。まばゆい
うふふ。ありがとうございます
カルタムとダリアの息子、ティンクトリウスにございます。奥様にはお初にお目にかかります
貴方がステラリアの弟さんね？ヴィオラです。よろしく
わぁ〜ほんと、奥様ってかわいい人ですね〜！聞いていた以上だ〜！
「ティン！！
あいたっ！
奥様、愚息が失礼いたしました
あらら、大丈夫よ！カルタムで慣れてるもの
…………
はい、これ。今日のブーケよ
ベリスの渾身の作だからね
わぁ。綺麗！ありがとう
これで全員揃ったし、ブーケも持ったし忘れものない？さあ教会に行きましょう！ユリダリス様が首をなが〜〜〜くして花嫁の到着をお待ちよ
きゃ〜！綺麗な花嫁さん！
お待ちしておりましたのよ
小隊長にはもったいないな〜
お姉様方！どうしてここに？
もちろん花嫁様の護衛ですわ
お仕事はいいんですか？
ご心配なく！ちゃんと隊長から許可もらってきてますから
今日は重要人物の警護ですのよ！
ああ、なるほど
あ、ちょっと僕、行ってくるわ
はあ？どこに？
ちょっと！
ああもう！あの子はすぐふらふらどっか行っちゃうんだから！捕まえて式場にくくりつけておかなきゃ
おおい！主役がどこ行くの！！今日の貴女はいつもの侍女さんじゃないのよ〜
うわぁ、でもお義兄さんって、本当に騎士様なんですね〜！僕はじめて本物見ました〜！制服もビシッとしていてカッコイイ！！
騎士様だしカッコイイし、お義兄さんモテるでしょう？
え？そうですか〜？
それにしても、あの、うちの姉でいいんでしょうか？
だって、しっかり者っていう以外全然取り柄のない姉ですよ？可愛気っていう言葉と対極にあるような…………いった！！
ティ〜ン〜？ここで何をしてるのかしら、あなたは？
ゔ〜〜〜っ……ほら、お義兄さんに挨拶をね、ちょこっとね
挨拶だけじゃなかったわよね？
ほらね、こんな姉ちゃんですけど、本当にいいんですか？！すぐ怒るしすぐ殴るし
そんな姉ちゃんがいいんだよ！ティンクトリウス……は、ティンでいいのかな？
はい！
これから、どうぞよろしく
こちらこそ、ふつつかな姉ともども、よろしくお願いします！
お初のごあいさつは上手く行ったんじゃない？
はあもう……。まあ、そうですね
さ、そろそろ時間だ。行こうか、リア
はい
仲良しさんですね。幸せになってほしいです
そうだね。ああ、なんなら僕たちも一緒に式挙げる？
さすがに三回もしませんて
このこと、ユリダリス様はご存知なんですか？
いや、まだ。部下たちには明日の近衛隊ミーティングで伝えることになってる
うう……さすがに使節団の来訪日を変えるわけにはいかないし
そうだね
……結婚式の準備は着々と進められてるのに、肝心の花婿不在とかありえないです
確かに
きっとユリダリス様はお仕事優先でしょうし——
教会の予約をずらしてもらえないでしょうか？
う〜ん、聞いてみよう
大丈夫、ここはサーシス様の力を存分に見せるところですよ！
はいはい
ねえ、ステラリア
はい、なんでございましょう？
あの〜、結婚式のことなんだけど……
ああ、そのことでございますか。申し訳ございません、ユリダリス様のお仕事の都合で延期になってしまったんです
え？お仕事入ったこと、知ってたの？
はい
ステラリアがあまりにいつも通りすぎるから全然わからなかったわ
まあ、うふふ。せっかくいろいろお支度していただいていましたが、今回はキャンセルということで——
いや、まだ早まらないで！旦那様に教会の都合を聞いてもらってるから、式の日にちを変えましょうよ
しかし教会の方にもご都合がございましょう？
まだダメとは決まってない！
はあ……ありがとうございます。ですが、別にこだわってませんのよ？せっかくドレスも作っていただきましたので、二人だけで式を挙げてもいいかなって申しておりますの
なにそれ絶対参加したい
まあ！
とにかく、キャンセルするのはもうちょっと待って
わかりました
ああは言ってるけど、本当はショックじゃないのかなぁ
ああ(・・)、というのは？
ユリダリス様のお仕事が入っちゃって、結婚式ができなくなるかもって話。ステラリアったら平気な顔して『結婚式はしなくてもいい』なんて言うんだもの
はははは。マダ〜ムがそんな落ち込むことはないでしょう。マダ〜ムはお優しいですね〜
だって……あんなふうには言ってるけど、ほんとは楽しみにしてたかもしれないでしょ？
そうですね〜。楽しみにしてなかったといえば嘘になりますね〜
やっぱりショックだよね〜
でもそれを見せないのも一流の使用人のプライドですよ〜
そだねー
え？他の日にちは空いてなかったんですか？
残念ながら。ユリダリスも仕事モードに切り替わってるよ
でしょうね。ステラリアも割り切ってました
その、結婚式の日は、使節団の来訪日と重なってるんですよね？
厳密に言えば、その前日にはロージアの王宮に到着してるんだよね。で、挙式の日に歓迎の記念式典をやろうかって話になってる
それは確定ですか？
いや、まだスケジュールを組んでるところだから、確定じゃないよ
そこだ！
えっ！？
到着早々記念式典とか、大変だと思うんですよ
ヴィー、いきなりどうしたの
まあまあ。使節団のみなさまは、遠路はるばる来てくださったのでしょう？
向こうは魔法のある国だからうまく疲れないようにはしてるだろうけど？
それでも遠方から来てくださったのには変わりありません！
確かに
やっと着いたと思ったところですぐさま堅苦しい式典とか、もう拷問だと思うんですよ
それはヴィー基準では？
いやみんなそうです！
まあ確かに、言われてみればそうかも。長旅で疲れてるのにやたら行事が詰まってるのは勘弁してほしいって思う
実感こもってますね
まあね
ですから、滞在日程に余裕があるなら、到着した次の日は一日休養日ということでゆっくりしてもらうっていうのはどうでしょうか？
というのは？
休養日を挟んで次の日に式典をするんです。休養日ですから、せいぜい晩餐会くらいなら開催オッケーですけど。そして、使節団のみなさまにお寛ぎいただいてる間にサクッと結婚式やっちゃうんです。王宮で休んで頂くだけでしたら、警備や警護にユリダリス様が一人くらいいなくても大丈夫だと思うんですけどどうでしょう？
ふむ。式典の警護ほど人はいらないし
でしょう？
なるほど……できないことはない、か
ね？いかがです？ここはサーシス様の手腕の見せ所ですよ！
そうかな〜
サーシス様のお力、今見せなくていつ見せるんですか！
——わかったよ。明日、会議で提案してみる
さっすがサーシス様！
ということで、旦那様に調整をお願いしてるから
ええ……ありがとうございます
それで、今日の首尾はどうでしたか！
ただいま。端的に言うとオッケー出たよ
さすがですね！！あ、お帰りなさいませ
うん
ねえステラリア、聞いた？結婚式は予定通りできるわよ！
はい！ありがとうございます！
王宮の警備人員は十分手配できるので心配しなくてもいいって、陛下も近衛隊長も許可してくれたよ
私の『お客様ねぎらい案』は通ったんですね？
ああ、もちろんだとも。ついでに僕も休暇もらってきたし
え？
休暇
なぜ？
もちろん、式に参加するためだけど？
ねえステラリア
なんでございましょうか
ユリダリス様とはいつ結婚するの？
え？な、何を急にそんな
うん、急に思い出したの
はあ
いろいろ落ち着かなかったものですから、いつ、とは具体的に決目ないまま今に至るって感じですね
それって、〝落ち着いたら話しましょう〟って言って延び延びになってるパターン？
まあ、そんな感じでしょうか
落ち着かなくてごめんなさいね
奥様が謝ることではございませんわ
婚約してから時間が結構経ってるじゃない？私とレティも落ち着いてきたことだし、そろそろいいんじゃないかなぁ？
そうですね
結婚したら仕事は辞めちゃうの？
いいえ、できれば続けたいと思っておりますわ
絶対にステラリアがいないと困るということはないけど、辞めちゃうとさみしいからやだな
奥様……ええ、絶対に続けますわ！
ありがとう！でもこの仕事、住み込みじゃないと大変よね
まあ、確かに……
じゃあサーシス様にお願いして、庭園内に新居を建ててもらいましょうか
ええっ！？
……というのは本気だけど、でもこういうことは一人で決められないでしょう？ユリダリス様にも相談してみて
本気なんですね……。ありがとうございます
ステラリアがユリダリス様と結婚したら、もう三階には住めないですよね
まあ、ユリダリスがよければ三階でもいいんじゃない？
三階には家族用の部屋もあるでしょ
いや、さすがにダメでしょう
あいつ、今は騎士団の独身寮にいるから、家族用の寮に移るかな
そうしたらステラリアが通いで仕事に来なくちゃならなくて大変ですよ
そうだなぁ
私にいい考えがあるんですけど
なに？
庭園の一角に新居を建てるんです
ほう
そうすればステラリアの通う距離は短くなるし、ユリダリス様もサーシス様と一緒に出仕できるから一石二鳥！
なんで僕とユリダリスが一緒に行くのが一石二鳥？
え？だってたまにサーシス様仕事に行くのを嫌がるから、ユリダリス様が迎えにくることあるじゃないですか。わざわざ来る手間が省けるでしょう？
……スミマセン
どうです？
ん〜……まあ、いいんじゃない？
やった！ありがとうございます
まあこれはあくまでも僕たちからの提案ということだから。決めるのはユリダリスたちだよ？
もちろんわかってます
この件は僕からユリダリスに話しておくよ
ありがとうございます
いや〜いつしようか気になっていたんですけど、なかなかきっかけがつかめなくて
じゃあいいタイミングになりましたね！それで、結婚式はいつするの？
結婚式はしない方向で話を進めていますの。私は庶民ですし、ユリダリス様も侯爵家出身ではありますが三男ということで、特に派手にする必要もないかなと二人で話しておりまして
ええ〜！？私、ステラリアのウェディングドレス姿見たかったぁ
仮に式をするとしても簡素なものでしょうから、奥様をご招待するなんてできませんわ
大丈夫。その時は私もひっそり参加するわ
……ですよね
ユリダリス様だって、本音はステラリアの花嫁姿見たいですよね？
ええ、そりゃあ、まあ
ほら、ね！できればしましょうよ
う〜ん、考えておきます
式の準備にひと月もあれば十分だな。よし、一ヶ月後の縁起のいい日に式を挙げよう
なんで私も採寸してるのかな？
フラワーシャワーしたいね
ベリスに頼んで作ってもらいましょ
そしてこっそり侵入して、ブワッと撒いたら即撤収
ああ、楽しそう！
ブーケもベリスにお願いしなくちゃ
一番綺麗に咲いてる花で作らなきゃ
ティンはどこにいるのかしら？
ティンって誰？
息子——ステラリアの弟なのですが、どこかへ修行に出ておりまして、式に間に合うかどうかわからないのでございます
どこかへ、って……。なんの修行の旅に出てるの？
料理の修行でございます。いつも着いた先からは手紙をくれるのですが、それが随分前でしたので、そこにまだいるとは限らなくて……はぁ
間に合えばいいね、ってことでいいんじゃない？
そうでございますね。愚息はいないものと考えておきます
いや、存在は認めてあげて
お帰りなさいませ。今日はどうなさったんですか？
ただいまヴィー、レティ。急な会議があったんだ
そうなんですか。お疲れ様でした。お食事はどうします？
屯所で軽く食べてきたからいいや
お疲れっした☆
アンバー王国の使節団が来ることになって、その警備やら準備の件で陛下から召集があったんだよ
あら、アンバー王国からですか？
うん
ではしばらく忙しくなりそうですね
そうだなぁ
それで、使節団はいついらっしゃるんですか？
ひと月後の——
それ、ステラリアたちの結婚式の日じゃありません？
え？あ！本当だ
「ええ〜……
国賓の警備ですから、もちろんその日、ユリダリス様はお仕事ですよね
そうだね。あいつは僕に代わって指揮もできるから重要だし
おっと…………
バーベナたちがレティに会いに来たいって？——そうだね、もういいでしょう
ようこそおいでくださいました
ヴィーちゃんに会いたくて会いたくてどうにかなりそうでしたわ。バイオレット様もご機嫌麗しゅう
顔立ちはヴィーちゃんに似てるけど、瞳の色や髪の色は公爵様に似てるんですね
そうみたいです
どっちに似ても将来美人になることが約束されてるなんて……うらやましい限りですわ
旦那様に似たら美人でしょうけど、私に似ちゃったら地味でかわいそうな子になりますよ！
はぁ……またヴィーちゃんは……
公爵家のお嬢様で美人ときたら、きっと引く手数多でしょうねえ
小さい頃から縁談がバンバン来るんでしょうねぇ
でもそれは公爵様が蹴散らしちゃう？
あ〜、そうでしょうねぇ
ちょっと抱っこしてもいい？
はい
それにしてもかわいらしいですわね〜
あら、ご自分のお子様を抱く日も、そう遠くないんじゃありませんこと？
バーベナ様？それはどういうことですか？
そのままですわよ。アイリスさんのご結婚が近いということです
ええええ〜〜〜！！おっと、レティごめんね
バーベナさん、それはまだ正式に発表してないのに
あら、ヴィオラ様には伝えてもいいんじゃなくて？
まあそうですけど
それで、アイリス様はどなたとご結婚されるんですか？
結婚というか、正式な婚約を発表するだけなんですけど……セロシア様ですわ
セロシア様ぁぁぁぁ！？……おっと、レティごめん
アイリス様とセロシア様……。詳しく聞きたいです
ええ、と……まあ、趣味や興味が一緒だったってところが大きなところでしょうか
まあ〜！きっかけは縁談ですか？それとも自然に？
ヴィーちゃん、えらく今日はグイグイきますのね……まあ、きっかけはバーベナさんだったんですけどね
バーベナ様！？
ええ
ここにいるみなさまは様子からして全部ご存知のようなんですが、私は全くわからないのでぜひ話をお聞かせいただきたいです
恥ずかしいんですけど
大丈夫、私は照れません。一から十まで全部お聞きしたいです
ぐいぐいきますねぇ
バーベナさんがわたくしの弟と仲良くしてくださっていましてね
バーベナ様とアマランス様の弟様が仲良しなんですね。それがアイリス様とセロシア様にどういう関係が？
仲良しじゃありませんわ！向こうが纏わりついてくるだけです。誤解なさらないでくださいませ
いえいえ、周りから見ているととても仲良く見えますのよ！それをセロシア様とお話ししていたら気が合ったというか意気投合したというか……
あるパーティーで、バーベナさんとアマランスさんの弟——サージェントさん——が一緒にいるのを温かい目で見ていると、同じように二人を見ているセロシア様と目が合ったんです
え！？やっぱりバーベナ様にも恋バナ！？
わたくしのはどうでもいいですってば。アイリスさんの続きを聞いてください
あ、はい
『最近バーベナさん、サージェントさんと仲良しですね』みたいなことを私が言ったら、『バーベナはわがままで気が強いから、彼は大丈夫かなぁ？優しそうな子だけど』ってセロシア様がおっしゃるので、『いえいえ。サージェントさんはああ見えてなかなか懐深い子なんですよ』って教えてあげたんです。サージェントさんは小さい頃から知ってますからね。
わたくしのいないところでそんな会話がされてたなんて。セロシア兄様ったらひどい
まあまあ。それはそうと、ヴィーちゃんと公爵様の影響で、最近は婚活にいそしむ人が増えたんですのよ
え？なぜです？
ヴィーちゃんが彗星の如く社交界に現れて、公爵様とあんなに仲のいいところを見せつけてるから〝政略結婚（えんだん）も悪くないかもしれない〟って思う人が増えたんですの
ソーナンデスカ……
セロシア様も、お二人のことを『楽しそうだよね』って言ってましたわ
〝幸せそう〟じゃなくて、ですか？
はい
他にも話してみると、とても話が合ったんですよ。音楽を聴くのが好きで、特に同じ作曲家の方のファンだとわかってからはその話で盛り上がっちゃって
ということは恋愛結婚、ということですね？
まあ、縁談ではないので
ロマンスです〜！なにはともあれ、おめでとうございます！それで、ご婚約の発表はいつなんですか？
実は、明日……
あまりの近日中にびっくりです
私の嫁ぎ先よりものんびりしていたお兄様の縁談の方が先にまとまるなんて、両親も私も驚いたわ。それに今後、アイリス様(この人)のことを〝お義姉様（ねえさま）〟って呼ばなきゃいけないなんてねぇ——同い年なのに
サーシス様！セロシア様がご婚約されるってご存知でした？
ああそれね。僕も最近知ったばかりだったんだよ
え？サーシス様もですか？セロシア様とは仲良しでしたよね？
なんか、サングイネア侯爵令嬢と親密になったのが最近だったようなんだ
まさかのスピード婚！？
そうだね。だから、僕が聞いたのもついこの間だったんだ。明日婚約発表らしい
そうらしいですね
ヴィーがお世話になってるし、お祝いを贈らなくちゃ
はい！
フィサリス副隊長は、この度の任務をつつがなく終え、帰途につきました。先ほど王宮を出られましたので、しばらくすればこちらに到着するかと思われます
レティ、お父様はもう直ぐ帰ってきますよ〜。お迎えの準備をしなくちゃですよ〜
帰ってきてすぐにお食事は重たいでしょうから、先にお茶を出しましょうか。食前酒あたりも必要かしら。ロータス、用意はある？
もちろんでございます。どのようなリクエストにでもお応えできますよ
さっすが！じゃあ、お茶とお酒と、軽くつまめる何かを用意しておいてね
かしこまりました
お部屋の準備は大丈夫ね。さっき一緒にお支度したもの
ええ、大丈夫でございますよ。湯殿の方も、いつでも使えるようになっております
よ〜し、後はご本人が帰ってくるのを待つだけですね！
まだかな〜？もうすぐかな〜？
もうそろそろでございましょう。ああ、外が騒がしくなってきましたね
やけに騒がしいですね〜？
確かに
ただいまもどっ……
奥様、お久しぶりです〜！
副隊長を無事にお届けしましたよ！
きゃあ、こちらがバイオレット様？かわい〜！！
お会いしたかったです〜！
まあ、みなさま！ご無沙汰しております
ほんとですよ〜！もっと早くにお会いしたかったのに、副隊長が会わせてくれなくて〜
だから今日は無理やり押しかけちゃいました☆
そんな感じですね
旦那様〜！おかえりなさいませ！
ヴィー、レティ……ただいま
大至急お茶とお酒の用意を追加して！特にお酒はに用意しないと、すぐに足りなくなっちゃうから！
りょーかいです！
カルタムに晩餐の追加をお願いしてきて！量がないなら品数で勝負よ。大丈夫、カルタムならなんとかできる！
わかりました！
サロンの接待役と配膳のお手伝い、侍女さんをうまく配分してね
かしこまりました
レティ様、待ってました！
ほっぺたプニプニ〜！おててちっちゃ〜い
う〜ん、お父様とお母様、どっち似かしら？まだふにゃふにゃだからわかりにくいですね
髪や瞳の色は旦那様に似てるんですよ。顔は……どうでしょう？私の妹の小さいときに似てると思います
そうなんですね。ねえ、奥様、レティ様抱っこしてもいいですか？
いいですよ〜
待ってアンゼリカ！その上着は今日一日着て汚れてるんだから、レティ様には毒になるんじゃない？
手も洗わなくちゃ
上着は脱ごう！それで大丈夫なはず
レティ様に何かあってはいけないものね
かっる〜！
いいなぁ、次、私ね！
俺も俺も、レティ様抱っこさせてください！
ほら、僕らも綺麗に清めましたよ〜
男どもは却下だ！
「「「「副隊長のけちー
副隊長ったらお土産を真剣に選んでたんですよ
あら、そうなんですか
ロージアではあまり見かけないものがたくさんあったから悩んでましたよ〜
そんなお土産屋さんなら、私も見たかったです
僭越ながら私たちもアドバイスさせていただきました！
どんなお土産なのか、楽しみにしておきますね！
俺、レティ様が大きくなったらお婿さんに立候補していいっすか〜？
うわずっり、俺も俺も
僕は次男なんで、いつでも婿養子に入れますよ！
誰がお前らみたいなむさ苦しいヤローにかわいい娘をくれてやるかっ！！それに、レティが年頃になった時、お前ら立派なおっさんだろうが
「「「「おっさんとか、ひど〜い！
まったくあいつらときたら。僕を屋敷まで送るだけって言ってついてきたのに、ちゃっかり泊まりやがって
まあまあ。これでお姉様方や部下さんたちのレティに会いたいって気持ちは落ち着いたでしょうから、よかったんじゃないですか？
あいつらは落ち着いただろうけど、僕が落ち着いてないよ。まったく。せっかく土産を買ってきたというのに
カモミール様たちからお聞きしてました。それで、何を買ってきてくれたんですか？
特産の糸を使った織物だそうだ。ヴィーにはこれ、レティにはこれを
素敵な織物ですね！柔らかくて肌触りもいいですし
店主もそう言ってた。柔らかいから赤ちゃんの肌にも安心だって。とりあえず反物だから、明日にでもマダム・フルールを呼んで何か仕立ててもらおうかと思ってるんだけど
あら、お忙しいマダムをわざわざ呼ばなくても、レティの服なら私でも縫えますよ！
あ〜、そういえばヴィーは裁縫得意だったもんね。そうしようか
はい！
日に日に成長していく姿は驚きでもありよろこびでもあるね
奥様にお手紙がきております
お手紙？今日はどなたから？
はい、今日は旦那様の職場関係の……女性騎士様からでございます
あら、綺麗どころトリオのどなたからかしら？ありがとう
ダメ
今日、サーシス様が帰ってきたら聞いてみましょ
そうでございますね
ただいま帰ったよ……
サーシス様！？どうしたんですか！？
ご気分が悪いんですか？医師様を呼びましょうか？
いや……そうじゃないんだ。うん、まあ、中に入ろうか
出張、ですか
……そうなんだよ
…………
いつからですか？
うん、明後日から。七日ほど
七日くらい、あっという間じゃないですか
いや、僕にとっては一年に匹敵する
大袈裟ですよ！
七日間もヴィーとレティに会えないなんて
サ、サーシス様
なに？
そんなに……今回の出張、いえ、任務は危険なのですか？
いやぁ？王太子（ガキンチョ）のお守りというのがまた気が重いくらいで、特に危険はないよ
じゃあグズグズ言ってないで行きましょうね？
行きます行きます！よろこんで！
ならよろしい。あ、そうだ。お姉様方からレティに会いに来たいってお手紙きましたよ。これでもう何度目かしら？
あいつら……僕が取り合わないからって、また直（じか）に訴えてきたか
サーシス様がいつも門前払いしてるからじゃないですか。せっかく会いたいと言ってくださってるんですから、もうそろそろいいんじゃないですか？私もレティも、普通の生活してますし
うんうん、わかったわかった
それにお姉様方だけじゃなくて、バーベナ様やアイリス様もレティに会いたいって言ってますよ
わかった。その件に関してはとりあえず出張帰ってきてからにして
なぜですか？バーベナ様たちだったら、サーシス様がいない時間でも来ていただくことは可能なのに
そうじゃなくて。僕がレティに会えないというのに他の奴らが会ってるだなんて……っ！
…………
レティ、お父様はしばらくお仕事でお留守しなくちゃいけないんだよ。寂しいけどお母様とお利口にお留守番しててね。お土産を買ってくるから
ぶ〜
『お父様、頑張れ〜』ってことだね、レティ！
う〜
か〜わ〜い〜い〜！
フリージアもお姉ちゃまよ。レティと呼んであげてね
レティちゃんね！レティちゃん、フリージアお姉ちゃんだよ〜
シスルも、新しい妹だと思ってね
うん！僕も、レティとたくさん一緒に遊びたいな
ええ、ぜひそうしてあげて。もっとうちに遊びに来てね。いいですよね、サーシス様？
…………もちろんだよ
ヴィーちゃん、ヴィーちゃん、お疲れ様！よく頑張ったわねぇ
大変だっただろう？ああ、そのままで
かわいいわねぇ！髪はサーシスに似てるのね。目は？
あ、目もサーシス様と同じ、綺麗な濃茶色です
そうなの！早く見たいわ〜。いつになったら『おばあちゃま』って呼んでくれるかしら？
…………この光景、どこかで見たことある
そういえば、奥様たちのご結婚の際にも、これと同じくらい祝いの品が届けられてましたねぇ
余裕ができたらお礼のお手紙書かなくちゃ
今回はゆっくりで大丈夫ですよ〜。産後はゆったり過ごさなくちゃですからね
は〜い
レティ、レティ
ん〜……
あらあら、オムツを汚しちゃったかしらね？どれどれ、ばあばがお着替えさせてあげましょうね〜。ダリア、新しいオムツをとって
お義母様、私がやりますから〜
いいの、いいの、今だけなんだからぁ。領地に帰ったらまたしばらく会えないんだもの、ね〜
父上、そういえば気になっていたのですが、サファイアの産出はどうなっていますか？ルビーの出が悪くなったような気がしているのですが
ああ、ルビーの新しい穴を掘削中でな、そっちに注力してるから一時的に産出量が減っているだけだ、心配ない。サファイアも順調だ
そうだったんですね。それはきちっとこちらにも報告をあげてください
お、おう。すまんかった
ヴィー。この話が済んだら、僕がレティを寝かしつけてこようか？
大丈夫ですよ〜。サーシス様はお仕事に専念してください
いやいや、レティをヴィーにばかり任せっきりはダメでしょ。それに僕だって、たまにはレティと一緒にゆっくりしたいし
あら、そういうことでしたらお願いしてもいいですか？
うん。じゃあちょっと待ってて
う〜……にゃぁ……
おやおやレティ様、ご機嫌ななめでちゅね〜。オムツが気持ち悪いでちゅか？それともおねむでちゅか？
レティ様をお部屋にお連れいたしますか？
……グフッ……う、え、サーシス様が連れて行ってくれるから……ブフッ……
話も済んだし、僕が連れて行くよ
…………ヴィー…………ヴィー
ん〜…………
サーシス様？もうお仕事は終わったんですか？
いや、知らせを受けて帰ってきたよ
お仕事は？
大丈夫、今頃ユリダリスが頑張ってくれてるよ
…………
赤ちゃん、会いました？
うん、かわいい女の子だ
男の子じゃありませんでした、でも元気です
元気な赤ちゃん、無事に産んでくれてありがとう
それで、赤ちゃんが生まれた時にサーシス様のお姿は見えなかったのですが、結局間に合ったんですか？
それが……、知らせを受けてすぐさま帰ってきたというのに間一髪間に合わなかった
あ〜……
扉のところで産声を聞いたよ
それは、間に合ったのか、間に合わなかったのか……？
いやこれ、完全に間に合ってないでしょ！むむ、いきなりお父様の言うことを聞かないなんて、じゃじゃ馬娘だな。いやでも、お母様に負担をかけずに安産だったから、いい娘なのか？
あはははは！
あれでも安産だったんですか？めっちゃくちゃ大変でしたけど
そうらしいよ。だってまだ昼過ぎだから
え？まだお昼なんですか！？……全然時間の感覚なかった……
だから僕が間に合わなかったのもあるけど
そう言えばあんなに『待ってなさい』って言ってたのに、待ってくれませんでしたね。きっと赤ちゃんはお父様に早く会いたかったんですよ
そういうことにしておこう
髪はお父様似ですね。綺麗な濃茶色です
全体的にはヴィーに似てるかな？
いや、それはかわいそうなので、全面的にお父様似を希望します！
…………
名前は、どうしようか
公爵家には、名付けの儀式とかあるんですか？伯爵家（うち）にはないですけど
大丈夫、うちもそういうのはない
サーシス様は、お名前候補考えてたんですか？
いちおう考えてはいました
どんなのですか？聞かせてください
あくまでも僕の独断だけど……、男の子だったら『ヴィオル』、女の子だったら『バイオレット』っていうのがいいかなって
じゃあ、女の子だから『バイオレット』ですね！
ヴィーはそれでいいの？さっきも言ったけど、それは僕の勝手な考えであって……
あら、バイオレット、かわいいじゃないですか。バイオレット……レティちゃんですね
ヴィーも気に入ってくれた？
はい！バイオレットちゃん、かわいいし素敵ないいお名前です。これはきっと美人さんになりますよ〜
屋敷には子育て経験者が多数いるから、助けてもらえるだろう。なあ、ダリア？
はい、もちろんでございます
これからはヴィオラとバイオレットの専属——乳母（ナニー）としてミモザについてもらおうと思うんだけど、ダリア、どうだろう？
あの〜、サーシス様？乳母をつけなくても私がちゃんとお世話しますよ？
ヴィーならきっとそう言うと思ったよ。乳母と言ってもヴィーが疲れた時や困った時の相談役と思えばいい。それに、これからもどうしても外せない社交に出ないといけない時もあるでしょ。そういう時に預ける人って考えて
あ〜。子育てしてるからって理由で社交界引退できないのかぁ
諦めようか
……了解です
まだ産まれるのには早いから、一旦領地に戻るわね。今向こうは忙しいのよ〜
『義理の両親がいたら気が休まらないだろう』とおっしゃられておいででした
お腹がお〜も〜い〜
だからと言ってじっとしていても体にはよくありませんよ
そうね、医師様も言ってましたしね
体調はどう？辛かったら遠慮せずに言うんだよ？
お腹痛い？医者をすぐ呼べ！もう産まれるのかもしれない
これだけお腹が大きくては足元が見えなくて危ないな。そうだ、車椅子があっただろう、あれに乗るのはどうかな？
…………
サーシス様、全然大丈夫ですから
いや、油断は禁物だから。いつ何が起こるかわからないでしょ
医師様も、今すぐじゃないって言ってらっしゃるじゃないですか〜
でも……
まあまあ、もうすぐサーシス様も〝お父様〟になるんですから、もっと落ち着いてくださいませ
ぐ……っ。それを言われると『はい』としか言えない
お父様のいない時間に出てきてはダメだよ？いいかい、プチ？
とても二十年以上前のものとは思えないわ〜
もともと良いものですし、掃除や修理もしっかりとさせていただきました
どうかした？
なんでもないです
ふうん？……なんか聞いたらいけない気がするから聞かないでおこう
そうしましょう
プチ、出てくるときはお父様のいる時にしてくれよ
きっとプチさんもお父様に早く会いたいと思ってるから、お父様がいる時間を見計らって出てきてくれますよ
だといいけど……。まあ、ヴィーもプチも、無事でさえあればいいか
心配性ですね
そりゃそうさ。前にも言ったでしょ、こういうことは初めてだから怖いんだって
でしたね
ふう、今日は下着の縫いかけを完成させちゃいましょう
そうですねぇ。肌着は何枚も必要ですから〜
赤ちゃんって、す〜ぐ汚しちゃうもんね
ですです。あら奥様、お詳しいですね
これでも弟妹のお世話をばっちりしてきてるんだから！
なるほど〜
ん？
どうかなさいましたか？
なんだか、お腹が張るのよねぇ
痛みは？
ん〜？張って痛むような……
んんんん！？痛いっ！！
えええっ！？
大丈夫でございますか！
いた〜いっ！
陣痛が始まったのかもしれませんね。カルタムかベリスを呼んで、寝室にお連れしてもらいましょうか。リア、カルタムを呼んできてちょうだい。ミモザはこのまま奥様に付き添って
「はい
では私が運びましょう。ダリアは医師様を呼んできてください
かしこまりました
痛み、なくなっちゃった。陣痛だとか言って騒いだけど、ただの腹痛だったのかしら
いいえ奥様、これからが本番ですわよ！陣痛というのはですね、治ったと思ったらまた始まるんです。そしてまた治る……の繰り返し。永遠に続くかのように思われる痛み。そしてそれとの戦い。この痛みの間隔が徐々に縮まってきてようやくお子様が産まれるんですよ
そうだったのね……この痛み、まだ続くのね……
そうですよ！ですから、この痛みが治まっている間にゆっくりリラックスなさって体力温存なさってください。何か食べ物でも食べてくださいね
ええ……無理
痛いですけど、力まないで。ゆっくり息をしてくださいよ
大丈夫、大丈夫
ふぅぅぅ
そう、ゆ〜っくり
もう少しですよ、頑張って下さい
えっ？！
お産まれになりましたよ。かわいらしい女の子でございます
それで、何を不安に思われたのですか？
昨夜の旦那様の夢。この子が女の子で、王太子妃になっちゃうって
旦那様には悪夢だったそうですね
叫んで飛び起きちゃうくらいにね！……じゃなくて。そこなの
そこ、というのは？
この子がもし女の子だったら、公爵家を継がずにお嫁に行っちゃうかもしれないということに気がついちゃったってこと。女の子でも、そりゃお婿さんもらえば問題ないけど、もし旦那様の夢のように、王太子様から縁談があったなら、さすがに王太子様に向かって『婿に来てください』とは言えないでしょう？
ええ……？
どうしよう、名門公爵家なのに、旦那様の代で断絶しちゃう……！
奥様？
王太子様をお婿さんにする……、もしかしてお姉様の一人が女王様になるとかアリなのかしら？
お〜く〜さ〜ま〜！
え〜と、ちょっと落ち着きましょうか、奥様？
そうですね。さあ、お茶のお代わり飲んでください
ねえ、なんでみんなそんな笑ってるの？
奥様は、お子様はお一人だけでいいとお考えなのですか？
いいえ？一人っ子よりも兄弟がいた方が楽しいじゃないですか。私も弟妹がいてよかったと思ってるし
じゃあ、問題ないのでは？
え？……おお！！
でも、もし仮に〝次〟ができなかったら……
血縁者の中から優秀な方を養子にむかえるという方法もございますよ
……なるほど。私の心配は杞憂ってことね。ありがとう
ヴィー、今日は元気がないけどどうかした？また気分でも悪い？
え……えへへ、サーシス様、おかしなこと言いますねぇ！私はいつも通りですよ、気分なんて悪くないですよ〜
いや。いつもと違う。ほんっとうに、気分悪くない？それとも、どこか調子が悪いところがあるとか？
ないですよ〜。サーシス様ったら過敏すぎます
過敏くらいでちょうどいい
この子がですね、もし女の子だったら、ひょっとしたら公爵家を継げないかもしれないのかなぁって。後継者が後継できない事態が起こるかも、って
え？
……なるほど。僕の悪夢がヴィーの悪夢になった、ということだね
ソウデス
ヴィーは、子どもは一人でいいの？
いいえ。ああそれ、ダリアにも言われました
そうか……。それに、もしこの子が女の子だったら養子をもらえばいいことでしょ
それは冷静になってから自分で思いつきました
冷静になれてよかったよ！もし仮に、この子が一人っ子の女の子だったとして、王太子殿下のお妃に望まれたとしても……
も？
僕が断る！
いや、そこは断れないでしょう！
大丈夫、きっとこの子が王太子妃なんて嫌だと断るに決まってるからね！
それも決まってませんけど
……じゃあ、渋々、ほんっとに仕方なく、かなりイヤイヤだけど、王太子のとこに嫁に行ったとしても、跡継ぎは血縁者の中から優秀なものを選んで養子にしたらいいんだから
あ、それ、ロータスも言ってました
ロータスぅぅぅ！僕のセリフを奪うなぁぁぁ！！
……コホン。まあ、とにかく、ヴィーは余計な心配しないで元気な赤ちゃんを産むことだけを考えていたらいいんだから
そうですね
何かご用事でもできたのかしら？また王宮からお呼び出しかしら？
ヴィーの顔が見たいらしいよ。久しく会ってないからって
そんな、わざわざ見にくるような大した顔してないんですけどねぇ
元気にしてるか、自分の目で確かめたいんでしょう。なにせ実の息子よりもかわいい嫁ですから
なんかスミマセン
お義父様、お義母様、いらっしゃいませ
ヴィーちゃん、久しぶりね！悪阻がひどいって心配してたんだけど、もう元気そうね？
ご心配おかけしてすみません。かなり楽になってきました
もっと早くに、いいえ、懐妊がわかってすぐにでも会いに来たかったんだけど、サーシスが『ヴィオラは今大変なんで、来るな』って言って、来させてくれなかったの〜
そうだったんですね
やっと面会の許可が出たんで、いそいそやってきたのよ
ヴィオラが、悪阻がひどくて果物くらいしか食べられないと聞いたから、領地の新鮮な果物をいっぱい持ってきたよ
わぁ！ありがとうございます！もうかなりおさまってきているので、少しずつですが普通のものも食べられるようになってきたんですよ。でも果物はうれしいです
悪阻がひどくてあまり食べてないって使用人たちがとっても心配してたから、私たちも心配していたんだけど、かなり良くなってるみたいでよかったよ
もともと華奢なのに、さらにやつれてたらどうしましょうって
ご心配かけました
お腹もずいぶん目立ってきたわね
医師様には、母子ともに順調ですって言ってもらってます
私はそんなに悪阻がひどくなかったからよかったけど、ひどいとつらいわねぇ
はい。今まであんなに美味しくいただいていたものが全て敵に見える日が来るなんて……。苦しい日々でした
あらぁ、それはかわいそうに！カルタムの料理は最高ですもんね
そうなんです！今では食べやすい、そして体にいいものを作ってくれてるんですよ
食べられるようになってよかったわ。ヴィーちゃんが元気なのが一番よ
そうそう。男の子でも女の子でもどっちでもいいから、元気な子を産んでおくれ
でも、跡継ぎの事もありますし、女の子だったらどうしようって、不安なんですけど……
あ〜それ、私も考えたわ！ついつい考えちゃうのよね、妊婦さんって感情的にもいつもと違うから
そうなんですか……？
そうよ〜。跡継ぎとか婿とか、いらないこといっぱい考えちゃうでしょ
……はい。考えてます
私もそうだったけど、旦那さんや先先代様たちが『そんなのなんとでもなる、どっちでもいいから元気な子を産みなさい』って、笑い飛ばしてくれくれたのよ
そうなんですね。確かにサーシス様もみんなもそう言ってくれました
でしょ？だからヴィーちゃんは安心して元気な子を産む！それでいいの
わかりました！ありがとうございます
でもあまりにもタイムリーなお義父様の言葉……
そりゃあ、サーシスとロータスから『ヴィオラが跡継ぎ問題で悩んでるから助けてやってくれ』って手紙が来たからね
サーシス様！ロータスも！…………騙されてなかったのか
常に満腹状態！
違います
人生初＆最大のきょぬー！
……それは否定いたしません
奥様もお子様もお元気で。順調でございますよ
うわぁぁぁぁ！
サーシス様、またですか？
はぁっ……はぁっ……
サーシス様、サーシス様
……ハッ、ヴィオラ……？
はいはいヴィオラですよ〜。大丈夫ですか？どこか痛いとか苦しいんですか？
いや、ごめん。大丈夫。どこも悪くないし痛くもない。ちょっと夢見が悪かっただけだよ
ほんとですか？
ああ
ちょくちょく夢見が悪くて目を覚まされますけど、ご自分では気付かないどこかがお悪いとかじゃないでしょうか……？明るくなったら医師様に診てもらった方がいいかもしれませんね？
いやいやいやいや、ほんと大丈夫だから！どっこも悪くないから！！
でも叫んでしまうなんて……
だって、僕のかわいい娘があの王太子（ガキンチョ）のお妃になるとか言い出すから！！
はい？
ええ、と。話をまとめると、サーシス様にはディアンツ様と同じくらいの娘さんがいて、その娘さんがディンツ様が初恋とかなんとかで、お妃になりたいと言いだした、と。そういうことですね？
まるっと一から十まで、まったく違う話になってる！全然話がまとまってないよ！
じゃあもう一度話してください。隠し子の母親は誰ですか？
ヴィー……。いったん隠し子のことは忘れようか？
わかりました。では続きをどうぞ
今度はよーく聞いてくださいよ。夢の中で——
私、鞭なんて振るいませんから
ツッコミそこ！？
では〝隠し子〟ではなく、この子(・・・)のことなんですね？プチさんって
隠し子なんているわけないでしょう！当然です。この子です
で、でも、この子が女の子と決まったわけじゃないからさ、男の子だったら王太子妃になんてなれないからさ
そりゃそうですよ
というわけだから、病気でも体調悪いのでもないし、隠し子なんてもってのほか。ほんと、こんな夜中に起こしてごめん。ヴィーは眠たいでしょ？僕も安心したらまた眠くなったから、もう一度寝よう
そうしましょう
鞭を振るうヴィーもなんかよかった……
寝言は寝てから言ってください
昨夜も旦那様が目を覚ましになられたようでございますね
そうなんですよ〜。また悪い夢を見たとか言って。本当にどこかお悪いとかじゃないかしら？
大丈夫でしょう。どこもお悪いようには見えませんが……。気になるようでございましたら、一度抜き打ちで医師様に診ていただきましょうか？
そうですね〜。それがいいかも
しかし、そんな叫ぶほどの悪夢とは、一体なんだったのでございましょう
まあ、毎回おかしな夢を見た時は叫んで飛び起きる人ですけどね。昨夜の夢は、この子が女の子で、お年頃になった時に王太子様のお妃様になりたいと言い出したので猛反対した、って言ってました
お子様がお嬢様で、王太子妃でございますか……。なきにしもあらずな未来ですね
…………
奥様？どうかなさいましたか？ご気分が悪くなられましたか？
あ、ごめんなさい、大丈夫。ちょっと気になることがあっただけ
気になること……でございますか？
はい……
温かいお茶でもお飲みください。少し休みましょう。昨夜、おかしな時間に目を覚ましてしまってお疲れなのかもしれません
高いところは絶対ダメです手の届く範囲にしてくださいね
走らないでください、ゆっくりにしてください
重いものは持たないでください、後で私たちがやりますから置いといてください
ほとんど何もできないじゃん
無理はしちゃダメだよ？ずっと寝ててもいいくらいだ。外出もしなくていいし、お客も断ればいいから
王宮の薬草庭園で、妊婦が飲むといい薬草をもらってきたよ
足がだるい？じゃあ僕がマッサージをしてあげよう
サーシス様！構いすぎです！自分で動けますぅ
いやいや、僕がいるときは目いっぱい甘えてだねぇ……
大丈夫です、間に合ってます！……うざいくらいに
え、うそ！？
奥様があんな夢(・・・・)を見たのは、自分の愛情が足らないからだと旦那様がおっしゃって……
はぁぁ？？
サングイネア家のアイリス様からお手紙がきております
アイリス様が私に会いたいと言ってくださってるわ
たまには気分転換になってよろしいのでは？ご体調に合わせて会われてはいかがでしょう
私の都合でいいのかしら？
もちろん、侯爵令嬢もそこは十分ご承知でございましょう。先にお伝えしておけば問題ないのでは？
そうね！いちおう、旦那様にも相談してみます
ぜひそうなさってくださいませ
アイリス様、お久しぶりでございます
ヴィーちゃんたら、堅苦しいのはやめてね。ところでお加減はいかが？辛くなったら遠慮なく言ってね
朝は調子があまり良くないのですが、それを越えさえすれば大丈夫なんです
じゃあ、公爵様は体調の悪いヴィーちゃんばかり見てる……と
そうなりますね
だからね！いくらわたくしたちが『ヴィーちゃんに会いたい』と言っても、『今は体調が悪いのでダメです』の一点張りなんですのよ
なんかスミマセン……
公爵様にお願いしても聞いてもらえないから、直接ヴィーちゃんにお願いしちゃったけど
私も、外出するのはまだしんどいなぁって思うんですけど、こうしてお屋敷に遊びに来てくださるのは大歓迎です。なのに旦那様ったら、最近とっても過保護なんです。すみません
ヴィーちゃんに会いたいのはわたくしだけじゃないんですのよ？バーベナ様や、他のみなさんたちも会いたがってますわ
私もお会いしたいですわ
じゃあ、伝えておきますね。さすがに姫様たちやディアンツ殿下が直々に来られるのは無理だと思うけど
それはダメなやつでしょう！
ディアンツ殿下なんて、この間公爵様に『ヴィオラに会いたい』って突撃して、『懐妊中だからダメ』と一蹴されたんですよ
あら！
そしたら殿下ったら『誰の子だ？』って公爵様に聞いたんですのよ！うふふ
ぶふっ！
旦那様以外の子供なら大問題でしょう
ねえ、まったく。もちろん公爵様にキレられてましたけど
ですよね〜
最後は教育係に言い含められてましたけど、あれから殿下のお守りが増えてシフトが大変だと近衛の誰かが申しておりましたわ
お守り？
ええ。殿下ならこっそり王宮を抜け出して……なんてことをやりかねませんからね！
あ〜……
他には何か変わりはございませんか？
え〜と、そうですわねぇ。特に変わりはないのだけど、一の姫様の降嫁が決まったくらいかしら？
まあ！エレタリア様の？それはおめでとうございます
辺境伯のところに嫁ぐそうですわ
そうでございましたの。他には？
そうねぇ、バーベナ様がナスターシャム侯爵……アマランスさんのところの弟くんにアプローチされてるとか、かしら？
えっ！？
まだ詳しくは聞いてないんですけどね、そんな噂をちらりと
その話、ものすごく知りたいです
今度姫様たちのお茶会にバーベナ様も一緒に呼ばれているから、そこで掘り下げてきますわ
よろしくお願いします
公爵家の妊婦さんって、至れり尽くせりなのね
いや、ちょっと、旦那様筆頭にみなさんが過保護になりすぎてるんです
あらでも、それは愛されてるってことじゃないですか。いいなぁ、ヴィーちゃん。あんな素敵な方が旦那様で、こんなに愛されてるなんて
ま、まあ……オホホホホ！
僕も明日は休みだから、ゆっくり眠ればいい
おはよう
…………おはようございます……ふぁぁ……
まだ眠い？
はい
じゃあもう一眠りしようか。今日はゆっくりしよう
ロータスに怒られませんかぁ？
大丈夫
わぁ〜……。また寝すぎちゃいました
別に、たまにはいいじゃない
よくないですよ〜。朝寝すぎると夜眠れなくなって、また悪い夢を見る悪循環が待ってます！
それは困る
でしょう？
……というのは冗談。今はゆっくりしろって、お腹の子が言ってるんだよ
そうですか〜？
そうそう
じゃあ今日もいい天気だし、ヴィーの庭で少し早いランチを食べようか
カルタムに聞いたら、果物はよく食べるって言ってたから。食べられるときに食べたいだけ食べればいいよ
もう！自分で食べられますから、お皿をこっちにください！
いいからいいから。はい、あ〜ん
もうっ！
あら？お花、増えてます？
うん、増えたよ。この間の出張の時にかわいい花を見つけてね。隣国特産の花だっていうから、分けてもらってきたんだ。それが昨日着いて、ベリスに植えてもらっておいたんだよ。ヴィオラへのお土産。遅くなってごめん
わあ！うれしいです！！ありがとうございます！！
あっ…………
どうした！？
食べ過ぎて気持ち悪いです
で。なぜ昨夜はうなされておいでだったのですか？
今日ね、夢見が悪くてうなされてたの
夢の中で、旦那様はバーベナ様をはじめ再々婚までしてたのよ。もちろん離婚理由は彼女さんのことでね。それで、三番目の奥様に離縁状を叩きつけられた〜ってところから話は私の嫁入り話になって、二十六にもなって結婚してないだとか嫁（い）きおくれだとか、枯れてるだとか、さんざんお母様に責められて——
ぶっ
くく……
まあ、なきにしもあらずな話でございますね。今となっては笑い話で済みますが
そうね、笑い話になってよかったけど、夢の中のお母様、怖かったわぁ
まあまあ。奥様にしても笑い話で済みましたし。なにより、体調が悪くなったのではなくてようございました
そうね
こういう経験がないから、怖いんですよ僕は
大丈夫ですって！私はそんなにやわじゃありません。毎日使用人さんのお手伝いしてるのは伊達じゃないですよ
……そうだった
お帰りなさいませ！今日もお疲れ様でございました
ただいま戻りました。貴女は一日健やかに過ごされましたか？
はいっ！
そうですか。では、おやすみなさい
…………おやすみなさいませ
僕だったらもっと貴女を大事にするのに
あんなやつ、別れてしまいなさい
旦那様のばかぁ！！！！
ゴフッ！？
サーシス様！？どうしたんですか？お腹痛いんですか？！
いきなりヴィーのパンチが飛んできた……
ごめんなさい！私ったら寝ぼけてたみたいですね
しかもさっき、『旦那様のばかぁ！』って叫んでなかった？
ん〜？なんか変な夢見てました
ええ〜？夢の中で僕が悪いことしたの？
そうなんですよ……ん？そうなのかしら？ん？よくわかりません
なんだ、そりゃ。体調が悪くなったとか、そういうんじゃない？
あ、それは大丈夫です
それで。『旦那様のばかぁ！』なんて叫ぶような夢はなんだったのかな？
ええ……とですねぇ……。結婚して随分経つのに旦那様は彼女さんに夢中なままで私に見向きもしないって夢を……
はあ？え？ちょっと、ヴィーの言ってる意味がわかんないんだけど？
……なんで今頃そんな夢を見るかなぁ？まあいいや。それで、ほんとにほんとに、体調は大丈夫なんだね
ほんとにほんとです
わぁぁぁぁっ！！
サーシス様！？どうしました！？
いや……変な夢を見た
はあ
ヴィー
はい、なんでしょう？
ユリダリスはやめとけ
何言ってんですか！？
え？ああ、いや……なんでもないよ
私が変な時間に起こしてしまったから夢見が悪かったんですね。ごめんなさい。後もう少し眠りましょう
そうしよう
男女逆転？
だそうです
で……でも、男女逆転の世界って……っ！ぷふっ！
ダリアが執事でしょ？じゃあロータスは侍女長だったのかしら
あいにく、私は夢に登場しなかった模様で
ロータスだけずる〜い
何がですか？
なんでもないで〜す
先日の詐欺師二人ですが、無事に取り調べを終えたそうですわ
そうなのね……
過去に犯した罪も全て騎士様たちが調べ上げて追求したそうですわ
騎士様たち、さすがですね……
詐欺師二人は辺境の収容所に行くことが決まりました。厳しいことで有名なところでございます。ああ、それから、誘拐されていた子供たちは全員無事親元に返されました
それはよかったわ！……うぇっ
奥様！？大丈夫でございますか？
ごめん、あんまり大丈夫じゃない……
とにかく解決してよかったけど……この気持ち悪さも解決しないものかしら……
食べられる時に食べないと
はあい
最初はそんなものですよ〜。落ち着いてきたら治まってきますから
落ち着くっていつ？明日？明後日？
さすがにそんな早くないですよ〜。ああでも、産む間際まで治らない人もいるとか？
えええええっ！？
人それぞれですから
ああ、そうなのね……
まあとりあえず今はゆっくりと安静になさってくださいませ
はあい
フィサリス公爵様、また離婚されたんですって
ふうん
もう三回目でしょ？どの方とも長続きしないっていうのもどうなのかしら。それに、公爵様は一人っ子でいらっしゃるから、お世継ぎができないと困っちゃうわよねぇ。どの奥様ともお子様はいらっしゃられないし、愛人にも子供はいないみたいだし
大変ねぇ
最初の奥様はアルゲンテア家のバーベナ様だったわね。気の強いお方だから、愛人に我慢ができなかったみたいね。次の奥様たちも『愛人がいても気にしませんわ』とか言ってたらしいけど、やっぱり我慢できなくなったみたいだし
……よく知ってるね、お母様
マルシェ仲間の情報網舐めてもらっちゃ困るわ
そうね……
どうしてもサーシス様がいいの！
バツ〜
名門公爵家の血を途切れさせないためにも絶対にお世継ぎは要るから、やっぱり再再々婚するのかしらねぇ
するんじゃな〜い〜？それともしないかも〜？もういっそ、愛人さんと結婚しちゃうとか〜？
……ヴィオラ。あなたとっても他人事に聞いてるけど、嫁に行く気はないの？
え？フィサリス公爵家に？
まさか
デスヨネ〜。まあ、行く気もなければ貰い手もありませんよ今頃どーしてどんなこと言うんですかねお母様？
やっとうちの借金も減ってきて、持参金が持たせられそうなのに
すっかりとうが立っちゃってるじゃない！雀の涙程しかない持参金出したって、もらってやろうって思うのはどうせ先妻と死別したとかいう男やもめさんとか、貴族の親戚が欲しい脂ぎった商人さんとか、それくらいなもんよ、それなら家にいて家事手伝いしてるほうがよっぽどいいわ！
聞いた私が馬鹿だったわ
私よりフリージアの心配をしてあげてよお母様
フリージアはまだ若くてピチピチしてるからぽちぽち縁談もきてるのよ！問題は貴女です！
え！？そうなの！？
せっかくフリージアにいい縁談が来ているというのに『嫁（い）き遅れの姉が家にいる』なんて、悪い評判立っちゃうでしょ
うっ……
貴女のせいでフリージアまでお嫁にいけなくなったらどうするんですか！
ううっ……
う〜ん、お母様〜、嫁き遅れの娘でごめんなさい〜
ヴィー？……ヴィー……ヴィオラ！
ん〜？…………はっ！？
うなされてたけど、どうした？具合でも悪い？
いででででで！何ひゅるんでひゅか！？
……バツ三公爵様じゃなかった……
はあ？で、気分が悪いんですか？ステラリアを呼ぼうか？
あ、ごめんなさい大丈夫です。ちょっとおかしな夢を見ただけですから
本当に？
本当ですって
我慢は禁物ですよ。今はヴィオラ一人の身体ではないんですから
はーい
全部お聞きになっておられましたね？
はいっ！
でもあの人、モンクシュッド男爵じゃないですよね？
おや。なぜそのように？
だって、貴族年鑑に載ってた絵姿と違ってましたもん
そうでございますね
奥様のおっしゃる通り、あれはモンクシュッド男爵ではありません。とりあえずここは騙されたふりをして時間を稼ぎ、その間に急いで調査いたしましょう。別棟ならば監視しやすいので、しばらくそこに軟禁しておきます
なるほど！じゃあ後はお願いします
今さら旦那様が他所に愛人を作るはずがございませんが……。万が一のことを考えて、入念に調査させます。ええ、旦那様ですから
そうね、旦那様ですものね……。お願いね、ロータス
かしこまりました
モンクシュッド男爵の件はロータスたちにお任せ下さい。それよりも奥様はご体調がすぐれないのですから、おとなしくお部屋に帰りましょうね？
ちょっとね、風邪っぽいかなぁって思うだけですよ。てへ☆
てへ、ではございません！！この騒動もございますし、心労と相まってひどくなってはいけませんので、今日は一日お部屋で、いえ、ベッドでおとなしくなさってくださいませ！
……はあい
昼食もお部屋に運びますね
使用人さん用ダイニング……
今日はダメです
うえええん。……はい。我慢します
そんな大層じゃなくても～
たかが風邪、されど風邪。大事に至ってはいけませんから、早目に医師様に診ていただきましょうね
ええ……
まあまあ奥様、そうおっしゃらず。治療が早ければ早く治りますよ
はあい
かいにん？
はい、かいにん、懐妊でございます
そっか、奥様解任(・・)かぁ
何をおっしゃっているんですか違いますよ。妊娠でございます。おめでとうございます。まだ自覚がなかったので、風邪と間違われたのですね
おおー……
どういたしましょう？旦那様に伝達を出しましょうか？
明日には帰ってくるから急がなくてもいいんじゃない？それよりも、今は別棟がややこしいことになってるんだから、私のことでさらに余計な仕事を増やしたくないし……
何をおっしゃってるんですかっ！別棟こそどうでもいい話です！！
ロータスに知らせ……られるような状況じゃないですよねぇ
ロータスには後から相談するとして。奥様は何もご心配いりませんよ。私たちがちゃ〜んとなんとかいたしますから！
そうですよ〜。とりあえず奥様は安静にしておきましょうか。目眩とか悪寒がするのって、赤ちゃんが『身体を大事にしてね』って言ってるんですよ〜
はぁい
ヴィー！！
サーシス様？
ヴィオラ！今日は僕の不徳の致すところで大変なことに貴女を巻き込んでしまい、なんとお詫びをすればよいか……
や、ちょっと、サーシス様！！何をなさってるんですか？！
ヴィーに無用の心配をかけてしまって……、すまない！この通り！！
大丈夫大丈夫、大丈夫ですから立ってください！！この状況の方が心臓に悪いです！
それはよくないな。わかった
今回のことは驚いたよ。王都に帰って来る途中で屋敷から連絡をもらったから、先に帰らせてもらった。でももう解決したから安心して
え？もう解決したんですか？！
モンクシュッド男爵と名乗るあいつらは、ヴィーも気付いていたようにニセモノでした。最近王都に出没していた詐欺師親子……いや、詐欺師とその愛人です
じゃあ、サーシス様の恋人というのは……
真っ赤な嘘ですよ！！！ったく、ヴィーはまだ僕のことを信用してなかったの？
いいえ、……うん？あ、やっぱりいいえ？
え、どっち！？
信用してましたよ……多分。まあ、でもおかしいなと思ってたんですよ。だって戦の頃って、サーシス様がしょっちゅうお手紙くださってた頃じゃないですか。あんなお手紙書いてお仕事もしてるっていうのに愛人作って密会してなんて、いくらなんでもムリでしょう
そうですよ、仕事とヴィーのことで僕の中はいっぱいだったんだから。むしろヴィーの元に早く帰りたいがために仕事を頑張ってたくらいだ
や、そこは国のためにと言っておきましょうよ
まあとにかく僕にはヴィー以外が入ってくる余地なんてなかったんだから
じゃあ、あのお子様は？
あの子どもはどこか町で攫ってきたようです
ええっ！？それじゃあ……
大丈夫、安心して。早急に親を探してかえしますよ
よかった！
あっ！！
どうした？また気分でも悪くなった？ベッドに行こうか？
で、体調はどう？医師は何と言っていた？
あー、それがですねぇ、えーと
旦那様、おめでとうございます。奥様はご懐妊されております
え？！懐妊？！
え、本当に？
そう、みたい、デス
……うわ～、偽物の後に本物の子供がわかるなんて……！！そ、そうだヴィオラ、気分はどう？僕はいいからベッドに入りなさい！
うれしすぎてどうしよう……！とりあえず、ロータス！領地の両親と、ユーフォルビア家に連絡しろ！
かしこまりました
ダリアとステラリアとミモザはしっかりとヴィオラのケアを頼んだぞ
かしこまりました
とにかくうれしい！！あ、ごめん、あんまりうるさいと身体に障るか？いやでもうれしいものは仕方ない！
昼食までいかがなさいますか？
昼食にはまだ早いもんね。それまで温かいお茶でもいただこうかな
やっぱり体が冷えてしまったんですね？
の、喉が渇いたかなぁって！あはは！
……では、すぐにご用意いたしましょう。奥様はこちら(サロン)でお待ちくださいませ
あ、待って！サロンだと準備とかめんどくさいから、使用人さん用ダイニングでいただくわ
面倒くさいなど
いいの！ほら、そしたらそのままお昼もいただけるでしょ？一石二鳥☆
一石二鳥って……
ほらほら、レッツゴー！
そのようなお方を存じておりませんし、ご来訪の連絡をいただいておりませんが
あのお客様、誰に御用なのかしら
さあ……？そもそも今日は何も聞いておりませんが
そうよね
それに、ロータスの様子が変ですね。ちょっと様子を見た方がよろしいのでは
そうね
別の扉から出て様子を見ましょうか
また奥様は……。はぁ、もう。止めても無駄でしょうから、こっそりですよ
大丈夫！これ何回かやったことあるから！
モンクシュッド男爵様……でございますか。旦那様から聞いたこともございません
そりゃあ都合が悪いからでしょう。うちの娘とデキてるなんて、正妻の前では言えないでしょうからねぇ！
まあ、お父様、言い方が下品ですわ。お付き合いしている、とおっしゃってくださいませ
おお、すまんすまん
——さようでございますか
で、今日は何用で来られましたか
いやぁ、こんなところで話すことではないですなぁ。ぜひご正妻さんを交えてじっくり話をしたいんですよ
約束のない方を奥様の前にお通しするわけにはいきませんので
なんですと！仮にもおたくのご主人様の恋人とその親ですぞ！
あいにく主人は留守をしておりまして。そちらの言い分を確認する術がございません。ですから、おっしゃっていることが本当かどうか怪しいものです
うちの娘とフィサリス公爵の間に子供ができてましてね。認知してくださいよってお願いにきたんですよ
…………！
あっ、奥様
ご、ごめんなさい
——奥様はただ今外出なさっておりますので、それまでわたくしが話をお伺いいたします
急いでステラリア！ダイニングに移動よ！
まだ覗くんですか……
旦那様と娘御の間に御子（おこ）が生まれたとおっしゃいましたが
ええ、そうでございます。先のオーランティア国との戦の時にこの娘と出会い、公爵様はたちまち娘の虜になったんですよ
それで？
あの頃は仕事そっちのけで娘と会ってましたねぇ。そしてとうとうこの子ができたんですよ
それで？
聞けば、公爵家にはまだお子様がいらっしゃらないということではございませんか。でしたらぜひともこの子を認知して、ご正妻様の養子にして嫡子にしてもらえたらなぁと思うのですよ。まあ、ご正妻様からすれば乱暴な話ですから？認知できないというのならば養育費をいただくことでも十分ですよ？
では、養育費はいくらほど必要なのでしょうか
そうですねぇ。この子が成人するまでとして、一年に……くらい、だから……くらいですかねぇ
あの人、モンクシュッド男爵じゃないですよね
え？
だって、貴族年鑑に載ってた絵姿と違う……
そう言われれば。絵姿ではもっと線の細い方だったような。口髭もなかった気が……それに……
あ、それ以上はデリケートなところだから言っちゃダメよ
あ、はい
……じゃあ、一体あれは誰？
奥様、大丈夫でございますか？
難しいことは考えるなってことね。めまいがしたわ
ご冗談はそれくらいにしてください
はあい
ユリダリスは僕の補佐官になったんだよ
はい
ユリダリスは『近衞騎士隊副隊長補佐』になったんだよ
はい。さっきも聞きました
だから僕の代理としてユリダリスが行ってもいいんじゃないか？いやむしろ、行くべきじゃないのか？
…………
近衛だと、前みたいに家を空けずに済むはずだったのに！何のために近衞に異動したと思ってるんだ
他国に面割れしてはいけないからでしょう？
そんなもの、口実にすぎない！！
…………
でも王太子様もいらしゃいますから、ここはサーシス様が行かないと
だから、そこは代理でもよくないかと言ってるんだよ
ええ……またそんな……
ユリダリス様がお留守番なのがご心配なんですか？
そうじゃなくて！僕の代わりにユリダリスを出張に行かせるために……あっ
ご自分のお仕事はちゃんとご自分でなさってくださいませ。ステラリアにも怒られますよ
…………はい
あ〜。憂鬱だ
アンバー王国で美味いもんいっぱい食べてきてくださいね〜
ヴィオラと一緒じゃなきゃどんな料理も砂と変わらん
はいはい。さっさと行きますよ〜
くそ！何のためにお前を補佐にしたと思ってるんだ？
え？お留守番のためでしょ？
…………
旦那様、そろそろ本当に出発しないと間に合わなくなります
わかった。……じゃあ、ヴィー。行ってくるよ
お土産、楽しみにしてますね～
手紙も書くから
たったの半月ですよ！お手紙やり取りしてる間に、サーシス様本人が帰って来ちゃうんじゃないですか！
それでも
はいはい。では楽しみにしていますね！お気をつけて行ってらっしゃいませ
もう、毎回出張行くたびにこれだと、ロータスどころかユリダリス様にも呆れられてしまいますよねぇ
以前ほど家を空けることはございませんのにね。よほど奥様と離れるのがおいやなのですよ
それほど愛されてるということですわ！
旦那様の代わりにユリダリス様を出張にって……いつかステラリアに刺されるわね
いえ……さすがにそれは……
素敵な国ね、行ってみたくなるわ〜
そうですね。とても穏やかな国だそうですし
今日はいい天気だから、庭いじりにぴったりね！旦那様からいただいた花を植えましょ
よろしいですね
デイジーも一緒にお散歩いきましょうね〜
デイジーも連れて行くなら上着を取ってきますね〜
かわいいね～、綺麗だね～。また他の色も欲しくなっちゃいますね～
そうですね〜。花を植える場所も増やしてもらいましたし、何と言っても快適な東屋まで建ててくださいましたし
そうだね！あ、せっかく広げてもらったことだし、違う種類の花も欲しいなぁ。そうだ、お小遣いもできたことだし、思い切って自分で買っちゃおうかな～。あ、公園とか、道端で摘むっていうのもあり……
ません。それはやめてください。ベリスに言えば何でも仕入れてくれますよ！あ、でもそこはむしろ旦那様におねだりするべきではございませんか？奥様のおねだりでしたら、旦那様、喜んで買ってくださいますよ！
さ、奥様。いくら日差しが暖かいとはいえ、あまり長居しているとお風邪を召しますよ〜。まだ風は冷たいんですから
え～、大丈夫よぉ。毛布だって掛けてくれてるのに！――へっきし
ほら！言ってる傍から。もうお部屋に入りましょう
違う違う。ちょっと鼻がムズムズしただけよ！
おーくーさーまー！
ねぇねぇ、ミモザとリアは『武士派』？『騎士派』？
「え？
くしゃみが『へぶし』になるか『へっきし』になるか～
はいはい、さ、奥様、しょーもないこと言ってないでお部屋に入りましょうね～
お部屋の中でゆっくりいたしましょうね
ぶーぶー。でも私よりもデイジーが風邪ひいちゃかわいそうだから、そろそろ戻りましょうか
今日はお姉様方の旦那様たち、どうされてるんですか？
大丈夫、今日は三人とも仕事してますよ
誰かさんと違ってね！
「「「ブッ……！！
まだ足りないわねぇ
あー、そういえば、ちょっと前でしたけど副隊長が『プルケリマ小隊長は男を好む』とか言うデマを流したときには大騒ぎでしたねぇ
ええ？旦那様が？？
はい！その前に王宮・騎士団女子の間で『小隊長に口説いて欲しければ目を合わせろ！』とかいう噂が流れて、小隊長を狙う女子どもがこぞって熱い視線をよこしてたんですよ
さすがにいろんなところでその熱視線を浴びて鬱陶しくなった小隊長が発狂していたら、副隊長が助け舟を出したのよね
そうそう。『ただし男に限る』ってね！副隊長ったら、噂を聞くたびに訂正して回ったらしいですよ〜
…………
それを聞いて、小隊長を狙ってた女子は阿鼻叫喚。同じく小隊長を狙ってた男子はここぞとばかりに熱視線を送り、それを見て一部のマニアックな女子は鼻息を荒げるっていう、なんとも面白い……コホン、カオスな状態だったんですよ！
あれは面白かったわぁ
うんうん。小隊長、しばらくずっと戦闘体勢だったもんねぇ
その噂って、いつ頃のことですか？
ええと、もうかれこれ半年以上は前じゃないでしょうか？
それで、その噂はどうなったんですか？
小隊長が副隊長とお話し合いしたそうですよ……拳で
お〜……
結局、副隊長が噂の回収してたわね
そうそう。あれはデマだって。本命（♀）いるから諦めろってね
そういえばその本命の人って、こないだ小隊長が婚約した人ですよね？奥様の侍女をされてるんじゃありませんでしたか？
そうです。とっても素敵な人なんですよ〜！
その前は王宮女官をやってて……
はい！
あ〜だから、小隊長、噂を否定するのに必死だったんだわ
副隊長殴っても！
「「なるほど〜
……ん？なんか人影
怪しい感じ？
え？
あ、奥様は心配しないで大丈夫ですよ〜。私たちがいますからね！
あの木陰に……四人、かしら
そうね
誰を狙ってるのか知らないけど、ただじゃすませないわよ
こっそり背後をついて捕まえる？
いえ、ちょっと様子を見ましょ
旦那様！
「「うわぁ……うちの旦那だ……
旦那様……なにやってるんですか
え〜と、ちょっと散歩に出てきたらたまたま偶然ヴィーたちを見つけたんだよ
……ロータスに聞けばすぐにバレますよ？
ごめんなさい
帰ったらゆ〜っくりお話しましょうね
わぁ……。ヴィーとお話ってうれしいはずなんだけど、今日は嫌な予感しかしない
仕事はどうしたの！
え〜、休憩中にちょっと出てきたんだよ〜
嘘おっしゃい。あなたの休憩時間だと、ここと王宮往復するだけで時間無くなっちゃうでしょ
誰に仕事を押し付けてきたの？
さっさと仕事に戻りなさーい！！
あれ？旦那様は？先に帰ったはずよね？
はい。帰ってこられておりますが、まだ書斎から出てきておられません。奥様が帰られたことをお知らせはしたんですけど、仕事が忙しくて手が離せないからとおっしゃって、そのまま続行なさっています
ごめんなさいごめんなさい
何ですか旦那様
わぁ……『旦那様』呼びに戻ってる
どうかしましたか旦那様(・・・)
ちょー他人行儀になってる
今日は溜まってるお仕事してるんじゃなかったんですか？
資料が足りなかったから集めてもらってたんだ。で、ちょっと疲れたから散歩に……
ふうん？
ヴィオラが心配だったからつい見に行っちゃっただけだよ！もうロータスを出し抜いたりしませんから！もう女子会を覗いたりしませんから許してください！
旦那様、本当ですね？
本当です！
もういいです。お仕事も終わったんですよね？じゃあもう寝ましょう
ヴィー、許してくれた？
はい。もうしないんですよね？
もちろんです！じゃあ、許した証拠にそろそろ名前で呼んでほしいんだけど………
サーシス様。さっさと寝てください
わかりました
そうそう、首の後ろとお尻の下を支えてね……上手よ〜！
わぁ……
後継ぎができればそれに越したことはないけど、できなかったらできなかったで養子を貰えばいいんだし
ひゃっ！
サーシス様！あ〜びっくりした。もうお仕事は終わられたんですか？
うん。終わったよ
でも、サーシス様だって後継ぎは欲しいでしょう？
後継ぎというよりヴィーの子どもが欲しいかな。男でも女でもどっちでもいいよ
でもでもっ！
できなかったら二人だけで仲良く暮らせると思えば、それでもいいかなって思う
そんな焦る必要はないんじゃないかなぁ。ヴィーもまだ若いんだから
失礼いたします。奥様にお手紙がきております
手紙？珍しいですね〜
よかった、旦那様への苦情じゃなかった
なぜそうなるんですか
お手紙、お姉様方が、一緒にお出かけしませんかというお誘いだったわ
そうでございましたか。それはよろしゅうございました
私、家族以外の方と一緒に外出とかしたことないから、ちょっとうれしいかも！行っていいかなぁ？今夜旦那様が帰ってきたら聞いてみよう
楽しみでございますね。奥様のうれしそうなご様子を見れば、旦那様も了解されるのではございませんか
…………だといいけど
お姉様方からデートのお誘いがあったんです。行ってもいいですか？
え？ヴィーに姉などいましたっけ
とぼけないでください。サーシス様の部下の綺麗どころトリオのことですよ。今度三人そろってお休みが取れたので、一緒にお出かけしませんかって誘ってくださったんです
あ〜うん、まあ、いいよ
ありがとうございます！
それで、いつ出かけるの？
え〜と、明後日ですね
ええっ！その日は僕も休みなんだけど。ああ、じゃあ僕も一緒に……
却下です
だよね
そんなことよりサーシス様、お休みの日にたまったお家の仕事を片付けないと。ロータスがた〜くさん書類を持って待ち構えてますよ？
マジか。ヴィオラはいないわ仕事は山積みだわ、辛い休みだ……
お土産買ってきますから、お仕事頑張ってくださいね
わかった
こんにちは〜。奥様、ご機嫌いかがですか？
わざわざうちまで迎えに来てくださってありがとうございます！
そりゃあどこかで待ち合わせなんかしてる間にヴィーに何かあったら大変だからな
「「奥様お借りしま〜す！
…………
旦那様、行ってきますね〜！
カフェ限定のタルトでしょ、ムースでしょ、スポンジケーキでしょ……
もういっそ全種類頼んじゃお。みんなでシェアしたらいいじゃない。それでいいですか？奥様
え？全種類！？
そうですよ。十個くらい？
わぁ……。あ、はい、多分食べられませんが
全然オッケーです。じゃ、それでいきましょ
そおね〜。じゃあ限定スイーツだけは一人一個で、それ以外は一個ずつ全種類ってことで。お茶はどうしましょ。奥様は何がお好みですか？
あ、ミルクティでお願いします
ほんっっと、ここの限定スイーツは何度食べても美味しいわぁ
定期的に種類が変わるから飽きないしねえ。あ、奥様、どれでも好きなもの味見してくださいね〜
ありがとうございます！他のケーキもすっごく美味しいですよねぇ。全部食べきれないのが悲しいです。だから毎回違うケーキを頼むことにしてるんです
あら毎回って、奥様も、あれから何回か来られてますの？
そうですね。旦那様と街中をお散歩する時とかに来てます
「「ふぅぅぅぅ〜
いやいや、みなさまも旦那様と来るんですよね？
まあ、それが多いかな？
あとは友達と来たり？
お姉様たちの旦那様ってどんな方なんですか？
おお……奥様、今日は積極的に質問ですね
う〜ん、うちはインテリ眼鏡？王宮で図書館司書をやっていて、本の虫なんです。本を読んでる時が一番幸せなんですよあの人は
カモミールの旦那さんて、幾つ年上だっけ？
１０かな。司書だしおとなしい感じの人ですよ
年下なのはアンゼリカのとこだっけ
そう。二つ下で、騎士団で事務してます。騎士団って言っても事務だから、私の方が強いのよねぇ
そうなんですね〜。カモミール様の旦那様が司書様で、アンゼリカ様の旦那様が騎士団事務かぁ。じゃあ、アルカネット様の旦那様はどんな方なんですか？
うちは執政官秘書をやってる真面目くんですのよ。どちらかというとインテリ系？仕事大好き人間で、泊まり込みとかしょっちゅうなんですよ
お姉様たちの旦那様って、意外と文系なんですね！もっと『自分より強くなきゃ！』かと思ってました
「「同じ職場はちょっと……
ミモザの小さい時も世話をしましたから
きゃ〜！！それはもう忘れてよ〜！！
かわいい。食べちゃいたいくらいかわいい。かわいくてかわいくてどうしたらいいの……
あ、奥様、デイジーを食べないで下さいよぉ〜。クスクス
だってね、ちっちゃくてプニプニしてて、ちょーかわいいんだもん
奥様、二言目には『かわいい』ですね。よその子でこれだけかわいいを連発していたら、ご自分の時は……
どうなっちゃうんだろう？？想像つかないわ
きっとそう遠くない将来ですよ〜。旦那様も欲しいとおっしゃっているのでございましょう？
うん、そう
じゃあ、きっとすぐですわ〜。奥様と旦那様のお子様、どっちに似ても美人さん間違いなしですよ〜
旦那様に似ればいいけど……
何をおっしゃってるんですか〜！奥様に似たら男の子はかわいいし、女の子は清楚で可憐になりますよぉ。奥様は旦那様たちとは違う系統の美しさなのに。わかってませんねぇ
体調も落ち着いたことだし、ちょっと実家に帰ってみる？
気楽にいつでも来てちょうだいって言ってるけど、やっぱり遠慮してるでしょ。二、三日帰ってみたらどお？あ、もっと長くてもいいわよ
よろしいんですか？そう言っていだけるとうれしいです〜。ではお言葉に甘えて、三日ほど両方の実家に顔を出してきてもいいですか？
もちろんいいわよ！
ありがとうございます！
デイジーロスだわ。寂しい。めちゃくちゃ寂しい
デイジーたちは今日出て行ったばかりでしょう？それに明後日か明々後日には屋敷に帰ってくる……
で〜も〜！寂しいものは寂しいんです！
ヴィーはすっかりデイジーに骨抜きにされちゃってるね
はいっ！まるっと全部かわいいんですもの！
では、気を紛らせがてら夜会に参加されてはいかがですか？
はい？
ちょうど一週間後に夜会が開かれるそうで、招待状が届いております
うん、その頃にはデイジーも帰ってきているからパスでお願いします
いえいえ。これに向けていろいろ調整していれば時間があっという間に過ぎます。デイジーのことを思い出す暇もございませんよ？
思い出す暇もないくらい調整しませんて！！
まあ、今回は王宮からの招待だからね。観念した方がいいよ、ヴィー
それに、王宮（あちら）に行けば王太子様もいらっしゃいますよ
あ！そうですね！
……僕は行くのをやめたくなった……
あ〜やっぱり見せびらかすのが惜しい……
では夜会をお休みしましょう！
そうしましょう！
またそれをやりますか。毎回毎回よく飽きませんね。いい加減になさってくださいそろそろ怒りますよ
あんまり綺麗だから夜会で見せびらかすのが惜しくなるんだ、仕方ないだろう
はい？
「スミマセン！！
ヴィーオラー！！
覚えていてくださって光栄ですわ。ごきげんよう、ディアンツ様
わすれるわけないでしょ！ごきげんよう、ヴィオラ。あっちにおいすをよういしてるから、いっしょに行こう！
まあ！ありがとうございます。サーシス様、行きましょうか
…………ええ
あ、こうしゃくもいたのか。こんばんはー
見事な棒読みですね。ずっといましたよこんばんは
それ、とってもきれいなほうせきだね！
まあ！ありがとうございます
これはこうしゃくがヴィオラにプレゼントしたの？
そうでございますよ。これは滅多に出ない貴重なサファイア、我が妻の美しい瞳になぞらえて『ヴィオラの瞳』と名付けたサファイアでございます
へぇ～。ほんと、ヴィオラみたいにきれいなサファイアだね！
こうしゃくからのプレゼントか～。なかなかいいものをあげたね、こうしゃく
お褒めに預かり光栄にございます。殿下も、どなたかに宝石をプレゼントする際には是非こちらをご用命下さい
こうしゃくはカッコイイから、きっとモテるんだろうね
はあ？
おんなの人にモテモテだから、おんなの人のお友だちがたくさんいて、だからこういうすてきなプレゼントを思いつくんだね
んくっ……
は？
あ～、ぼくにはまねできないなぁ。ごめんね、ヴィオラ。もうちょっと大きくなったら、これをこえるくらいのプレゼントあげるからね。ああでもたくさん女の人とお友だちになれるかなぁ。ぼく、だいじょうぶかなぁ
「はあ
プレゼントというものはセンスでございますよ、王太子殿下
あ、そうなの？
お友だちの多い少ないではありませんよ
ふ～ん
ああ、でもこうしゃくにおしえてもらえば、おんなの人のお友だちたくさんできるね！
今日も王太子様はかわいかったですね！
え！？あの王太子を見てそれ思うんですか！あれの一体どこがかわいかったんですか！？
無邪気じゃないですか
いやむしろ真っ黒に思えたんだけど……
そうですか？私にプレゼントしようなんて、かわいいじゃありませんか。もっとも、女の人のお友達をたくさん作るっていうのはいただけませんけど。……サーシス様、そんなこと指南しないでしょうね？
するわけないでしょ！！
かわいくないのはあの王太子に限ってですよ！子供は嫌いじゃないからね
あ、そうなんですね
私も行く！
……結局全員来てしまいましたね……
あはっ☆
部屋にはベリスとダリア、そして医師様がいますので、これ以上は入れませんよ
わ〜かってますって〜
じゃあ、ヴィー。僕たちはどこか出かけようか？ここにいても邪魔になるだけだし
行きません！ここでミモザを見守ります！
仕方ないなぁ。ここにいても役に立たないだろうから、僕は書斎で仕事してるよ。ロータス、書類は積んで(・・・)あるんだろう？
もちろんでございます
やっぱり
せっかくの休みだというのに仕事量くらい手加減しろよ……
ちょ、ちょっと覗いてもいい？
少しだけならいいでしょう
もしも〜し。ミモザ？頑張ってね！私、ここで応援してるから！
ありがとう……ございます……
お母さんになるって、大変なんですねぇ
そうでございますね。詳しくは、私にはわかりかねますが……
頑張れ〜！ミモザ頑張れ〜！
息を止めないで
力入れすぎないで
はい、力入れて
何？何？生まれるの？やっと？
どうでしょうか……？
んぎゃー！！
やたっ！生まれましたね！
どうやらそのようでございますね
ダリ……
リア！もっとお湯をもらってきて。厨房に用意されているはずだから
はい
それから、他の使用人に言って、清潔なリネンをたくさん持ってきてちょうだい
わかりました
生まれましたよ。かわいい女の子でございます
女の子？わぁ〜！よかったですね！ミモザは元気？赤ちゃんも無事？
ミモザも赤ちゃんも元気でございますよ
ああ、よかった〜！ホッとしたわ〜。今すぐ会いたいけど、ミモザ、疲れてるわよね
そうでございますね。後片付けなどもございますので、後にしていただいた方がよろしいかと
そっかぁ
落ち着いたらお知らせいたしましょうか？
そうして！ぜひそうして！
ふふふ。かしこまりました
生まれたての赤ちゃんって、久しぶりです〜。あ〜かわいいんだろうなぁ。女の子かぁ〜。シスルもフリージアもかわいかったもんなぁ
僕は初めてですね。身近に子供がいないからなぁ
そうですねぇ。サーシス様は一人っ子ですもんね。もう、ちょ〜かわいいんですよ。ふにゃふにゃしてて危ういんですけど、見てるだけで笑顔になれるんです。ほっぺなんかプニプニで、食べちゃいたいくらい！
そうなんだね。ヴィー、弟妹やよその子でそんなにかわいいなら、自分の子供だったら……
全力で愛（め）で倒します！！
ははは！だろうね。うん、きっとかわいいんだろうな
男の子は母親に、女の子は父親に似るっていうじゃないですか。女の子だったらサーシス様に似てきっと美人さんになるんでしょうね〜。あ、じゃあお義母様に似るのかしら？あらやだべっぴんさんですよ！
男の子ならヴィーに似るんでしょ？じゃあきっとイケメン間違いなし……
ああ、男の子だったら地味っ子になっちゃうんですね！！私のせいで〜！あああ〜〜〜
ヴィー？お〜い、戻っておいで〜
……こほん。まあそれはいいとして。ミモザの赤ちゃんは女の子でしょ？じゃあベリスに似る……？
…………想像できないね
……ですね
「「…………
奥様、ミモザも落ち着きましたので、見舞いに行かれますか？
待ってました〜！！今すぐ行きま〜す！！ほら、サーシス様も行きますよ！
え？僕も？
もちろんじゃないですか！
わかったよ
お疲れ様〜！女の子だって？見せて見せて
奥様！旦那様まで！ありがとうございます
あ！そのまま寝ててね。起きちゃダメ。起きるなって命令しますよ〜
そうだ、そのまま寝てるといい
いやん、かわいい〜
目元がベリスに似てるんですよ
「お〜……
…………だそうです
どっちに似てもかわいいよ〜。あ〜ずっとこうして見ていたい〜
ふふふ。よその子でこんなにかわいいかわいいを連発していたら、ご自分のお子様の時はどうなっちゃうんでしょうね〜
全力で愛で倒します！！
体調を崩したせいで貴重な休みをまるっと一日潰してしまった
一日だけで済んだと思いましょうよ
そうだね。寝込んだおかげでヴィーに看病してもらえたし、むしろ良かったと考えるべきか
くすくす。それはどうでしょう？
でも一日ずっと寝たきりなんて久しぶりすぎて、今日は逆に体が重いかも
あら、軽くなるんじゃなくて、ですか？
うん。寝すぎだね、これは
では、ご朝食の後でも軽く体を動かされてはいかがですか
奥様と手合わせするのです。奥様の剣の腕前もかなり上がってきておられるので、軽い体慣らしにはちょうどよろしいのではないかと思いますが。それに奥様の稽古にもなりますし、一石二鳥でございます
え？そんなの……
ああ、そうだな。確かに、ヴィーくらいの相手なら軽い運動にちょうどいいかな
ヴィーくらい(・・・)ってなんですか、くらい(・・・)って！
これは失礼
やってやろうじゃありませんか
お、いいね
……あっ
では、ご朝食の後大広間にいらしてください
たっ、食べた直後に運動したらお腹痛くなりますよ！
大丈夫大丈夫、そんなに激しくしないから
ええ〜っ！
なかなかやるね、ヴィー
攻撃は最大の防御なり、ですよ！
なるほど。アグレッシブでいいよ
はい、そこまで
ふえ〜、疲れました〜！！
よく頑張ったね。うん、かなり……いや、もう十分だと思うけど
はい。ずいぶんと上達なさいましたので、もうお教えすることはございませんね
えっ！？ほんと！？
はい。旦那様相手にこれだけできましたら十分でございます
おおお〜！うれしいです！！
じゃあ今日の稽古はこれくらいに……
ちょっと待ってください！せっかくだから、サーシス様とロータスの手合わせが見たいです！
「え！？
あれ？私何かおかしなこと言いました？
いや、別にそうじゃないけど
旦那様と私が、ですか？
そう！ロータスも強いんでしょ？ステラリアが言ってたわ！
昔はそうでございましたが……、今はどうでございましょう？
なんだロータス。今は、ってなんだ、今はって
言葉の綾でございますよ
じゃあやっぱりここで白黒はっきりさせましょうよ！サーシス様、一生のお願いです！
こんなことに人生かけないで！
ステラリアだってクインスだって、見たいよね？
見たいですわ
はい、勉強になると思うので是非見たいと思います
私だけじゃありませんよ〜。ギャラリーもこう言ってますけど？
勉強になると言われたら仕方ないなぁ
そうですね
今回は短剣ではなく長い方の剣の使用ですが、どちらが勝つでしょうか？解説のステラリアさん、いかがでしょう
そうでございますね、旦那様は現役の騎士様でございますから体力十分、パワーと速さも申し分ないでしょう。対するロータスはそればかりは不利ですが、その分技巧に優れておりますので両者優劣つけがたいですね
なるほど、詳しい解説をありがとうございました。クインス君はこの手合わせをどう見ますか？
ええ、と……初めて見る現役騎士様のテクニックが気になります。それから、父上の剣捌きも初めて見るのでドキドキしています
なるほどなるほど。初々しい感想、ありがとうございました
はじめ！
両者譲りませんねぇ。どうでしょう、ステラリアさん。これはサーシス様、ロータスの上をいってるんじゃないですか〜？
まあ、やはり＂若さの分＂、旦那様の方が優勢ですね
あらステラリアさん、言葉にちょっと毒が入っていませんか？
そんなことないですわ！がんばれ、ロータス！
あ、応援してるし。クインス君はどう見ますか？
僕は、お二人の剣捌きに見とれてしまって……
オッケーオッケー。二人とも凄いもんねぇ
そこまで
わぁ！サーシス様、かっこいい！！
そうですか？
サーシス様、随分お強くなられました
失礼いたします。奥様！ミモザが産気付きました
ええっ！？
本当ですか？医師様に連絡は？
今呼びに行かせました
では、こちらでできることをするだけですね。ダリアはどうしていますか？
ミモザについています
わぁ、どうしましょう〜
ここでヴィーがそわそわしなくても、みながちゃんとしてくれるよ
私は様子を見てきますので、旦那様たちは——
私も行く！
え！？
今回はゴーニュ地方を視察してきたよ。ヴィーは行ったことある？
ないです。私が行ったことあるのって、せいぜい実家の領地と公爵家の領地くらいなもんですから
そっか、行ったことないのか
どんなところなんですか？
農業が中心の穏やかなところだよ。山や川や、自然が多くてのんびりしてるね。素朴な田舎だよ
果実酒が特産品でしたっけ
そう。ヴィーでも飲みやすいように薄い色のものを買ってきたよ。そうだ、今度旅行に行ってみる？
行ってみたいですね！
ディアンツ殿下とは仲良くしてましたか？
……もちろんじゃないですか
ディアンツ様、今回はどんなかわいらしいことをやらかしたのですか？
ちっともかわいいもんか〜っ！！……コホン。まあいろいろあったけど、帰るぞっていう時になって川に落ちたのが一番ヒヤッとしたかな
川に！？大丈夫だったのですか？
ええ。すぐに拾い上げましたから
本当に、何やらかすか……まったく
川の水は冷たかったでしょう？大丈夫でしたか？
ええ、大丈夫ですよ。しっかり拭いたし、毛布でぐるぐる巻きにして馬車に放り込んできましたから
王子様じゃなくて！サーシス様は馬車ではないでしょう？冷えた体のまま馬に乗って帰ってきて、大丈夫でしたかってことです！
ありがとう。でも大丈夫だよ
お疲れもあるでしょうから、今日はもう寝ましょうね。明日から休みですし、ゆっくりしてください
ええ〜？うん、まあ疲れてるのは事実だしね、おやすみ
おやすみなさいませ
サーシス様、朝ですよ、起きてください
もう朝ですよ、あ、でも今日はお休みだからもうちょっと寝ます？
ん……。そうか、起きないとな……
サーシス様？声が変ですよ？？
ん……？あれ？ほんとだ、掠れて出にくい。しかも喉が痛い……っ、ゲホッゲホッ！
だ、大丈夫ですか？
わぁ！サーシス様、熱がありますよ！
そう言われると寒気がすごい
サーシス様は寝ててください！ステラリア、ロータスに頼んでお医者様を呼んできて！他の人は冷たいお水と手ぬぐいを用意して。ミント水もお願い
「「かしこまりました
お熱が高いようなので、お布団をしっかり掛けてくださいね。お水が届いたら飲みましょう
ん……
今日はゆっくり休んでくださいね。幸い今日からお休みですし
せっかくの休みが……ヴィーと一緒にデートしたかったのに……
そんなのいつでもできますよ。今は早く元気になることだけに専念してください
ん、ありがとう
何か少し召し上がってから薬を飲みましょうね
喉が痛いから今はいい。起きると頭が痛いから寝てる
ダメですよ！ちゃんと食べてちゃんとお薬を飲まないとよくなりません！喉が痛いなら、果物をすりつぶしましょうか。そうすれば喉越しがいいし、寝たままでも食べられますよ
……わかった
はい。少しずつにしますけど、多かったらおっしゃってくださいね
食べさせてくれるの？
もちろんですよ。熱で朦朧となさってるじゃないですか。こういう時は素直に甘えてください
うれしいな
喉は痛くないですか？
うん、これくらいなら大丈夫
？どうかしましたか？
いや……ヴィーが優しいから……
私はいつも優しいです〜！もうっ！
ははは、ごめんごめん
さ、次はお薬ですよ。苦いけど大丈夫ですか？
さすがに大人だから飲めるって
後はゆっくり休んでくださいね。私はここにいますから、何かあったら遠慮なくどうぞ
ヴィーに伝染るといけないから、別の部屋にいていいよ
大丈夫ですよ〜。丈夫だけが取り柄の私ですから！病人さんはそんなこと気にせず寝ててくださいな。いつも私たちのために頑張ってくださってるサーシス様ですもの、こんな時は私にお任せですよ！
サーシス様、死なないでください！！
ええっ！？突然何！？
すみません。妄想が暴走しました
ならいいけど、過労ごときで僕を殺さないでほしいな
薬が効いてきたんじゃないですか？熱が下がってますよ
ほんとだ。体も少し楽になってる。その代わり汗でぐっしょりだけど
汗を拭いて乾いた寝巻きに着替えましょう。このままだとまた熱がぶり返してしまいます
おはよう
……おはようございます
サーシス様、サーシス様！朝ですよ、お仕事に遅れちゃいますよ
う……ん……
サーシス様、今日は大事な会議があるっておっしゃっていませんでしたか？
ダメだわ〜。起きませんねぇ
旦那様は私に任せて、奥様は先に朝食になさってください
別に私は急いでないから朝食は後でもいいんだけど。それより旦那様を——
ご心配は要りませんよ。先にダイニングでお待ちください
は〜い。じゃあ先に行って待ってるわ
あら、誰か廊下を走ってますねぇ
廊下を走っては危のうございます。後で注意を——
……旦那様でしたね
……旦那様でございましたね
こほん。おはよう、ヴィー。さあ、朝食を始めようか
もう起きないかと思いましたよ〜
ごめんごめん
でも間に合ってよかったです。さすがロータスですね
……うん
ディアンツ殿下の国内視察に付き合って、七日ほど家を空けることになりました
王太子様のお供ですか。王太子様、まだお小さいのに視察とか大変ですねえ
まだ小さいのを考慮して、王都から近い主要なところだけに絞ったから七日で済んだようなもんです。フルール全土となると七日じゃ済みませんからね
国王様は行かれないのですか？
獅子は我が子を千尋の谷に突き落とすとかなんとか言って、一人で行かせるんだそうです。まあ、指導役にアルゲンテア宰相が一緒に行くから問題はないんですけどね
サーシス様、あまりお子様はお好きじゃないんですか？
え？
だって、ディアンツ様とあまり仲良くないから
う〜ん……殿下の生意気加減が別格なだけで、ああでもそんなに得意では……あっ！いや、好きですよ、すごく好きです！今すぐ欲しいくらいです！
じゃあなぜサーシス様はご機嫌ナナメなんですか？
あの生意気殿下と七日も一緒かと思うと気が滅入るというのと、陛下が行けば僕じゃなくて近衛隊長がお供することになるから、僕が行かなくて済んだのに、というところにイライラしている
…………
ま、まあ。大役ですから、頑張ってきてくださいませね
ヴィオラ切れを起こしそうで心配だけど、まあこれが終われば三日ほど休みがもらえるから、それを糧に頑張りますか
はい！
あら大変、着替えなくちゃ
え？着替えるのですか？
そうよ？
おや、お仕着せからお着替えになったのですか？
え？——あ。ついいつもの癖で着替えちゃったわ
いつもなら、そろそろ旦那様が帰ってこられる時間ですからね
あ、ほら、いつもの癖で。あはっ、あはははっ！
今日は新鮮な魚が入ってますよ
じゃあ今夜は旦那様の好物の−−
くすくす。旦那様はいらっしゃいませんからマダームのお好きなものにしていいんですよ？旦那様もこのお魚はお好きでいらっしゃいますね。今度は旦那様のいらっしゃる時に仕入れましょう
あ、そ、そうでした。う〜んと、じゃあ今日は——
旦那様が出張行っちゃって、まだ四日しか経ってないなんて
まあ、うふふ。もう四日ですよ〜
戦の時は二、三日に一度はお手紙きてたなぁ
そうでございましたね〜
今回はこないね〜
きっと殿下のお相手でお忙しいのでございましょう
ミモザの赤ちゃんが生まれるのと旦那様が帰ってくるの、どっちが早いかなぁ
うふふふふ。赤ちゃんももうすぐですけど、旦那様の方が絶対早いですよぉ。奥様がそんなことを仰るなんて、珍しいですね
うん、自分でもそう思う
でも七日のうち半分が過ぎましたよ、あと三日です。すぐですよ〜
そおね、あと三日ね！
あ、ポコンって蹴られた！
赤ちゃんも『もうすぐですよ〜』って言ってるんですわ
そおね！
王太子殿下と公爵様は無事に王宮へお戻りになられました。報告が終わり次第帰宅するとのことでございます
ご飯も出来てるでしょ、湯殿の支度も出来てるでしょ、お着替えもオッケー、お布団もシーツもバッチリふかふか。え〜とあと何かし残したことはない？
すべて大丈夫でございますよ。落ち着いてくださいませ
そう？もうすることないなら、私、エントランスで待ってます！
お帰りなさいませ！！
ヴィー！
一番にお出迎えしたくて出てきました！
それはうれしいね。ただいま、ヴィー
お帰りなさいませ。奥様はずっとエントランスでお待ちだったんですよ
そうか。寂しい思いをさせちゃったね。明日から三日休みがもらえたから、ゆっくり過ごそうね
はい！
ヴィーにこうして寂しがってもらえるのもうれしいけど、やっぱり離れているのは辛いから、今度の辞令でユリダリスを副隊長補佐にして、これから出張はユリダリスに行ってもらおう
はい？
今日は何かしたいことある？
掃除！って、あ、すみませんついうっかり
最近晴天続きでレッスンしていませんでしたから、鈍っておいでですね
掃除ねぇ……。ヴィーは好きだよね。そんなに楽しいもの？僕も騎士団に入った頃は強制的にやらされたりもしたけど……そんな楽しいものじゃなかった気が
楽しいですよ！汚れているところはなんていうか、悪いものが溜まってる感じがするので、そういうのを綺麗にすればすっきりさっぱりするし、そうして綺麗になったお部屋なんかは気持ちいいし、気持ちいい部屋だと健やかに過ごせるし、いいことずくめです！それを自分の手でできる……素晴らしい
そうなんだ
そうなんですよ、案ずるより産むが易し。サーシス様もちょっとやってみます？
え、僕が？
そうです！
う〜ん、これといってやりたいこともないし……まあ、いいか
さすがサーシス様！
「「「「マジか！？奥様が掃除っていうのはいつも通りだけど、旦那様が掃除ってか！？
この皮の部分をこうしてガラスの汚れに擦り付けてから、雑巾でキュッキュと拭けば……ほらっ！
へえ。きれいになるもんだね〜
ね？簡単でしょう？じゃあサーシス様もやってみてください
わかった
こうしてみると、うちの屋敷は掃除が大変だなぁ。やたらガラス多いし
そうですねぇ。しかも高価なものも多いから、掃除するのに気を使いますしね
それは……窓拭きと関係なくないかな？
この、上の方っていつもどうやってるの？
あ、それは脚立に乗って掃除してます
なるほど
ちょっとやってみましょうか？
ヴィーが？
はいっ！
おお〜。届く届く。ああ、そこに汚れが〜！
ヴィー、無理はしないで
大丈夫ですよ〜
よ〜し、届きましたよ！……うわっ！
あぶないっ！ぐぇっ！
キャー！サーシス様！ごめんなさい〜！
だから気をつけろって言ったのに。——本当にこれを普段からやってるのかな？
いつもは使用人さんたちがやってます。ワタシ的にはやりたくてウズウズしてるんですけど
やっぱり。今日は僕がいたからいいけど、これからヴィーは脚立禁止だ
ええ〜っ！って、それもうすでにみんなから言われてます
やっぱり。使用人、グッジョブ
旦那様、隅っこもちゃんと拭いてくださいよ！
え、ちゃんと拭いたよ？
ほら、見てください
ヴィー……
あ、ちょっとやってみたかっただけです。満足しました☆
固く絞ってくださいね〜
こう？
…………
僕だっていちおう、騎士団で掃除っぽいものは経験してるからね！
絞ったモップで、こう！
力仕事は任せといてください
もっと腰入れる！
ふむ。なかなか骨のいる仕事ですね
楽しかったですか？
まあ、自分が掃除したところがきれいになっていくのは気持ちよかったかな
またやりましょう！
いや……それはもういいよ
来月の初めに騎士団創立記念日のパーティーがあるので、準備しておいてくださいね
準備というのはドレスとかお飾りですか？心の準備ですか？
ヴィーの場合はどっちもでしょう
わかりました。はぁ……。そのパーティーはサーシス様だけで参加……
それはできないなぁ。なにしろパートナー同伴だからね。僕だってヴィーを騎士団の男どもの目に晒すなんて極力避けたいところだけど
そんなこと大真面目に言わないでくださいっ！もうっ！ああでも、騎士団のパーティーだったらお姉様方にお会いできますよね？それは楽しみです
むさい男どもが多いから、ヴィーは僕から離れちゃダメだよ
あのう……とても申し上げにくいのですが、パーティー当日はわたくし、奥様のお手伝いができませんの
その代わりわたくしとミモザとアマリリスがお世話させていただきますね
ありがと、ダリア！じゃあ、その日はステラリアはお休みなの？
申し訳ございません。奥様の用事がある場合は、極力お休みをいただかないようにしているのですが
あらそんなこと。臨月だけどミモザだっているし、ダリアだって他の侍女さんたちだっているから気にせずお休みとっちゃって大丈夫なのに。でも今回に限ってどうしたの？
明日はお休みをいただきますね
わたくしも騎士団のパーティーに行くことになっておりまして……
ええっ？そうなの？？
はい……
ちょ、それより誰と？誰と行くの？
奥様、今日はやけにグイグイきますね……。あの……ユリダリス様と……
きゃ〜〜〜！！！ユリダリス様ですって！？サーシス様の部下さんの？
はい……
いつの間にそんなことに？
いつの間にって言われたら、いつなんでしょうか……ちょっと微妙ですが
ダリアは知ってるの？
はい、存じております。といっても先日知ったばかりなのですが
まあまあまあまあ！ロマンスじゃないの〜！後でたっぷりお話を聞かせてちょうだいね！それよりも、ステラリアは着ていくもの決まったの？よかったら今からでも一緒に作りましょう
それはユリダリス様がプレゼントしてくださいましたので……
ごめん。私、もう馬に蹴られとくわ
向こうで会うステラリアは、いつもとちょっと違うんだろうなぁ
粗相をしでかさないとよろしいのですが……。何かあればよろしくお願いいたします
私ならまだしも、ステラリアに限ってそれはないわ
今日も素敵だね、僕のヴィオラは！やっぱり騎士団のヤツらに見せるのがもったいない
じゃあ行くのをやめておきましょうか！
そうしよう！
あ、今日はダメですよ行かないといけないんです
どうしたヴィー！？熱でもあるのか！？
だって、今日はステラリアがユリダリス様と一緒にパーティーに行ってるんですよ、見守らないと！
そこか！
騎士団といえば、僕の不在の間に不届きなヤツらがいましたからね。いいですか、なるべく僕から離れないでくださいよ
はい
副隊長！探していたんですよ。奥様、お久しぶりでございます！
アンゼリカ様。お久しぶりでございます
奥様、後でいっぱいお話ししましょうね。申し訳ございませんが、ちょっとご主人様をお借りします
どうぞどうぞ〜
くっ……ヴィー。……先に楽しんでいて
は〜い、わかりました！
ああ、フィサリス公爵夫人ではありませんか！是非私と一曲お願いいたします
喜んで
次は僕と踊ってくださいね
あの……私ずっと踊りっぱなしだったのでさすがに疲れてしまいました。そろそろお暇したいのですが
……わかりました。暇乞してきましょう
奥様も早く『お母様』になりましょうね
世継ぎが欲しい
はい！
ヴィー、どうした？体調悪いとか？
あ、大丈夫ですよ〜。ちょっと考え事してただけですから！
そう？無理はしないように。で、今日は何しようか？
そうですねぇ
せっかくですから、たまには旦那様に剣の稽古をしていただいてはいかがですか、奥様
たまにはいいね
きゃー、サーシス様までのっからないで！私そんなに強くなるつもりなんて毛頭ありませんから！自分の身を護れたらそれで十分ですって！
どこでどんな強敵が現れるかわかりませんからね。前回はたまたま軟弱な相手だったからよかったものの、もしアレがもっとタフな敵だったらと思うと……
前回というのは、例の王宮で追い掛け回された件でしょうか…？
それしかないでしょう？
でも私、騎士様を目指してるんじゃないですから！
はいはい、でも稽古はしましょうね。どれくらい実力があるのか、僕もみてみたいし
…………では、サーシス様はお仕事の制服を着てくださいますか？
はあ？
制服を着た旦那様が剣を構えているお姿がとっても素敵だったので、また見てみたいなぁって思ったんですけど、ダメですかぁ？
ええ……そう？じゃあ、着替えてこようか
ヴィー？
大丈夫ですか〜？全力でいきますよ〜
なかなか構えが様になってますね。さあ、どこからでもどうぞ
いざっ！
どうしました？
いえっ！まだまだ！
じゃ、そろそろ終わりにしましょうか。なかなか上手くなってますよ
あら？
お昼からはどうしようか
もうお稽古はこりごりです！
さすがにそれはないよ！そうだなぁお稽古も頑張ったことだし、これから散歩にでも行こうか
はい！
今日はどこに行きましょう？
え～と、ロータスからいいカフェを教えてもらったんだ。そこに行こうと思ってるんだけど、どうかな？
いいですね！
いらっしゃいませ
なんだか落ち着きますね〜
そうだね
空いているお席、お好きなところへどうぞ
お茶のいい香りがします。とっても落ち着くいいお店ですね。さすがロータスのオススメ
本当に。一人でふらっと来てもよさそうだ
あ～！サーシス様だけズルいです！！
ははっ。じゃあヴィーも誘うよ
ならいいです
このお茶、気に入ったの？
ええ、とっても
そんな顔をしてた。うちにあるのとはまた違うね。どっしりとしたコクがあって香りもいい
ちょっと元気が出たかな？
？何か言いました？
いや、なにも
はい、これ。今日のお土産
え？
さっき飲んでたお茶、ヴィーはとっても気に入ってたでしょ。顔に書いてあったよ。屋敷に帰ってまた飲もう
うれしいです！じゃあ、帰ったらさっそく淹れましょうね！
いいですね。ヴィーが淹れてくれるのかな？
淹れますよ～！全力で美味しく淹れますよ～！サーシス様、ありがとうございます！
あ、失礼いたしました〜！
全然！
ただいま帰った。−−ロータスは？
ロータスでございますか？先ほど外出から帰ってきて自室におりますが何かご用でも？呼んでまいりましょうか？
あ、ロータスは休みだったな。うっかりしていた。呼ばなくていい
そうでございますか？
そうですよ〜。せっかくのお休みですから！
あの子供は何者だ……
すごく、ものすご〜く気になります
変わった様子は見られないよな？
ええ、特に変わった様子などありませんよ？
もう少し様子を見てみるか
そうですね。あ、次のお休みのときも出かけるかもしれませんよ！サーシス様、次のお休みはいつですか？
なんで僕？
だって、最近サーシス様のお休みにかぶせてくるから
そうだったね……。五日後かな
じゃあまたその日に尾行しましょう！
やけに張り切ってるね
ことがことなら由々しき問題ですからね！
くそっ、ロータスめ！
まあまあサーシス様、仕事は帰ってから頑張りましょう！それよりもちゃんと見張っとかなきゃです
今日こそあの子供の謎を解くんだ！
あ、来ました！
隠れて！
サーシス様も前の部署ではこんな尾行とかやってたんですか？
さすがに最近はないけどね。騎士団に入りたての頃はやったかな。そんな部署だったからね
さすがに近衞には要らないスキル
でもそうは言えないよ？うちは近衞と言いつつ公安部隊だから
でしたねー
やっぱりここに来たね
休みごとに来てるんでしょうか？きっちり休みを取れるようになったのが最近ですから、そんなに長期間通ってないってことですかね？
うん、軽く責められてる気がするのは僕だけかな……
大丈夫、気のせいですよ！休みが取れなかった頃は、あの子を放置してたってことかしら？
う〜ん、どうだろうね
昨日も仲良さげでしたね
うん、昨日今日知り合った感じではなさそうだった
このことをアマリリスは知ってるのでしょうか？
今日と前回だけではなんとも言えないけど
うう……アマリリスのあの優しい笑顔を曇らせるようなことしてはいけませんロータス！
いやいや、まだ隠し子とは決まってないからね。ヴィー、落ち着いて！早まらないで
でも〜
あの子供については僕が調べてくるから、ちょっと待って
……わかりました
例の子供は名前をクインスと言って、現在八歳。ロータスの遠縁にあたるらしいが、親はいない。今は専門学校の寄宿舎に入っている。とても優秀な子らしく、学費は免除だそう
わぁ……特徴だけでここまで調べられるんですねぇ。すご〜い！
手の空いてる部下に調べてもらったんですが、これくらい朝飯前ですよ
親がいないというところが気になりますね
そうだね
ロータスの隠し子でないという確証にはならない！
今日のヴィーはやけに疑い深いね
アマリリスのためです！
旦那様に相談がございます
なんだ？
はい。実は子供のことでございまして−−
ええーと、サロン(ここ)でそんな話しちゃっていいんですか〜？サーシス様の書斎の方がよろしいのでは？あはははは！
？どうかされましたか、奥様？別にサロンでも大丈夫な話でございますよ？
そ、そうなの？
はい。子供というのは私の遠縁のクインスという者なのですが。今専門学校で学んでいる八歳になる男の子です。しばらく前に両親を病で相次いで亡くしてしまいまして身寄りがなくなってしまいました
それは気の毒な
まだ幼いのに
はい。近い縁者もいないので、遠縁だからと私が学校長から相談されたのです。幸い学業の成績はいいので学費はいらないのですが、やはり幼い子供、精神的な支えがいるだろうと
そうだな
うんうん、同意します！
そこで彼を養子にしようと思うのです
養子？別に構わないが
ありがとうございます。私とアマリリスで何度か彼に面会していますが、クインスは賢い子供でございます。自分の年齢の学習はすでにマスターし、上の学年のことを学び始めております
学校長からも彼に関してはお墨付きをもらっております。このまま行けば執事コースを首席で卒業できるでしょう。私も後継者を探していたところなので、願ったり叶ったりと考えているのですが
なるほど。ロータスがいいと思うならそれでいいんじゃないか？
アマリリスはどうなの？
わたくしも賛成しております
じゃあ問題なしですね！
お休みごとに公爵家（うち）にくればいいわ！早く慣れてね
ありがとうございます
ロータスが『お父さん』かぁ〜
奥様も早く『お母様』になりましょうね
それでは、何かございましたらダリアかカルタム、ベリスにお申し付けください
大丈夫よ〜！今日は旦那様もお休みで家にいるから。ロータスはゆっくり休んで来てね！
ありがとうございます
最近しっかり休みを取ってるな、ロータスは
そうですね〜。サーシス様がちゃんと家のお仕事をされるようになって負担が減ったからじゃありませんか？
はい、ごもっともです
でもなんで、僕の休みに合わせたかのように休みを取るんだろう？
偶然じゃないですか？
いや、これでもう四回連続だよ。意図的なものを感じるんだけど。どう思う、ダリア？
それは、ロータスが不在の間にもし何かございました時、旦那様にとっさの判断を下していただくためでございますわ
そうか
確かに、誰よりも旦那様が判断するのが一番ですもんね！
でもなぁ
私が帰ってくるまでに処理しておいてください
毎回休みのたびにどっさり仕事を置いていくのはやめてほしい！
じゃあ、早く終わらせたらお散歩に行きましょう！できることは私もお手伝いしますから
わかった！！超・超・超頑張る！
なんとかなった……
早かったですね〜！ロータスが加減して置いて行ってくれたんですか？
ちがーう！！純粋に僕が頑張ったんです！！
失礼いたしました〜。まあそれは冗談ですが、もうそろそろお昼ご飯が用意されてますよ。食べたらお散歩に行きましょう
そうしよう
今はどんな花が咲いてるんでしょう？
久しぶりに行くから、花の種類もすっかり変わってるだろうね
楽しみですね〜！でも見ると欲しくなるという……
じゃあ、帰りに花屋に寄って帰ろうか。それともベリスに頼む？
花屋さんに寄って帰りたいです！
「あっ！？
……サーシス様、私、ちょっと疲れているのでしょうか？
……いや、僕こそ書類に根を詰めすぎたようだ
ササササササーシス様っ！！
ちょ、ちょっと落ち着こうヴィー！
いやちょっとも何も落ち着いてられますかっ！あれはどういうことですか！？
僕もわからないって！あれは、ロータスの子か？いやそもそもあれはロータスなのか！？
ロータス新婚ですよあんな大きな子供できませんて！
とりあえず移動しよう。向こうから丸見えだ
りょーかいです！
アマリリスが連れてきたのか？うちに子供なんていなかったはずだ……自信はないけど
え〜？さすがにそれはないでしょう。お屋敷に子供の気配なんてこれっぽっちもありませんでしたしね
ずっと屋敷にいるヴィーがそう言うなら間違いないだろう。ふむ、じゃあ……？
実は町に恋人がいる、とか？アマリリスと離れている間にまさかの浮気！？ロータスに限ってありえません！
じゃあ一体……あ、動き出した！ヴィー、こっちくるから隠れて！
はいっ！
ロータスの子だとしたら、色素は全部母親譲りってことか
でも顔の雰囲気もロータスとは全然違いますよ？
じゃあ丸ごと母親似ってことか
よし、後をつけよう！
そうしましょう！
ふむ、子供に歩調を合わせるとは。やるな、ロータス
優しいですね〜。こうやって二人が手をつないで歩いていると、本当の親子みたいですね
ちょっと複雑だけどね
このまま二人はどこに行くんでしょうか？はっ！もしや……
いや、そうじゃないことを信じよう
確かこっちの方って、学校があるんじゃありませんでした？ロータスたちの通ってた専門学校が
専門学校の寄宿舎にいるのか。どうりで屋敷では見かけないはずだ
なるほど〜。って、それはおいといて！あの子はロータスの一体なんなんでしょうか？
いやそれ、僕もわからないし
奥様、ご実家のお母様からお便りが届いておりますよ
ありがとう！あら、今日はやけに分厚いわね
オーキッドからって、珍しいわね〜
なんだこれは？
子供の頃に手習いで書いたやつじゃない−−
上手に書けたからうれしくなって、オーキッドにあげたんだっけ
あら、オーキッド様は大事にとって置かれたのですね
みたいね〜。確か侍女の一人がとても字が上手だから、それを真似しなさいって、手紙みたいなものを渡されたんだったかな……？今読み返すとこれ、恋文よね。私ったら知らずにこれを模写してたのか……
旦那様がお帰りになられました
そろそろフリージアも学校に行く準備をするらしいんですよ。学用品とか服とか、色々揃えるんだろうなぁ
セキュリティの面やこれからのことを考えるとあっち(セレブ学校)の方がいい
制服は家にまで採寸にくるだろう？
そうみたいですね。そんなことを母が言ってました。フリージアが制服かぁ、かわいいんだろうなぁ
フリージアはヴィーによく似てるからね
いやいや、フリージアの方が断然かわいいですよ！私と比べるなんてめっそうもない！
ヴィー、なんか楽しそうだねぇ。なんだったら実家に帰って一緒に支度の手伝いすればいいんじゃないか？
え？いいんですか？
行きたいんでしょ？お小遣いも渡すから、フリージアの好きなものを買ってあげればいいよ。きっとこれから要るものはたくさんあるだろうし
ありがとうございます！！
しばらくゆっくりしてきていいよ
僕も行きます
いつ帰ってくるの？
−−何か企んでます？
企んでないよ、なんでそうなる！……うん、まああれだ。あんまり束縛するのもなんだと思ってね。重たい男って思われるのもなんだし……
クスクス。そんなこと思ってたんですか？全然思ったことないですよ〜。ではお言葉に甘えて、フリージアのお支度手伝ってきますね！
帰るときは迎えに行くから、知らせて
は〜い！事前にお知らせします！
お姉ちゃまとかわいい雑貨屋さんに行こうか
うん！行く！
お母様、フリージアとちょっと町へ買い物に行ってきていい？
いいけど気をつけてね。って、まあ、護衛がついてくるんだろうけど
なに？
いいえ。夕飯までには帰ってきなさいよ
「は〜い
お姉ちゃま！見て見てかわいいペン！
あらほんとね！ペンは二、三本持っていた方がいいわよ。壊れたりした時の替えにね
うん、わかった！
赤色のペンも忘れずにね
はーい
学用品しか買えなかったね。もっとお洋服とか買ってあげたかった！
ヴィー、うるさい！じゃあまた明日行けばいいでしょ
そうね、また明日行けばいいか！って、いつまで実家（ここ）にいる気なのかしら私
早く帰ってあげなさい！自分の旦那様をいつまでもほったらかしにしないの！
がーん！ごめんなさ〜い！
ああそういえば、今日あなたたちが出かけている間に騎士団の方が来られたわよ？
え？騎士団の方？
えんじ色の制服着てた？
着てたわね。近衞騎士様だから、公爵様の部下の方でしょ？
何の用だったの？
ヴィーが小さい頃に手習いで書いた手紙あったでしょ。あれを持ってきて『これは何か』と尋ねて行ったらしいわ。オーキッドが応対したから詳しくはわからないけど
あれ？それ先日オーキッドが私宛に公爵家に送ってくれたやつよね？なんでサーシス様の部下の方が持ってるのかしら？恥ずかしいからやめてほしいんですけど……
まあいいや。明日フリージアとお出かけするから、明後日にはお屋敷に帰るってサーシス様にお手紙書こうっと
迎えに来てもらうの？
帰りは知らせろって言われてるの〜。オーキッド〜、これをお屋敷に届けてくれる〜？
かしこまりました
……天下のフィサリス公爵殿を足がわりにできるお前はすごいよ……
お父様、何か言った〜？
いや……
今回は随分ゆっくりしてたね
はい！フリージアと買い物にも行けましたし、制服の採寸も立ち会えたし、充実してましたよ〜
それはよかった
サーシス様、ちょっとやつれてませんか？お仕事、そんなにお忙しかったんですか？
違う。これはヴィオラ切れを起こしてたからだよ！
…………
あ、そうそう。先日サーシス様の部下の方がうちに来られたみたいなんですけど。どうして部下さんが私の書いたお手紙持ってたんですかね？
あ〜、あれは……。家の廊下に落ちてたのをたまたま拾って、誰宛かすごく気になったから調べただけで……
あれは上手に書けたんで、オーキッドにあげたんですよ～。え？廊下に落としてました？もお、恥ずかしいですね！
できれば宛名を書いておいてほしかったですねぇ
？だってただの手習いですし
ソウデスネ
それに恋なんて一生しないと思ってましたからね！
……うちの奥さんが枯れ子だったの、忘れてた……
もう枯れ子じゃありません！
だね
奥様、ただいまサングイネア侯爵令嬢様からの使者がいらっしゃっておりまして、こちらをお預かりしているのですが
なんでしょうねぇ？……ふむふむ、美味しいお菓子とお茶が手に入ったので遊びに行ってもいいですか？って？え、今日？そんな急に？ワタシ的には別にこれといって予定ないから全然いいけど……。ロータスはどう？
問題ございません
じゃあ、その旨使者の方にお伝えして
かしこまりました
急な来客ですね
そうね。アイリス様がいらっしゃる時間はあとでロータスに確認するとして、今は早くお着替えして準備しなくちゃ
そうでございますね
今日は急にごめんなさい。珍しいリョクチャと、ヨウカンというお菓子が手に入りましたので、ヴィオラ様とご一緒できたらなぁと思いまして
まあ、うれしいです！ありがとうございます。さあ、どうぞ
甘くて美味しい！でもあっさりしていて、リョクチャの渋みとよく合いますのね！
そうでしょう？リョクチャはたまに手に入るんですけど、こちらのヨウカンはなかなか手に入らないレア物ですから、是非ヴィオラ様とご一緒したくなったんです
ああもうわざわざ……ありがとうございます
……というのは口実で。今日はヴィオラ様にひとこと申し上げたくて来ましたの
そろそろ『ヴィーちゃん』と呼びたいんですけど？
だってぇ、公爵様だけの特別な呼び方かなって思って遠慮してたんです。でもかわいいから呼びたいし、やっぱり慣れ慣れしすぎるかしらってうじうじ考えてたんですよ私らしくなかったわ
小さい頃から『ヴィー』って呼ばれていましたし、お義母様からも呼ばれています。遠慮なくどうぞ！
うれしいわ！ああ、そうそう、他の三人もヴィーちゃんて呼びたいと言ってますの
どうぞどうぞご遠慮なく
では三人のことも名前で呼んで差し上げてね。ナスターシャム侯爵令嬢がアマランスさん、クロッカス伯爵令嬢がサティさん、コーラムバイン伯爵令嬢がピーアニーさんよ
頑張って覚えます！
でも、今日は本当に名前だけのためにわざわざいらしたんですか？
ヴィーちゃんに会いたかったのは事実なんですけど、本当は先ほどまで見合いの相手様とお会いしておりましたの。それがこの近くだったもので
まあ、そうでしたの
相手様はどんな方でございましたの？アイリス様にふさわしい立派なお方だとよろしいのですが
見た目はいい感じのお方なのですけど……
あら、何か引っかかるところがございますの？
それがね、どうも娼館に出入りしているという噂を聞きましたの。わたくしとしてはどうしたものかしらと思いましてね
まあ！それは由々しき問題ですわね！噂は事実ですの？
確定ではないのですけどね
でもでも、結婚する前、というかお見合いする前にそんな浮名を流すなんて、よくないですわ！
ヴィーちゃんが怒ってくれなくてもいいのですよ。ありがとう
わたくしの家が婿を欲しがっているのを見て、足元を見ているのですわね、きっと！
まああ！！人の弱いところを突いてくるなんて！！人としてどうなのでしょう？！
もしこの噂が本当だとしたら、きっと結婚したとしても浮気をされるのが見えているわよね
それはもはや女の敵ですわね！
まあ、そんな男なんてこっちから願い下げですから？速攻お断りさせていただきましたわ！なめんじゃねえ、ですわよ、おほほほほ～
そうですわよね～！アイリス様ならもっとイイオトコをゲットできますわ！
うふふ、ヴィーちゃんありがとう！あらやだすっかり長居をしてしまいましたわ。あ～楽しい時間を過ごさせていただきました。ありがとうございます
いいえ、こちらこそ
次はぜひ我が家にご招待いたしますわね。ではごきげんよう、ヴィーちゃん
ごきげんよう。今日は美味しいお茶とお菓子をありがとうございました
……ヴィーちゃん？今なんかすごい鈍い音がしたんだけど……？
私も、今ものすごく手応えがあったんですけど……？
う〜ん、おもーい！！えいっ！
旦那様！？そんなところで何やってるんですか？
サーシス様！大丈夫ですか？ごめんなさい、力一杯開けてしまったから痛かったでしょう？
ヴィー。僕は本当に本当にヴィーのことを大事に思っているからね！！
はい？もちろん大事にしていただいてますわ？どうなさったんですか、サーシス様？
あ〜、ポーチが壊れちゃった
あら、どこが？
うん、この底の方。破けてきちゃってる。小物を入れるのにサイズがちょうどよくてお気に入りだったのになぁ
ちょっと見せて〜
え？奥様？はい、どうぞ
結構大きくほつれてるから、繕ったら不恰好よねぇ
そうなんですよ〜。でもないと困りますし……。今度のお休みに雑貨屋さんに行って、同じようなの探してきます
次のお休みはいつ？
え〜と、昨日休んだばかりだから四日後ですね
あら、ちょっと日が開くわねぇ。……そうだ！私が作ってあげる！
何か作ってください
ええっ！？いいんですか？
もっちろーん！それに、お裁縫ならダリアたちも渋い顔しないし
「「「「そうでございますね……
ふんふんふ〜ん
あら奥様、ご機嫌ですね
そうよ〜。パッチワークでポーチ作るの。喜んでくれるかな〜
奥様の手作りでございます。喜ばないわけございませんよ
そんなに縫い物って楽しい？
た〜のし〜いで〜すよ〜
ふうん、そっか
わぁ！すっごくかわいい！！ありがとうございます、大切に使いますね！！
実家用の手土産は準備できてたっけ？
はい。カルタム特製焼き菓子を用意しておりますわ。服はこちらをどうぞ
ありがと！ああもう時間がない〜！遅刻したらお母様に叱られる〜！！
ヴィオラ、ヴィオラ！
はい、どうなさいました？
ちょっと聞きたいことが……
ええ、と、後からでもよろしいですか？あ、ステラリア、そこの箱を忘れないでね
はい
では、行きましょうか！ああ、ロータスが待ってるわ。急がないと
ただいま帰りました〜
おかえりヴィー！待ってましたよ！
さっきはスミマセンでした。で、サーシス様は何が聞きたかったのですか？
あ〜、うん。僕が随分前(・・・)にお願いしていたヴィオラのお手製のもの、あれってどうなったのかなぁって……
え？サーシス様のはベッドカバーを作ろうと思っているので時間がかかってるだけですわ？
あ、そうなの？
はい。一度作りかけてたんですけど、サーシス様が私の部屋に来ちゃったから、ちょっと雰囲気合わなくなったんです。だからもう一度作り直していて、それで時間がかかってるんです。クッションとかがよかったですか？
いや、そうじゃないけど……。そっか、そうなのか
そうです
じゃあ、楽しみに待ってるよ
なる早で仕上げますね
まずは湯浴みですよ〜。準備はできていますから、ささっと入っちゃってくださいね！
あの〜。これから何が起こるのか、ちょっとくらい教えてほしいんだけど〜
それはまだ言えないです。後のお楽しみってことにしときましょうね。ほらほら早くしないとお世話しちゃいますよ〜
きゃ〜！湯浴みくらい自分でやります〜！！
さ、お次はマッサージですよ〜。ツルツルピカピカ、いつも以上に別嬪さんになりましょうね
久しぶりですから、私も張り切らせていただきますね〜
ミモザ！いつの間に！？
奥様を磨くんですよ、じっとなんてしていられませんよぉ
あ、奥様、寝ないでくださいね。寝ぼけ眼でメイクとかできませんから
今日はこちらをお召し下さいね
こんなドレス、いつの間に用意したの？
この間の、サイングイネア家のパーティーに着ていくドレスを作った時に一緒に作ってもらいましたの
それも旦那様の仕業？
はい
まあまあ、とりあえず着替えてくださいませね
あ、はーい
ねえ。このドレス、ウェディングドレスに見えるんだけど
まあ、そうでございますか？ただの(・・・)白のドレスですけど？
何これどうするの？！まさかの結婚式とか？？
はいはい、メイクしましょうね
髪はどうしましょうか。結い上げます？それとも下ろします？
ハーフアップにして、上は編み込みましょう
そうですね！
あ、小物は髪とメイクの後ね。お飾り用意しておいて〜
了解！
このお飾り、新しい？
はい。ようやく『ヴィオラの瞳(ヴィオラ・アイ)』が出ましたので、それを使って作らせたのですよ。ほら、全然色も輝きも違いますでしょう？
おおー……とうとう出ちゃいましたか、最高級品
さあ、そろそろ行きましょうか！
どこに！？
はい、行きますよ〜
って、どこに！？
これはまた……なんて素敵なんでしょう、僕のヴィオラは！
……さっきから驚きの連続なんですけど
驚かそうと思ってましたからね、大成功です
これって完全に結婚式スタイルですよね？
そうですね
まさかこれから王宮の神殿に行くとかじゃないですよね！？
はははっ！まさか！
わっ、これワタシ庭園のお花じゃないですか！
ベリスが作ってくれましたのよ
ベリス、女子力たけぇ……
まあ、ちょっと羨ましいスキルではありますね……
うれしい。ありがとう！
もうなにも驚かないぞ〜
ははは！足元、気をつけてくださいよ
はあい
みんな揃って……
全員いないと意味がないんでね
結婚式をもう一度。嘘の誓いではなく真実の誓いを、皆の前で。ここにいる全ての者に証人となってもらいます
私、サーシス・ティネンシス・フィサリスは、ヴィオラ・マンジェリカ・フィサリスをただ一人、生涯かけて守り愛すると誓います
私、ヴィオラ・マンジェリカ・フィサリスは、サーシス・ティネンシス・フィサリスをただ一人、生涯愛すると誓います
ヴィオラ、真っ赤になってかわいい。ヴィオラの気持ちがわかった今、ようやく本当の夫婦になれますね
すっごい幸せだ。ねえ、ヴィーは幸せ？
……幸せです
お二人の誓いはしっかりと見届けさせていただきました。これからもお幸せに過ごされることをお祈り申し上げます
「「「「お幸せに！
じゃあこのまま別棟に行きましょうか！
え？
新婚気分を存分に味わわなくちゃ
ええっ！？
ロータス、僕たちはしばらく別棟で過ごすから、起こさなくていい
かしこまりました
もうっ！そんなこと堂々と言わなくても〜！
うれしくてつい
そろそろ花を飾りたいんですけど、まだ庭園に出ちゃダメでしょうか？
う〜ん、もう少しで完成するからもうちょっと待って
本当にもう少しなんですか？
そうだよ。明後日には完成するから、一緒に見に行こう
一緒にって、お仕事はいいんですか？
休みだから大丈夫
は〜い。わかりました
サーシス様？あまり変わった感じがしないのは私だけでしょうか？
この辺りはあまり、というか全然いじってないですからね。改装をしたのはもう少し向こうです
向こう？
そう
あ、別棟がよく見える！
別棟が庭園から丸見えになりましたね。これなら本館からも見えるんじゃないですか？でも明るくなって、よくなりました
うん、これで別棟にいても庭園が眺められるようになったね
デバガ……げふげふ、垣間見しにくくなりましたね、こちらもはっきり見えるんで
……何を言ってるのかな、ヴィーは……
え！？ナニコレ立派になってる！！
東屋、建ってますね
建てました。これでゆっくりくつろげるでしょう？
素敵な東屋ですね〜。おお、ソファまである
ここでゆっくりするのもいいなと思って。もちろん今まで通り芝生の上に寝転ぶこともできるし
ええ！いいですね！
気に入った？ヴィーが喜ぶといいなって思いながら作らせたんだけど
もちろんです！ありがとうございます！
大規模な工事っていうのは、ヴィーを庭園に出さないための嘘だったんだ。ごめんね。でもびっくりさせたかったから内緒にしてたんですよ
びっくりしたけどうれしいです。サーシス様、本当にありがとうございます
庭園の改装は喜んでもらえたことだし、さ、もう一つのサプライズといきましょうか
ヴィーを頼んだ
「「「はーい！！おまかせくださいませ！
さあさあ、奥様。部屋に戻って軽く湯浴みをしましょうか
それから極上マッサージですよ
今日も綺麗になりましょうね
はいはい、奥様、行きますよ〜
え、ちょ、ちょっと待って、何が起こってるのこれから何が起こるの誰か説明してぇ！！
サーシス様！？
大丈夫だよ、ヴィー
後は頼んだ。ヴィオラはいつでもかわいいんだが、今日はとびきりスペシャルにしてくれ
「「「了解いたしました！腕によりをかけてピカピカにしてきます！！
今日は遅くなりそうだろうから、晩餐は先に食べてていいよ
またお仕事が忙しいのですか？
いや、夕方から御前会議の予定が入ってるだけだから。陛下、なんであんな時間に予定入れるかなぁ。できるだけさっさと終わらせて早く帰ってきますけど
巻いちゃダメですよ！ちゃんと話し合ってきてくださいね！
さっさと終わらせましょう
わかってますよ。だから終わる時間がちょっとわからないだけ。いつ帰ってこれるかわからないのにヴィーを待たせるのも悪いし
それなら了解です！
……なぜかな。こういう時のヴィーは生き生きしてるよね……
そんなことないですよ？では今日もお気をつけて行ってらっしゃいませ～！
うっふっふ～。今日の賄いな～にかな～
今日はチキンのグリル、カルタムスペシャルだそうですよ
カルタムスペシャルってなにそれ美味しそう！うわぁ、どんなのか楽しみ～！！
いっただーきまーす！
「「「「いただきます
ん～～～～！！おいし～～～！！
一日の疲れが吹き飛びますね
あ、そっちのバターとって
どーぞー
ちなみに、今日のサーシス様の晩餐はなんだったの？
メインは『チキンの香草焼き、グリル野菜をそっと添えて』でございますよ〜
大変です奥様！旦那様がお戻りになられました！！
えええっ？！今日は遅くなるんじゃなかったの？？
それがどうやら、陛下のご都合で会議が急きょ取りやめになったそうなんです
あらら～。とにかく急ぐわ。名残惜しいけどお料理はまた後でいただくから、置いといてね！
ただいま、ヴィー！
お帰りなさいませ！
予定よりもずいぶん早く帰ってこれたよ。ヴィーは何してたの？
ちょうど晩餐をいただいているところでしたの
ああ、そうか。まだそんな時間か
サーシス様は何か召し上がってこられたのですか？
いや、何も食べてない。僕もお腹減ったし、ヴィーと一緒に食べようかな
えっ？
『えっ？』？
どうしたの？だって今君が食べていたんなら、僕の分もあるだろう？
ヴィー？
とにかく僕もお腹が減ったし、ダイニングに行くよ
ヴィー？ダイニングがきれいなままなんだけど？晩餐を食べてる途中だったんだよね？
……ええ、まあ
どこで、なにを、食べてたのかな？
ええーと。今日はサーシス様のお食事がいらないということでしたので、簡単な食事を食べてました
ふうん。簡単な食事ねぇ。でも、どこで(・・・)？
……使用人ダイニングです
ヴィー……。お仕着せ・掃除洗濯に続いてそんなところまで進出してたのか……
……ええ、まあ
まあそこはよしとしましょう。で、何を食べてたのかな？
え！？いいんですか！？ええと、今日の賄い料理です
う～ん、もはやそれをヴィーらしいと思ってしまう僕は甘いのだろうか？そうか。それは美味しかった？
そりゃあもちろんですわ！！なんてったって今日は『カルタムスペシャル』ですもの！
へえ。それは美味しそうだね
とっても美味しかったですよ！味だけじゃないんですよ、賄いなのに見た目もちゃんとキレイなんです。中座しちゃったのがもったいないというかなんというか。あ、でも冷めても美味しいのがカルタムの腕の素晴らしいところですよねぇ
その”賄い”ならすぐにできるんだよね？じゃあ僕もそれをいただいてみようかな。ロータス、いいよな
……旦那様がそうおっしゃられるのでしたら
いつもと違って手が込んでないけど、シンプルで美味しいね
でしょう！だから賄いをいただくのがやめられないのです！
でも、賄いが食べたいのならそうカルタムに言えばいいんじゃない？わざわざ使用人用のダイニングで食べる必要はないでしょう？
……この広いダイニングで、一人で食べるのがイヤなんです。寂しくて。お屋敷に来るまでは、家族みんな揃って楽しく食事するのが当たり前だったので、いきなり知らないお家で一人きりの食事に耐えられなかったんです。それで、無理言って使用人さん用のダイニングに入れてもらうようになったんです
うん……なんか、ごめん
サーシス様？
まあ、これからも僕がいなくて寂しい時はあっちで食べてもいいよ
ほんとですか！？
うん
ありがとうございます！！
どうしてよぉ〜！庭いじりはお義父様たち公認じゃないのよぉ〜
大規模な植え替えをするので、しばらく庭園のあちこちを掘り返すのです。深めの穴がそこらじゅうにできてしまいますので、危険ですから近寄らないでくださいと、ベリスが申しておりました
植え替えなんて聞いてないよ〜。うう……、でもそっか。また素敵なお庭になるんなら、ちょっとくらい我慢するか……
ええ、そうしてくださいませ
今日は洗濯物がよく乾きそうね！ふふふ〜、張り切るよ〜！
良家の奥様とは思えないセリフですが……まあ、よしとしておきます
サーシス様よサーシス様！出たぁ！！
ええっ！？旦那様がお帰りになられたんですか！？
大変！奥様、早く寝室へ！
片付けは私たちがやっておきますので、早く！！
わかった！後はよろしく！！
どういうことかな？説明してくれる？
こんな格好をして、何をしていたのかな？ヴィーは
えーと、使用人さんに混じってお掃除していました
だろうね。そうにしか見えなかったよ。で、いつからこんなことしてるのかな？
朝からです
いや、今日の始めた時間じゃなくて、時期ですよ、時期
あ〜。このお屋敷に来て結構すぐです。えへっ☆
……ロータスたちはこのこと……知らないわけないか
はい
私が渋るロータスたちに無理やりお願いしたんです。深窓のお嬢様でもない私は、日がな一日お屋敷の中でじっとしてる術なんて知らなかったので、どうせなら使用人さんたちと一緒に働きたいって
どうしてそういう考えに至るのか、ちょっと……
え？だって私の場合、いつお役御免になってこのお屋敷を追い出されるかわからなかったでしょう？せっかくだから超一流の使用人さんスキルを習得しておこうって思って。そしたら手に職、いつでも働きに出れます！
……ヴィーはそんなこと考えていたのか？
はい！
僕がヴィーをお役御免にするわけないでしょ！むしろ日に日に大事に愛しくなっていくっていうのに！冗談でもそんな悲しいこと言わないでください！
きゃー！！
別に、ヴィーがやりたいなら好きにしていいよ。公爵家（うち）のことが外部（そと）に漏れることはないだろうから。そうだろう、ロータス？
はい
現にずっと漏れてなかったしな。僕も含め……って、僕は外部か！？え？え？？
ありがとうございます！これからもサーシス様が帰ってきたときに、気持ちよく過ごせる家を目指して頑張ります！
そんなかわいいこと言われたら、ダメなんて言えるわけないでしょ。ああもう。でも、危険なことはしないように。いいね
はーい！って、今までもさせてもらえませんでしたよぉ〜
じゃあこれからも徹底するように。ロータス、ダリア、頼んだぞ
「かしこまりました
ところで、サーシス様はどうしてこんな早くに帰ってこられたんですか？
ああ、そうだった。庭園の様子を見に帰ってきたんだった
庭園、ですか？
そう。どうだ、順調に進んでるか？
はい。順調でございます
そうか。じゃあちょっと今からでも様子を見にいこうか。図面を忘れずに。あ、ヴィーはここにいて。穴ぼこだらけで危ないからね
ええ〜！私も見たいです！
だーめ。ダリア、ヴィーを頼んだ
かしこまりました
サーシス様！四日も寝ずだとお聞きしましたが、どういうおつもりですか！
ヴィー！ちょっと落ち着こうか
落ち着いてられませんよ、もうっ！
わかったから。僕もヴィーとゆっくり話がしたいし、今から庭園にでも散歩に行こうか
……わかりました
あの日は本当にごめん！ごめんなさい！ヴィオラがかわいすぎるから、他のやつに見せたくないし見られたくなくてつい
それ、いっつも言ってますよね？
でも本当なんだから仕方がないでしょ
いやいや
私が他の人を見るって、疑ってらっしゃるんでしょう？
そんなわけないでしょう！ただの僕のエゴです。疑うわけないでしょう！ごめん、本当にごめん！！
……私が、サーシス様以外の人に興味持つわけないじゃないですか
え……、今なんて言った？
知りません！
じゃあ、僕には(・・・)興味持ってくれてるってことでいいのかな？
ヴィオラ、愛してる！！
わ！？ちょ、サーシス様！
もうっ！サーシス様はぁ。……で、四日も寝ていらっしゃらないとか？ステラリアから聞きましたよ
四日くらいどうってことないよ。どうせヴィオラのことが気になって眠れないんだから、ベッドにいるか外にいるかの違い
それかなり大きな違いですよ、休まないと身体によくありません！しかも騎士様は体力勝負なお仕事なんですから
いや僕の場合はむしろ頭脳勝負……
言い訳は要りません！今日はお休みなのでしょう？ゆっくりお休みになられてはいかがですか？
わかったわかった。休むから……ああ、そうだ。せっかく気持ちのいい日だから、ここでゆっくりするっているのでどう？
ここで、ですか？
うん
そうですねぇ。本当はちゃんとベッドで横になってほしいですけど。まあ、少しだけなら。ステラリアに敷物と上から掛けるものを用意してもらいましょう
ステラリア、敷物と、身体にかけるものを持ってきてくれる？
かしこまりました
クッションじゃなくてヴィーの膝枕がいい
クッションの方が寝やすいですよぅ。ほら、ふっかふかだし
いや、ヴィーの膝の方がよく眠れる気がする！
はいはい、これでよければどうぞ
では遠慮なく
ああ、そう言えば私、サーシス様にお花を見せてませんでしたよね
何の花？
前に町で買ってもらった花ですよ。ほら、戦に行く前に
ああ、あれね
きれいに植えたから見せようって思ってたんですけど、あれからバタバタしていてチャンスを逃してました
そうだね
それから、ピエドラで買っていただいたアンドレアナムも
どれかな？
ほら、あそこです。わぁ！今日はとっても綺麗に咲いてますよ、見てください！！
うん、綺麗に咲いてるね。やっぱり苗を買って正解だった
気持ちいから、そのまま
あれから何度も咲いてくれてるんですよ。やっとサーシス様に見せられてよかったです
うん、僕も見れてうれしい……な……
あら、サーシス様？
うん、……なんかヴィオラと仲直りできて安心したら……眠たくなってきた……
徹夜なんて無理なさるからです。ふふふ、ちょっとお昼寝してください
うん……そうする……
あ～、なんかこんな図見たことありますねぇ……いつだったかしら？ああ、そうだ。旦那様が別棟で、彼女さんにこんな感じで甘えてたのを見たんだった
ゲホッ！！ゲホゲホゲホ……
ダリアをお願いします
ダリアに？なんでしょ？
さあ……？少し失礼いたします
ただいま戻りました
あら、早かったのね？何か本館で問題が起こったとか？
なんでもございませんわ。奥様がご心配になるようなことではございません
え、そう？
はい。なんでもございません
これは、さっきのダリアへのお客はカルタムね。そして今のはベリスよきっと
まあ、おそらく
次は違う種類のお茶が飲みたいなぁ
じゃあ、次はミルクティーにしましょうか。もうそろそろおやすみの時間でございますし
わぁ！お願いするわ
あの〜奥様、おくつろぎのところ申し訳ございませんが、旦那様が外に来られているようでございます
旦那様？今頃何しに来られたんでしょうか？
まあ、やはり仲直りしようと思われたのではございませんか？
ええ〜？さっきはとっても不機嫌だったじゃないですか。ケンカ別れしてからそんなに時間も経ってないから再燃とか嫌だしなぁ。もう今日は会いたくないです。それに今、せっかく美味しそうなミルクティーが入ったばっかりだし早く飲みたいし。しばらくみんなと別棟でワイワイしてみたいし
まあ、わかりますが
旦那様には『しばらく別棟で過ごします』って言っておいてくれる？
かしこまりました
ところで奥様、明日の朝ごはんは何を調達してきましょう？
えーと、そうね。パンと、卵と、薫製肉かな〜？あ、サラダ用の野菜も。それから、果物も少し欲しいですね
了解です！
ね、ダリア。明日は私が作ってもいい？
ええ、よろしゅうございますよ
奥様の手料理かぁ！私も食べたいです！
私も
私も〜！
じゃあ、張り切ってみんなの分作るわよ〜！
わぁ〜、ありがとう！
カルタムが、『奥様が料理を食べてくれないなんて、作りがいがないです』って言ってしょぼくれてましたよ
よ〜し、それはスルーの方向で。さ、頑張りますか
奥様？どうしたんですかニヤニヤして
楽しすぎて！ずっとみんなで別棟でくらいしたいなーって！！
「「「「あ〜……くすくす
ダリアたちはまだケンカしてるの？
もう大丈夫なようですよ。ミモザの方も大丈夫なんじゃないでしょうか
え、うそ！？いつの間に！？
いつでございましょうねぇ？うふふ
そ、そっかぁ。でもよかったわ、仲直りして。ちょっと気になってきてたの
奥様も、早く仲直りできるといいですね
わ、私はいいの！それより例の業者の娘さんの話はどうなったの？あれが解決しないことには仲直りも難しいんじゃ……
それも無事解決しましたわ！最後は旦那様がビシッと決めてくださいました
旦那様が？
ええ。業者の処分は『出入り禁止』ということなんですけれど、それを旦那様が即決なさったんです
そ、そうだったの。でもあの業者さん自体は悪い人じゃなかったんだけどねぇ……
まあ、この後のことは私たちにお任せくださいませ。奥様が気にやむことはございませんわ
旦那様、この四日ほど寝ずに別棟の警備をしていたそうでございますよ
旦那様の体調は大丈夫なの？寝ずになんて、仕事に障りはなかったのかしら？
お加減は変わりありませんが、奥様が怒っていらっしゃるのをとても気にされていて、落ち込まれています
それは〜、旦那様も悪いというか……
はい、それはとても反省していらっしゃるようでございますよ？
だからって
今日はお休みだそうで、本館にいらっしゃいますが……
ちょっと行ってきます！！
は〜い、行ってらっしゃいませ〜
まずは寛ぎましょうか……って、私、パーティーから帰って来たまんまじゃない
そうですよ。まずはお着替えしましょうね
別棟（こっち）のクローゼットの中に何かある？
ええ、もちろんご用意しておりますわ
奥様がお着替えの間に、こちらでお茶を淹れておきますね
あ、ダリア！せっかくだからみんなでお茶しましょ。侍女さんたちの分も一緒に淹れてくれる？
かしこまりました。では、ミモザとあと何人か手伝いを
「「はい！
――で、ステラリア。ダリアは何であんなに機嫌が悪いの？
まあ、いろいろあるのでしょう。あ、こちらの服をどうぞ
ありがとう。って、その『イロイロ』が聞きたいの！いつも冷静なダリアをしてあんなことになるなんて。よっぽどのことなんだわ
いえいえ、そんなよっぽどのことなんてことは……
じゃあ教えて！ねっ？ステラリアから聞いたって言わないし。聞いたことも内緒にしておくから！
…………。実は――
お屋敷に野菜を納入している業者が、修行だとか言って自分の娘をこちらに派遣するようになったのですが
あ〜！それちょっと前に私も見かけた、甘ったるい声で話す女の人？
それですそれです。その娘が……
あなたがはっきりしないから熱心に迫ってくるんです。若い人がいいのならそっちへ行ってください。結構です
そうだったんだ
ええ。まあ、こんな風に両親の仲違いにまで発展してしまったんですから、次に来た時、私がきっぱりと追い払ってやろうと思っていますの。容赦なんていたしませんわよ、うふふ！おかしいですわよねぇ、お屋敷には仕事をしに来ているはずですのにねぇ？
ロータスはそのこと知ってるの？
いちおう知ってます
ならよかったわ。きっとロータスがなんとかしてくれるわよ。ああ、これからその業者さんとのお付き合いも考えなくちゃいけないわね
ええ、もちろん。これに関しましてはロータスと私が(・・)なんとかいたしますわ！
そうね……
それで、旦那様と奥様はどうなされたのですか？今日はやけに荒れておられましたが
どうもこうも、サーシス様のヤキモチがひどくてね。今日のパーティーで、アルストロメリア伯爵家のアウレア様という方とお話をしていたんだけど
ああ、アルストロメリア執務官見習い様、留学から帰ってこられていたんですね
ステラリア、アウレア様を知ってるの？
ええ、少し。留学前は、王宮で執務官見習いとしてお勤めでございましたから。ヒイズル皇国に行かれていたのは三年ほどでしょうか。三年前はまだ少し幼さの残る顔立ちでございましたが、もう二十歳でございますもの、また雰囲気も変わられたのではないでしょうか？
有名人だったの？
国費で留学するくらい優秀でございますからね。それに、旦那様ほどではございませんが、それでも美形ですから、王宮女官の間で騒ぐ者が大勢おりました
ふうん。確かに、旦那様ほどじゃないけど綺麗なお顔だったわ。まあ、そのアウレア様とお話をしてたんですけどね––
……ほんと、サーシス様にも困ったもんです
まあ、そう言わずに。旦那様はそれだけ奥様のことがお好きなんですよ～。うらやましいです
いやいや、ベリスの方が、こう、なんていうの？どっしりと構えてるっていうか、何でも受け止めてくれるって感じでいいじゃない
どっしり構えてるっていうよりも、私が何をしようが関心がないからですよ。何をしても放置なんですよ
そんなことないわよ。私みたいに、好きでもない社交に駆り出されて仕方なく頑張ってるっていうのに、愛想笑いしただけで拗ねられてたらたまったもんじゃないですよ？
ちょっとばかし束縛が強いくらい、そんなの贅沢な悩みです！
え～。それは違うと思うけどなぁ。ところで、ベリスは何をしたの？
最近出入りしている業者の娘さんが、やたらとベリスに懐いていて。必要以上にべたべた引っ付いてるから『それは嫌だからやめて』と言ったのに無視ですよ無視！！ベリスはあっちの方がいいのですよ、きっと！！
えっ！？
でも、庭園は業者なんかは立ち入り禁止じゃないの
迷った〜とか言って入ってくるそうです
……無性にイラっとするのは私だけ……？
大丈夫です、私もイラッとしておりますから
もう、出入り禁止ね
そうですね。お任せください
別棟にはキッチンもついてるし、当分ここで暮らせるわね。あ、でも食材は……
「「「私たちが厨房から失敬してきます☆
ありがとう！じゃあ、別棟暮らしは、私とダリアとステラリアとミモザかしらね
私たちは自分の部屋からここに通いますから、ご心配なく！
こっちに来る時に食材とか要るものを調達してきますね～！
でも、本館に侍女さんたちがいなくても大丈夫かしら？ローザたちはサーシス様付きじゃないの
「「女手はなくても男手はありますから大丈夫ですよ！
じゃあ、久しぶりにお料理してみよっかなぁ。いい？ダリア？
どうぞ
やったぁ！みんなも手伝ってね！
「「「「はいっ！
ご夫婦でお揃いの指輪とは素敵ですね
そうでしょう？これはとつ国の習わしだそうで、結婚した二人は夫婦である証としてお揃いの指輪をするらしいのです。それを聞いたときに私はすぐ、妻が喜ぶんじゃないかなぁって思ったんですよ
さすが公爵殿、奥様想いでいらっしゃる！
妻の喜んだ顔が何よりご褒美ですからね！しかもその『結婚指輪』は左手薬指にするのが慣例なのですが……
ほうほう、それには何か意味が？
左手薬指には『愛の進展を深める・愛の絆を深める』といった意味があるのだそうです。なんてロマンチックなんだろうますます喜んでもらえるんじゃないかなと思ったので、さっそく取り入れたのですよ
それはいいですね！ぜひうちも妻にプレゼントしてみようか
ええぜひ！ああ、奥様の瞳もこの『ヴィオラ・サファイア』のように美しいブルーでございましたね？このサファイア、きっと奥様によく似合うと思いますよ
しかし、なんでみなさん指輪のことばかり聞いてくるんでしょう？
そりゃみんな、ヴィーのことをよく見てるからですよ！今回はどんな飾りをつけていたとか、どんなドレスを着ていたとか、ヴィーが参加したパーティーの後はその話題で持ちきりだからね。男の僕のところまでもその話が聞こえてくるくらいだから、女性陣の間ではもっと早いんじゃないかな
今日は楽しかった？
う〜ん、楽しかったというよりも疲れました
そう？アウレア殿と楽しそうに話していたと思ったけど
そうですか？ああ、あれは指輪の意味を教えていただいていたのですわ。あと、ヒイズル皇国のこととか
ふうん
あ、でもサーシス様？どうして『結婚指輪』のことをおっしゃらなかったんですか？
それは社交界に広めてからでもいいかなと思ったんですよ
……何を広めるんですか？
左手薬指に指輪をしているのは既婚者だってこと。まあ、牽制だよ。『結婚指輪』の話が広まったら、僕のいないところでヴィーがナンパされることがなくなるでしょ
今日だって、アウレアはヴィーの指輪を見てナンパを断念したでしょう。ヒイズルにいたから、彼は指輪の意味を知っていた
はぁ？ナンパなんてされてませんよ！
いいえ、あれは立派なナンパです。しかもあいつはイヤラシイ目でヴィーを見ていました
そんなことないですよ！
いやいや、よーく見ればわかります
そんなじっくり見てないですし
ヴィーも、ニコニコとまんざらでもない様子でしたよね。確かに、アウレアは綺麗な顔立ちしてるとは思いますけど
アウレア様が綺麗な顔立ちしているっていっても、サーシス様の方がよっぽど綺麗ですからね？比べるまでもないですよ
しかしですね……ヴィーは誰にでも愛想がよすぎます。それがそもそもの原因で……
いやいやソレ、社交辞令って知ってらっしゃるでしょう！？
そりゃそうですけど
じゃあもう社交界に顔出しません！
それが一番いいけど、そうもいかないのはヴィーも知ってるでしょう！
でも、いちいち愛想笑いで文句言われたら困るんですけど？
一体どうした何があった！？
今日のパーティーで、何かございましたでしょうか？
ヴィーがよその男に対して必要以上に愛想よくするから
サーシス様がしょーもないことでぐだぐだおっしゃってるんです！愛想よすぎるっていうけど、いつも通りですよ！
はあ
じゃあお言葉ですけど、そんなことおっしゃるサーシス様だって、い～っつもきれいな女の人に囲まれてデレデレしてるじゃないですか！
あれのどこがデレデレに見えるんですか！いやいやでしょう！
じゃあ私のだって同じデスヨ！
「ムム～！
――平行線デスネ
――そうだね
まあまあ、そう興奮なさらずに。奥様が社交を頑張っておられるのは皆よくわかっております。きっと社交辞令なのか本気なのかわからないくらいによくできた対応だったのででしょうね。それに、旦那様が若い女の人からおモテになるのもみんなよ～く知っておりますから、それくらいのことならば見逃してさしあげましょう。……そのくらいのことならば
？？
いやいや、それは聞き捨てなりませんね
あらあら、まあまあ。何か心当たりでもあるのでしょうか？
いいや、別にありませんけど？
わぁ……ダリア、機嫌悪い？
まあ、ちょっと……
やきもち焼いてもらえるだけでも奥様は愛されているのですよ。そうカッカなさらず
でも限度ってあるでしょ。愛想よすぎって言うけど、いつもと変わりはしないのよ？
それでもいいんです。やきもち焼いてもらえるくらい関心を持ってもらってるということですから
ミモザ？
…………
もうっ！サーシス様のバカ！！そんな心の狭いサーシス様なんて大っ嫌いです！！私、出て行きます！！
えっ！？
行きましょう、ダリア、ミモザ！とりあえず別棟に
「かしこまりました
わあ、あの方とっても素敵じゃない？
あら、見ない顔ですねぇ？どなたかしら？
どこの方かしら？
最近デビューした、っていう感じじゃなさそうですわよね。場慣れしていらっしゃる
それでも素敵ですわねぇ〜
きゃあ！こちらに気づいてくださったわ！
ニコって、微笑んでくださったわ！
よろしければ、僕と一曲踊っていただけませんか？
私ぃ！？
ええ、お嬢様。貴女と、ぜひ
お嬢様ではありませんが、まあ、はい、喜んで
初めまして、アルストロメリア伯爵家のアウレアと申します。以後お見知りおきを。お嬢様は−−
アウレア様ですね。初めまして、ヴィオラと申します
かわいらしい名前、貴女にぴったりですね！ところでヴィオラ殿はどこのご令嬢ですか？僕がいない間に、こんなかわいい人がフルール社交界にデビューしてるなんて。ああ、留学なんてするんじゃなかったなぁ
ええと、わたくし、フィサリス公爵の−−
あれ？左手の薬指に指輪って……。貴女、もしかして結婚してる？
あ、はい。フィサリス公爵、サーシス・ティネンシス・フィサリスの妻でございます
フィサリス公爵殿の奥さんだったんですね！僕、まるっと三年間国外に留学していて、フルールに帰ってきたのがつい最近なのですよ。だからフィサリス公爵殿が結婚してたなんて知りませんでした……って、あれ？でも公爵殿って……あ
あ〜、え、と、おっしゃりたいことはわかりますが、それについては大丈夫でございますよ？
そ、そうですか。それはよかった……！
はい。それにわたくしたちが結婚いたしましたのも、一年ほど前でございますから、ご存じなくても仕方ありませんわ
そうなんですか。でも、フルールでは『結婚指輪』なんてしないでしょう？なのにどうして、ヴィオラ殿はそれをしてるんですか？
サーシス様—ええ、と夫が作ってくれたので。とつ国の、この指に指輪をはめる意味を聞いてこられて、それでぜひにって
そうなんですね。それは僕が留学していたヒイズル皇国の風習ですよ
まあ！そうでございましたか！
フルールから馬車でひと月、そこから船で七日ほどかかるところにある小さな島国なんですけどね、穏やかな気候と国民性の国です。フルールでも、ヒイズル皇国産の農産物などが人気ありますよ。農産物だけでなく色々な加工技術が進んでいる国で、それを学びに行ってたんです
きっとそこで学ばれたことが、フルールで役に立つのでしょうね！素晴らしいです
そこで初めて『結婚指輪』なるものを知ったんです。あちらでは結婚しているという証に、夫婦でお揃いの指輪を左手の薬指にはめるんです
まあ！そうでしたの。そこまでは存じませんでしたわ
左手薬指に指輪をはめる意味はご存じなんですよね？
ええ
ロマンチックだから早速僕も取り入れようと思ってたんですけど……いやぁ、公爵殿に先を越されてしまっていたなんて！ちなみにそれはヴィオラ殿がおねだりしたのですか？
違いますぅ！！サーシス様がしたんです！
へぇぇ！しかしあの公爵殿がねぇ……。へぇぇ
ヴィー。お待たせ
サーシス様！もうお話しは終わりましたの？
うん、終わったよ。僕もヴィーと踊りたいな
はい！
フィサリス公爵様、お久しぶりでございます
ああ……誰かと思えば、アルストロメリア伯爵家のアウレア殿ですか。留学から帰ってきていたのですね
ええ、先日。しかし驚きました。私のいない間にご結婚なさっていたんですね。おめでとうございます
ありがとう
思ったより長居しちゃったね
これからは、こちらにもちょくちょくお邪魔させていただくわね。だからヴィーちゃんたちも気兼ねなくピエドラに来てね
父上たち、こっちに来たのが戦の前だったから、今回は結構長い滞在だったね
そうですねぇ。でもなんやかんやとお忙しそうになさっていたから、お疲れでしょう
そういうヴィーもお疲れ様でした。しばらく向こうも忙しいだろうけど、落ち着いた頃にまた顔を出しに行こう
はい！確かにお義父様たち、しばらくは忙しそうですよね……
やることが山積みですからねぇ……
アマリリスのドレスと一緒に、奥様のドレスも仕上がってきておりましたのよ。一度袖を通しておかれてはいかがですか？
そうだったわねぇ。じゃあ別棟のお片付けが終わってから……
お片付けは使用人（こちら）におまかせください
はい
マダムってば、次はこのバックのリボンスタイルを流行らせる気ですかね？
マダムもそうなのですが、誰より旦那様がとても気に入られましたので
ああ、そういうことなのね……。それはさておき、ドレスのサイズはぴったりだったからこれでいいかな。お飾りは、最近お約束のアレでしょ？
はい
じゃあ、もう他に準備はなさそうね。パーティーはいつだった？明後日だったかしら、明々後日だったかしら？
明後日でございます
そう、わかったわ。ちなみに今回のパーティーの趣旨は何？
今回はアイリスお嬢様のお誕生日を祝う会でございます
え？そうなの？
はい
あら、それなら贈り物とか用意した方がよくない？
そうおっしゃると思いまして、用意しておりますわ。まだ申し上げておりませんでしたが、先日ピエドラの鉱山でいいサファイアが出たそうでこちらに届いておりましたのを、ブレスレットに仕立てるようポミエールに注文を出しております。今日明日には出来上がると思いますわ
よかった〜！つか、もっと早くにパーティーの趣旨を教えておいてほしかったわ〜
申し訳ございません。奥様はロータスたちの結婚式の準備が楽しそうだったので、お邪魔しちゃいけないかなぁと遠慮してしまいました
いやいや、そういうことなら全然オッケーよ。じゃあ、後はそのプレゼントの出来上がりを待つばかりね
はい
初めて来ましたけど、アイリス様のお家も大きくて立派ですねぇ
うちやアルゲンテア家ほどの大きさはないですけど、それでもよく手入れの行き届いた綺麗な屋敷ですよね
今日も若い男の方が多いのは気のせいでしょうか？
気のせいじゃないでしょう
では、今日も宣伝頑張りますか！
お、珍しくヴィーがやる気だ
やればできる子なんです
あはははは！では、まずは踊りますか−−
ヴィオラ様、ヴィオラ様！
公爵様、ご機嫌麗しゅう
今日も素敵なドレスですわね！
みなさま、ご機嫌麗しゅう。今日もお会いできてうれしゅうございますわ
「「参加してないわけないじゃないですかやだ〜
ヴィオラ様も招待したって、アイリス様からお聞きしていましたから、お会いするのを楽しみにしていたんですのよ！
サティさんたら、ずっとヴィオラ様に話しかけるタイミングを狙っていたんですよ
あら、ピーアニーさんもじゃないですか！
おお、フィサリス公爵！
こんばんは、って、今日も仕事場でお会いしてますが
そうだったそうだった、わはははは〜！
君に報告があってだね。とうとう例のサファイアを手に入れたよ。妻も娘も大喜びだ−−
長い長い、なっが〜いおつきあい期間にようやく終止符が打たれる時が来たんですよ！
……はい
こんなにも長い長い長〜い遠距離恋愛をしなくても、もっと早くに結婚するチャンスもあったと思うんですよ
はい
できなかったのはロータスの仕事が忙しすぎたからです。わかりますよね？
はい。ヴィオラさんの言いたいことはよ〜くわかります
わかってくださってよかったです。さて。ロータスはこれまで、サーシス様の不在を補ってあまりまるほど働いてきましたよね？
うっ……皆まで言われるとキツイ。しかもヴィーがものすごくいい笑顔なのがさらにキツイ
なんですか？
なんでもないです！
誰かさんがいろんなものを放り出して誰かさんと別棟でよろしくやっている時に、ロータスは遠距離……！会いたくても会えない、そんな切なさを心に秘め、誰かさんの穴を埋めるべく働きに働き……
わぁ〜！！ごめんなさいごめんなさい！！僕が全面的に悪かったですわかってます反省しています！！
それがようやく結ばれる時が来たんですよ。しかもみんなの前でかっこよくプロポーズまできめちゃってくれましたし。あれはみんなでキュンキュンしてしまいましたねぇ
……ロータスめ
ロータスがかっこ良かったのは事実ですから、素直に受け入れましょうね
うう……
そこでですね、せっかくだし結婚式を挙げることにしたんです。近しい人たちだけの、ささやかなものがいいと二人が言うので、うちの庭園ですることになりました
それはいいですね
私としてはいろいろ準備をしたいと思うんですよ。アマリリスやロータスの結婚式用の衣装を作りたいし、ロータスのお部屋も二人用に改装しなくちゃですし……
いくらかかっても構いませんよ。それくらい全額僕が負担しましょう！お安い御用です！
ありがとうございます！
さ、お次はヴィオラ様でございますよ
はい？今日は私じゃないですよ？ちょっと意味わかんないです
サングイネア侯爵家からパーティーのお誘いがきているので、そちら用にでございます。ご令嬢直々のお誘いでございますよ
えっ！？
ちなみに、今日、僕が休みじゃなかったらどうなってたの？
え？そのまま決行ですよ？
ですよね……
お義父様、ノリノリですね
父上、ああいうの好きですからねぇ
ところでロータスたちはまだでしょうか？
もうすぐじゃないでしょうか……あ、ほら
おめでと〜！
とってもきれいよ！
お幸せに！
うわぁ、素敵ですね！
本当に
ロータス。汝はアマリリスを妻とし、生涯愛すると誓いますか？
誓います
アマリリス。汝はロータスを夫とし、生涯愛すると誓いますか？
誓います
やっぱり本物の誓いって、心にグッときますねぇ〜！
そうだね
みんなに祝福されて、幸せですねぇ
……そうだね
サーシス様？
あ、いや。ほら、せっかくの幸せな日なんだから、涙で濡らしちゃいけないよ
この幸せが続くといいですねぇ……ぐすん
大丈夫だよ、きっと。今までだって、遠く離れていても大丈夫だったんだから
そうですよね……そうですよね！……ふえぇぇぇん！
そんなに号泣してどうしたの？
これまでいっぱい苦労してきたロータスたちが、これからは幸せになるんだなぁって思ったら、なんだか涙腺が決壊しちゃいました〜！
……そっか
ちょーっと待ってくださいお義父様！！
おや？どうかしたのかい？
あのっ、お義父様たちが御領地に帰っちゃうということは、一緒に来ていた侍女さんたちも帰るってことですよね？
え？そりゃそうよ？
すみません、お義母様。アマリリスだけこっちに残しておくというのはできませんか？
アマリリスだけ？どうしたの？ヴィーちゃん、アマリリスを気に入ったの？
あ、えっと、そうじゃなくて……いや、そうなんですけど……ええい！あのですね、アマリリスはロータスとお付き合いしているので、できたら引き離したくないなぁって思ってるんです！
えっ！？
ほんとに！？
あっ！若奥様！
……アマリリス、それ、本当なの？
は、はい
いつから、かな？
ええ……と、旦那様たちが御領地に行かれる少し前、くらいです……
「…………
な〜んでもっと早くに言わなかったの！！知ってたら領地になんて連れて行かなかったのに！！
本当だよ！ロータス、なんで言わなかったんだぁ！！
ごめんね、ごめんね！知らなかったとはいえ、こんな長い時間離れ離れにさせちゃって
すまん！許せロータス！！
お義父様、お義母様、ですからアマリリスをこちらに残していただけませんでしょうか？
もっちろんよ！アマリリスみたいに優秀で気の利く子がいなくなるのは寂しいけど、一人減ったくらい大丈夫。他の子がその分頑張ってくれるから
お義母様、ありがとうございます！
奥様……！
健気なロマンスに、私もうるっとしちゃいました！あ、そうだ、お義母様！
なあに？ヴィーちゃん
アマリリスがこちらのお屋敷に戻って来るんだったら、せっかくの機会ですし、もういっそ結婚してしまう方がよくありませんか？
あら……そうね、そうね！いいじゃない！
どこかの教会でお式を挙げます？それともうちのお庭で人前式とか？
素敵ねぇ！せっかくだし、みんなでお祝いしたいから庭でやりましょうよ
お義母さまもそう思いますよね？  ドレスはどうしましょう？マダムを呼びましょうか
そうしましょう！そしてやっぱりロータスは白の燕尾服よねぇ
はいはい、君たちちょっと落ち着いて〜。で、アマリリスはそれでいいのかな？
私はとてもうれしいですけど、ロータスが……
そうですよお義父様！ロータスの気持ちを聞くのを忘れてましたよ！
よーし、ロータスを呼んでこい！今すぐだ！
かしこまりました！
……ということでアマリリスをこちらのお屋敷に戻すタイミングで、結婚してはどうかなと思うんだが？
はい……
……ここで簡単に『そうしましょう』と答えてしまうと、まるで大旦那様たちに結婚しろと言われたからした、みたいになってしまうのが困りましたね
ここで今日、大旦那様たちに言われたからではなく、ちゃんと自分の言葉で伝えたく存じますが
もちろんだ！
アマリリス、王都に戻ってくるのなら、私と結婚してくれますか？長いこと待たせてしまって申し訳なかったです。これからは一番近くで、あなたを守りたい
はい……はい……
よかったね、よかったね！私、泣けてきちゃいました〜！
ほんとね〜
感動のプロポーズも済んだことだし、お式のことをみんなで相談しなくちゃ！
そうですね、お義母様！
いや、まだそこまで考えておりませんから
絶対しましょう！  ね、アマリリスもしたいでしょ？  ロータスだって、アマリリスの花嫁姿見たいでしょー！
それは……
そうでございますが
私はお屋敷の庭園人前式がいいなぁって思いますけど
いいじゃない、素敵よ！
お義母さまもそう思いますよね！
式が終わるまで領地には帰らないぞ〜！予算はふんだんに使っていいから、納得のいく式にしよう
そうですね、お義父様！
早速マダム・フルールをお呼びしますわね！
ステラリア、頼んだわ！
他の使用人たちにも知らせてきますわ！
ベリスにも、庭のことを連絡してきます！
お願いね！
このたび、ロータスが結婚することになりました！
ええ！？またいきなりだね？
そんな、結婚するような素振りも見せたことなかったのに……
か・ね・て・か・らお付き合いのあるアマリリスと結婚するんです。お義母様の侍女さんのアマリリスです
へえ、そうだったのか。知らなかったよ
かねてから
本当はもっと早くに結婚していてもおかしくなかったんですけど、ロータスが忙しくて(・・・・)今までチャンスを逃していたんです
え……？
本当はアマリリスが御領地に行ってしまう前に結婚できていたらよかったんですけどね
ええーと……領地に行く前って
お義父様たちがサーシス様に家督を譲って御領地に隠居される時ですよ
あ〜……。そんなに前から付き合って……
まあ、そのことについてはあとでお話があります
わかったよ……
もうね、もうね、めっちゃくちゃかわいかったのよ〜！
ディアンツ様でしたっけ？
もう六歳ですか〜。早いですねぇ
王妃様に似ておいでなんですか？それはきっとおかわいらしいのでしょうね！
キラッキラの金髪には天使のように輪っかができていてね、もうあれは本物の天使ですよ！
……見た目は天使なんですけどね
あら、それ旦那様もそんなこと言ってましたよ、どういうことなの？
見た目は天使のようにおかわいらしいんですけどね、いたずらが大好きなやんちゃさんなんですよ、ああみえて
え、そうなの？でも男の子だから、大人しいよりもちょっとくらいやんちゃなほうが良くない？
付き合うというか、いたずらされるこっちの身にもなってくださいませ
あ〜……
ある時はお勉強ボイコットでどこかに隠れたまま出てこなかったり、ある時は陛下の執務室にこっそり入り込んで大事な国印をそこらじゅうに押しまくったり、ブーブークッション仕掛けたり、あとは……
ごめんね
男の子は仕方ないでしょ〜。リアだって、ティンでよく知ってるくせに
そりゃ、まあ……
ご注文のぉ、お野菜お持ちしましたぁ〜
あれ？お野菜持ってくるのって、いつもおじさんじゃなかった？
今行きます
はいはい、奥様、休憩終わりですよ〜
次は窓拭きですよ。たくさんあるから頑張りましょうね！
きゅっきゅっきゅ〜。磨けばきれいに輝く〜。磨きがいのある大きな窓〜
……ロータス！しかも一緒にいるのはお義母様付き侍女さんのアマリリスよね？
ああ、アマリリスですわ
デートですね
これはまさしくデートですなぁ！やだぁ、仲むつまじそうじゃないのぉ
「奥様、顔がニヤついておりますよ
あら、おほほほほ☆
み〜ちゃったわよぉ！ねえねえ、アマリリスとはいつからお付き合いしてるの？
えっ……
昨日、仲良く外出から帰ってきたところを見ちゃったのだよヴィーちゃんは
ああ、そうでございましたか
で？で？
で？と申されましても……
ほらほら、馴れ初めとかぁ、いろいろあるでしょ
馴れ初め、でございますか？……ああ、奥様！先ほどカルタムが探しておりましたよ。今日の献立は何にしましょうかと。あぶなく忘れるところでございました
う〜ん、そうね。今日の晩餐は……って、ちっが〜う！それは後でいいから！
ではランチは……
ランチも違くて！……んもう！こうなったらアマリリスに直撃だわ
はい？
ロータスは自分の仕事してていいわよ〜！私ちょっと、別棟行ってくるから！
えっ！？奥様！？
うふふふふ。あのね、昨日ね、見ちゃったの
え？
ロータスとねぇ、ラブラブしながら帰ってくるところ！
あ……ま、まあ、そうでございましたか
ね、ね、アマリリスはロータスとお付き合いしてるの？
ええ、はい
いつから？いつから？
ええと……もう六、七年は経ちますね
そんなに長いの！？その間ほとんど離れ離れでしょ？切ないなぁ
それは、まあ、慣れましたから
そっか！じゃあそれは今は置いておいて。きっかけは？馴れ初めは？そこんところ、くーわーしーくー！
奥様……アマリリスが引いてますよ
でもでも！恋バナ、しかもあのロータスの恋バナよ！ステラリアだって聞きたいでしょ？
ええ、とっても！
ほらね！で？で？
ええ〜……馴れ初めというか、……
……できない私を厳しく、でも温かく見守ってくれる優しさに惹かれたのですわ
でも、そんなに長いことお付き合いしてたのに、どうして結婚してないの？そしたらこんなに長い間離れ離れになることもなかったでしょうに
ちょっと時期が悪かったのでございますわ。お付き合いが落ち着いてきた頃が、ちょうど先代様たちが御領地に隠居されるタイミングと重なってしまって。そのままロータスは忙しくなってしまいましたし……
あ〜……。すんごい胸が痛む……。ごめんなさい。ものすごくごめんなさい。とりあえずサーシス様の代わりに謝っておきます。サーシス様には私からあとでよーーーくお話ししておきます！
あ、いえ、若旦那様がどうこうというわけではありませんので
ちなみに、お義父様たちはアマリリスたちのことを知らないの？
ええ、ご存知ありませんわ
まあ知ってたらこんなに長い間放っておかないわよね
使用人さんたちは知ってるのよね？
ええ、知ってますわ
じゃあ、今は一緒に居られるから幸せですね！
え？ええ、まあ
あら、ちょうどよかったわ。今荷造りを始めたところだったの〜
え？どこかに行かれるんですか？
そろそろ領地に帰ろうかって。こっちは色々落ち着いてきたのに、領地ではちょっと問題が出てきているようだしね
王太子殿下のお誕生日パーティー、ですか
はい。来週
王太子様は、今年六歳になられるのでしたっけ？
そうです
行かないといけない系のパーティーですよね
そうですねぇ
観念します
ごめんね
フィサリス公爵ご夫妻、到着されました
毎回ですけど、この瞬間が一番嫌いです
緊張しますか？
じゃなくて～
今日こそは離れないでくださいね
はい、もちろんですわ
ご機嫌麗しゅう、ディアンツ殿下。六歳のお誕生日、おめでとうございます
おめでとうございます、殿下
フィサリスこーしゃくふじんのヴィオラだよね？こんばんは
あっちでおはなししたいな。いい？
サ、サーシス様～！かわいいですね！！天使みたい！
……見た目はね
？
さ、はやくいこう！
あ、はい。そんなに急がなくても大丈夫デスヨ
むしろ早く帰りたいですよ
サーシス様？
いや？
じゃ、あっちで踊ってきま～す！
王太子様、もう一脚椅子を――
ディアンツってよんで！
ディアンツ様、椅子を――
ヴィオラはどれがすき？スポンジケーキ？タルト？ムース？
そうでございますわね、う～ん、タルト、でございましょうか
わかった！フィサリスこーしゃく、タルトをもってきて
…………
滅相もございませんわ！私が自分で取ってきますので！
かしこまりました。ヴィー、タルトはフルーツのでいい？
え、あ、はい
ヴィオラ、ヴィオラ、ぼくが大きくなったらおよめさんになってね
まあ、うふふ。その頃にはおばさんになってしまってますわ
ヴィオラならだいじょーぶ！
残念でございますが殿下。ヴィオラは私の奥さんですからね
え～？ヴィオラだってオッサンよりもわかくてピチピチしててかっこいいおとこのほうがいいとおもうんだ～
え～と、その辺り私が詳しく聞いてもいいのでしょうか？
もちろんですよ。今から話しましょうか？
いえいえ。お仕事から帰ってきてばかりで疲れていらっしゃるでしょう？お話は晩餐の後で結構ですわ
じゃあ食後のお茶でも飲みながらにしようか。あ～今日はいい仕事してきたからお腹が減ったなぁ
ワインは水じゃありませんよ
え？違うんですか？
まずは、フルールとオーランティア、双方ともに誰一人として犠牲が出ていないことを報告しますね
そうなんですね！犠牲者を出さずに解決できてよかったです。じゃあ、戦のようなドンパチはなかったってことですか？
そうです。あくまでも内々に事を進めましたからね
どんな過程にしろ、またサーシス様たちが戦に出かけるとか嫌ですからね
ああもう、ヴィーはかわいいことを言ってくれますね！
でもどうやって無血開城なんてできたんです？
先だっての戦の時に作ったパイプを利用しただけです
パイプ？
くくっ……要するにオーランティア側の協力者ですよ
あ！
いやあ、あの時ユリダリスや部下たちが頑張って協力者を増やしてくれましたからね、それが今回も役に立ちました
今回の勝因は、向こうの宰相があっさり投降したことが大きいですね。協力者の説得もよかったのでしょうが、彼はちゃんと頭が使える人物のようです
宰相のお蔭であの国はもっていたんでしょうねぇ。いろいろ苦労しているようでした
バカ王族のせいでツルッパゲとか、たまんねよな
それで、オーランティアはどうなるんですか？
まず国王ですが、山奥の寺院に入りました。王子王女の命乞いをし、助けてくれるなら王位を返還し大人しく余生を過ごすと言って自ら出家したんですよ。もちろん監視は付けさせていただきますから、事実上の軟禁ですね
まあ！
問題の王子王女たちですが、彼らはフルールで預かることになりました。オーランティアに戻しても、また何かやらかしそうなんでね。反省させるのと根性の叩き直しも兼ねて、これまでやらかしたアレコレの賠償金を自ら働いて返してもらうことにしたんですよ
おお、ナイスアイデアですね！
王太子と第二王子は騎士団が、王女は王宮が預かることになりました
そこで何をなさいますの？
王子たちは下っ端も下っ端、雑用係です。騎士団屯所や宿舎で、炊事から掃除洗濯、ありとあらゆる雑事をするのですよ。もちろん二人が働く場所は別で、監視はつきっきり。自由な時間などありませんし与えません。朝早くから夜遅くまで、みっちり働いてもらいます
王女は王宮の使用人です。まあ、使用人というより雑仕女（ぞうしめ）に近いでしょうが。そういえばこの話を聞いて、王妃様や姫君たちが『私たちがしっかり躾けてあげるわ！』って指をポキポキ鳴らしながら言ってましたね。ふふふ、フルール王家の女性陣はなかなかお転婆揃いですからね、しっかりこき使われるでしょう！
わぁ……
騎士団にしろ王宮にしろ、雑用係は大変ですよ。朝から晩までこき使われますからねぇ。しかも元隣国の王族だからといって他の雑用係と区別せず、むしろそれより下の扱いですから、給金も弾まないし。莫大な賠償金、払い終えるのにどれだけかかるでしょうかね。いや実に大変だ！
まあとにかくそういうことで、やつらの処遇は決まりました。オーランティアの国自体は、当面宰相を中心とした議会制にすることになっています。もちろんフルールの意向が最重要ですけどね。そのうち誰か適当な人物をこちらから派遣して統治させるかもしれませんが
そうなんですね
オーランティアは魅力のない土地ですから、フルールとしては別に欲しくもなんともないんですけどね。罪もない国民がまた苦しまないようにすることだけを考えました
それ大事ですよね！
――ということで、オーランティア関連は一件落着です。これヴィーも心置きなく療養できるでしょう
いや、もう十分療養してますって！
そろそろ歩けるんじゃないかなぁって思うんですけど、歩く練習とかどうでしょう？
まだ駄目です！ヴィーのお世話が最近の楽しみなんですから！
はあ？
さ、部屋に戻りましょうか
いや、ちょっとは練習――
もどりましょうか
――はあい
僕は仕事に行きますけど、くれぐれも安静にしておくこと。いいですね
はーい
ダリアもステラリアも、十分注意してくれ
かしこまりました
サーシス様、もう行かないとお義父様がお待ちなのでは？
そうだね。じゃあ、行ってくる。くれぐれも安静に――
わーかーってーまーすぅ。行ってらっしゃいませ！
さっきはあんなこと言ってましたけど、大丈夫かしら？
なんのことでございましょう？
ほら、作戦会議がどうの、忙しくなるとかどうのこうの
ええと……それは何とも申し上げられませんが、奥様は気になさらなくてよろしいのですよ。難しいことは旦那様にお任せいたしましょう。今はゆっくりお休みになって、早くお怪我を治すことに専念することが大事でございます
専念しようにも気が散るわ！旦那様がお忙しいと碌なことないですから
まあまあ。しばらくは様子を見ましょう。さ、包帯とお薬を取り換えましょうね
だめだわ。怪我人生活半日にしてもう飽きてきちゃった
それは早すぎますよぉ～
旦那様のいない間は車いすを用意しましょうね～。それでお散歩なら大丈夫ですよ
ほんと？
はい！ベリスに言って用意してもらいますね
うれしい！ありがと！
ただいま、ヴィー。安静にしていましたか？
お帰りなさいませ。ちゃんと大人しくしてましたよ！退屈で死にそうでした
でもだん……げふげふ、サーシス様、お帰りがいつもとそう変わりありませんのね？
まあね。騎士団の仕事も大事ですが、それより今はヴィーのお世話が一番の仕事ですからね
いやいや、それ違います！！
というのは冗談だけど。まあ、日中はいろいろ忙しいけど、夕方以降は待機ばかりだから暇っちゃ暇なんで
そうなんですか？
そうなんですよ。さっさと着替えてきますから、晩餐を食べに行きましょうか
は～い
薬の取り換えなんて、ステラリアたちがやってくれますよ～
僕がしたいだけだから、気にしないで
え～……
このまま何事もなく終わればいいんですけど
あら、ヴィーちゃん、なあに？
いえ、旦那様が『作戦会議だ～』とか言ってお義父様と毎日王宮に行ってるわりにはなんだか平和だなぁって思って
あらまあ。確かにそうね。屋敷にいるとあまり情報は入ってこないものね
そうですよね。ちなみにお伺いしますが、オーランティアの王太子様ご兄妹はどうなさっているんでしょう？
ああ、あいつらは王宮にある貴人用の牢に入れられてるわよ～
そんな、貴人用の牢屋なんてあるんですか？
まあねぇ。むか～し、フルールの内政が安定してなかった時代の遺産てところかしらね。うふふ。王家の歴史書とかに出てくるんだけど、実際あるかどうか知らなかったから伝説だと思ってたわ。最近じゃあそんな物騒なこともなかったから使われてなかったしね。まさかあの牢がまだあって、また使われる時が来るなんて思ってもみなかったわぁ。まあ、あそこを使わなくてもフツーに囚人用の牢で十分だと思うんだけど
人質とか、そういう感じですか？
そんないいものじゃなくてよ。……まあ、ヴィーちゃんは気にしない気にしない
気になりますよぉ
まあ、もうすぐわかるでしょ。ああ、今日はお天気がいいからお庭にでも行く？ロータスを呼びましょうか
あ、はい
ぐぇ
ごめんごめん
ただいま、ヴィー！今日は大きなお土産があります
お帰りなさいませ。大きなお土産、ですか？
そう。問題が解決しましたよ！オーランティアが無血開城しました
ヴィー、足の具合はどう？
う～ん、ズキズキしてますけど、どうでしょう？
ちょっと失礼するね
え？ええっ？旦那様？！
旦那様？
サーシス様！
はい、なんでしょう
じゃなくて～！！
足です！何をなさってるんですか～
うん、捻って腫れているけど骨までは……大丈夫じゃないかな
……そうなんですか？
多分ね。とにかく腫れがひどいから、帰ったらすぐに医者を呼んで手当をしよう
はい。ありがとうございます
奥様のご容体はいかがでございましょう？
足を捻っているが、骨までは傷めていないと思う
サロンで医師様がお待ちでございます
よし、連れて行く
ヴィー！
ちょっと安心しちゃいまして
僕にもたれ掛るといい
は～い
おやまあ、お可哀相に。どれどれ……
ひどく腫れていますが骨に異常はないでしょう。足はしばらく包帯で固定して、痛みと腫れに効く湿布で様子を見ましょう。もちろん安静になさってくださいませ
きゃ！冷たい！
気持ちいいでしょう。もう少ししたらミントが効いてきてスーッとしてきますよ。そしたら痛みもマシになってきますからね
はあい
ダリアさんにこの薬を渡しておきますから、一日数回、湿布と包帯を替えてくださいね
はあい
かしこまりました
しばらく不便ですねぇ
これだけで済んでよかったと思いましょう……ほんとにヴィーが無事でよかった
そうですね
――まあ、ヴィーが無事で帰ってきたからって、あいつらを赦したわけじゃないですけどね
そうでございますね。ただで済ませるなどありえませんね
ほんとうに。やつらをどうしてくれましょう？
公爵家騎士団も派遣いたしましょうか？
なんでしたらお庭番も
あいつらのことは僕に任せておけ。お前たちはヴィオラを守ることに専念してくれたらそれでいい
かしこまりました。期待しております
任せておけ
そ、そうだ。移動するときはどうしましょう？いくら安静ったって寝たきりというのも……
僕がいる時は僕がヴィーのお世話をしますから、それ以外はベッドで大人しくしていること
えっ？！
そうだ、お世話をするには同じ部屋がいいよな。ロータス、僕の部屋はこれからヴィオラと同じ寝室にする。まあ、移動させるものは何もないけど
えっ？！
かしこまりました
ベッドはちゃんと用意されてるな。湯殿は――
湯あみはわたくしがお世話をさせていただきます。さ、奥様、今日の嫌なこともさっぱりと流してしまいましょうね
は～い！
…………
どうだい、足の調子は
大丈夫？まだ痛い？
はい！ご心配おかけしてすみません。医師様もただの捻挫だということをおっしゃっていたので、しばらく安静にしていたらすぐによくなると思います
ヴィーちゃん若いからすぐ治るわよ！
しばらくはベッドで安静にさせますので、母上、ヴィオラが退屈しないように話し相手になってやってください
もちろんよ！
じゃあ私は何をすればいいんだね？
父上はもちろん僕と一緒に王宮へ行って作戦会議じゃないですか
おお～、そうだな！それ大事だな！
しばらくは忙しくなりそうなんですが、前のように家を空けることはしませんから安心してくださいね、ヴィー
あ、はい
まさか、また戦の下準備とか、そういうことじゃありませんよね？
ん～。ヴィーは心配しなくても大丈夫ですよ。僕も異動になったし、出張もないでしょう。いやぁ、近衛っていいですねぇ
いやいやいやいや、それ今、話はぐらかしましたよね？！
お食事の用意ができました
――はあ？
何言ってんだ、お前
お前
そ、そちらこそ何を言う！私は大真面目だ！！
僕とヴィオラが離婚して、ヴィオラがお前と、僕が王女と結婚だって？それ、きっぱりはっきり断ったよな。お前ら、言葉通じねえのか？
そ、それは……
あ～、それ私も断りました！！
妻もこう言ってるが？断られたら、次は強硬手段、ってか。ほんとどこのバカだよ
くっ……
とにかく、妻を一時でも拉致監禁したのは罪に値する。王太子だろうがなんだろうが関係ないね。牢屋にブチ込んでじっくり話を聞かせてもらおうか
はぁ？！私はオーランティアの王太子だぞ！そんなことをしたら不敬罪どころか国際問題に発展するぞ！
国際問題引き起こしてんのはてめぇだろうがっ！！
！！
敗戦国が何言ってんだ！そもそもそっちが仕掛けてきた戦で、こっちは大迷惑。しかも負けておいて何が不敬罪だ国際問題だ？！どの口が言ってる！
ほんと、ふざけんなデス。不敬罪くそくらえデスヨ！！
ヴィーを不敬罪になどさせるものですか。むしろ被害者です
くそっ！
おやおや。他国の王宮で剣まで抜いて。もうどうしようもねぇな
そっちから剣を向けてきたんだ、これは正当防衛だ！だからここで公爵を倒しても、私は悪くない！
……ほお。やれるもんならやってみるといい
そんなこと言ってられるのも今のうちだけだ！！
お遊びはここまでにしておこうか
ったく、こっちはさっさと戦を終えたかったからとどめを刺さずにおいてやったというのに。わかってねえな。なんなら今からでもアンタの国を草一本生えてこないくらいにぶっ潰そうか？
……ひぃっ！
それ、さんせー
今から行きます？
今度こそ全力出しちゃいますよ～！
いつの間に？！
あ～、俺たちこういうの得意なんでね。今までの会話、ぜーんぶ聞いてましたから悪しからず
「「「「一言一句、洩らさず全部！
残念だったな、王太子殿下
ヴィオラに愛想良くしてもらったと思って勘違いすんなよ。それ、全部社交辞令だからな
そうですよ！国の大事なお客様だからデスヨ～！！
そうなのか……
そうだよ。挙句にこんな手段使って拉致ろうってか。バカも休み休みしてくれこっちは忙しいんだからな。それと、よーく聞け。ヴィーは僕の唯一の大事な人だから、害するものは誰でも許さん。たとえ陛下が許したとしても、だ。覚えておけ
ついでに言っとくと、公爵夫人はこの国の社交界の華ですからね。公爵夫人に手を出そうものなら、フルールのほとんどの貴族を敵に回すことになりますよ
「「「「ついでに騎士団も！奥様に手を出すヤツは俺たちの敵！
仕事も終わりました。もう大丈夫ですよ
はぁ～。疲れました～。王太子様たちが旦那様を拉致るとかなんとか言ってるのを聞いて、いてもたってもいられなくなって……スミマセン！
まさか大広間から出ていくなんて思いませんでしたよ！僕が大広間を出て行く前、ヴィーには『ここにいてください』って言いましたよね？
…………言いました
今日の大広間の使用人は全員変装した近衛騎士だったので、大広間にいれば安全だったのに
え？！そうだったんですか？！特務の時からの旦那様の部下さんなら気付いたかも知れなかったんですけど、今日は知らない方ばかりだったので
それは僕のミスですね……。いや、最大のミスは、貴女の行動力を甘く見てたことですよね
聞いたことをどなたか騎士様に伝えようと思ったんですが、大広間にはいらっしゃらないし。だからと言って陛下を押しのけて近衛団長にお話することもできなくて。仕方なく廊下に出たんですけど、なぜか騎士様のお姿が全然見かけられないし
玄関側にはいたのですが、貴女が逃げた方向が王宮の奥に向かってだったでしょう？あの時、あの辺りにはちょうど人がいなかったのですよ
なんでですか！まんべんなく配置しておいてくださいよ！！そのせいで私、超走り回りましたし、超頑張る羽目になったんです！
ネズミが思ったよりすばしこく、たくさんいたので、それを退治するのに時間と人がかかってしまったのですよ。ヴィーに大変な思いをさせて申し訳なかった
お屋敷で修業したことのほとんどを実践することになりましたよ！王太子、重かったんですからね！
はあ？重かったって……、王太子に一体何を？
一本背負いを掛けました！ついでに指輪パンチも！どっちも私の勝ちでしたよ
ぶっ……！！あはは！そうでしたか！それはロータスに感謝しておかなくては
ところで、怪我は大丈夫ですか？足を捻っているようだし、他にも傷があるんじゃないですか？医務室で応急の手当てをしてもらいましょう
スミマセン。ちょっと暗くて足元が見えなかったもので、派手に転んじゃいました。足首以外は大したことないと思うんですけど。ドレス、汚れちゃいましたね
ドレスなんてどうでもいい！！ヴィーが無事でさえあれば
あ、私は無事です
とりあえず大広間に帰りましょうか
はい
あいつがっ！私に剣を向けてきたんだっ！！私は悪くない！！これは不敬罪、いや国際問題だ！
まあ、そなたたちの『計画』とやらは全部筒抜けだったんでね。やらかすことは判っていたのだよ。騎士団からの報告も入ってるし、今さら何を言っても無駄。詳しい話はこのあとゆ～っくり聞かせてもらおうか。ペルマム団長、王太子を部屋にお連れして、しっかり見張っといてくれ
はっ！
公爵夫人さえいなければ、公爵様はわたくしのものだったのに！！
あらやだ、アノヒトご自分のお姿鏡で見たことあるのかしら？
ないんじゃありませんことぉ？
でないと公爵様が自分のモノになるなんて口が裂けても言えませんわよね
それも、ヴィオラ様を押しのけて
ありえないわよね
まあ、バーベナ様ったらぁ
アイリス様こそ
「うふふふふ～
そうですわ。こんな方を公爵様が相手になさるわけがありませんわよ
ヴィオラ様以上の方など、いませんのにねぇ
どう勘違いしたら自分が選ばれるなんて思えるのかしら？
「「「「ほんとほんと、おめでたくてびっくりですわぁ
…………！！
妹君も部屋にお連れしろ。もちろん見張りはしっかりとな
はっ！
フィサリス公爵。ヴィオラは大丈夫だったか？
はい。しかしこの通り、足を怪我をしてしまっていますので、医務室をお借りしようと――
医務室よりも、もう今日は下がってよい。ヴィオラも、大変なことに巻き込まれてしまったね。屋敷でゆっくりするとよいぞ
ありがとうございます
では、お言葉に甘えまして失礼させていただきます
後のことは任せておけ！
ヴィー？どこか具合でも悪い？
いいえ、大丈夫ですわ。旦那様
ヴィー？
はい、旦那様？
ヴィー
旦那様？どうなさいました？
……旦那様、じゃなくて
…………？サーシス……サマ？
またですか！……って、ぐぁっ？！
残念でした！同じ手は二回も使わないっつの！今度はパーンチ！
きゃー！！お兄様！！
何か知らないけど、おかしな薬嗅がせてくれて！！
きゃぁっ！！
結構高いから乗り越えるのはさすがに無理だわ。上が無理なら下。下からくぐれるところを探すか
待てえっ！！
待てと言ってる！！
待てと言われて待つバカはいません！！
あ！切れ目！！
あっ？！
いった～っ！何が起こった？！
キャッ？！
おや、いかがなされました？お怪我なされましたかな？
大丈夫です！ナンデモナイデス！
いやいや、足首が腫れあがっておりますよ！私がお部屋まで(・・・・・)お連れいたしましょう
そこまでです。オーランティア王太子殿下。ヴィオラから離れてもらいましょうか
旦那様！！
こっ、公爵！！
ヴィオラ！無事でしたか！ネズミ退治にちょっと手間取ってしまい、ヴィオラを探すのに時間がかかってしまいました
はいっ！無事です！ふわぁ、旦那様ぁ
泣かなくても。僕が来たからもう大丈夫ですよ
はいぃ～！！
ちょっと待っていてくださいね。さっさと仕事を終えてしまいますから
オーランティア王太子オズマンサス殿。今日のことは全部わかっていますので。フルールの、しかも王宮内でとんでもないことをしてくれましたね
何のことだ？私はただ庭園を散歩していただけだ。そしたらここで公爵夫人が倒れているのを見つけたので、介抱しようとしていただけじゃないか
ほう。そうなのですか？ヴィオラ
違います！！コノヒトと妹君が何やら悪だくみをしているようなのを聞いてしまったんです。旦那様をおびき寄せて拉致っていくとかなんとか。だから私が旦那様に知らせに行こうとしたらコノヒトに追いかけられたんです。妹君におかしな薬を嗅がされて気を失ってる間に掴まって、縄でぐるぐる巻きにされてたんですよ！やっと逃げてきたのに、また追いかけてくるし！！
――と、妻は言ってますが？
違っ――公爵ではなくヴィオラ殿を拉致って帰るつもり……あっ！
そうですか。ほお～。ヴィオラを拉致って帰るつもりだったんですか。ほお～。今、ご自分で白状しましたね、王太子殿下
くそっ！！
語るに落ちましたね、殿下。いろいろお聞きしたいことがございますので、私と一緒に来ていただきましょうか
邪魔をするな！お前が離婚して我が妹と結婚し、私がヴィオラ殿と結婚すれば、フルールとオーランティア両国にとって万々歳じゃないか！！
仕方ないなぁ
もうお目覚めですか
侮れない方ですね。縄目も解き、部屋の鍵も開けてしまうとは
まるで泥棒みた～い！
まあ！私を縛って転がしたのは王太子様と妹君様でしたの？！てっきり曲者が侵入して私を拉致したのかと思ってましたわぁ！！そりゃあ、妹君様から変な臭いを嗅がされて意識を失いましたから、そうかな～とは思いましたけど？まさか王太子様と妹君様がグルになってこんなことなさるなんて！
「……！
残念なことに、私を捕まえても何の役にも立たないと思いますけど？私ごときがいなくなっても、旦那様は痛くも痒くもありませんよ？拉致したって脅す材料にすらならないです。なにしろ私の代わりなど、いくらでもいますもの。私なんて『ただの政略結婚で結ばれた妻』ですもの。ですから、私を餌に旦那様をおびき寄せようったって、無理だと思いますわ
公爵がどうこうなんてどうでもいい。私はヴィオラ殿さえ手に入れば万々歳ですから
あら、お兄様！公爵はどうでもいいなんて失礼な。奥様。私がいなくなった(・・・・・・)奥様の後釜に入ってお慰めいたしますから、どうかご安心を
なにも逃げずとも……はははっ！
そーいや確か、王宮はいざという時のために廊下が複雑に作られてるって、何かの書物で読んだ記憶が……
なかなか……足が速いですね……、公爵夫人は
鍵かかってるよ……
やっと……、追いつきましたよ……、ヴィオラ殿
あ、あは～っ！ちょっと運動をと思って走ったんですが、どうもよくわからないところに出てしまいましたねぇ。あれぇ？庭園はドコデショウ？
庭園にご案内しようと……思ったのに……走り出されたので……追ってしまいましたが……。いやぁ、……ヴィオラ殿の走りが……早くて驚きました
おっ？
で～や～っ！！おっもいのよ、デ～ブ～！！！
うわぁっ！？
あら。お兄様ったら、だらしのない
ソレ、貴女がやったの？
さ、さあ？急にご気分でも悪くなられたのじゃないでしょうか～？
……気分が悪くて倒れたような感じには見えないんだけど。まあいいわ。もしも(・・・)の時のために準備しておいてよかったわぁ
はい、ちょっとおやすみなさいませ
ふぁぁぁ～。びっくりした
え？うそ！誰もいない？！
おや、公爵夫人ではありませんか。こんなところでどうされました？
デンジャー！デンジャー！
ちょ、ちょっと庭に出てみようかなぁと思いまして
庭は、こちらではないようですが？
あ、あはっ！そうですよね～
ご気分でも悪いのですか？顔色がよくない
ちょっと、人に酔ったのかなーっと……
それはよくないですね。そうだ。休憩用にと開放されている部屋で休んではいかがかな？
結構です！！
いやいや、そう言わずに――
……あれ？ちょっと今日はなんだか地味な感じじゃないですか？
……ヴィーもそう思いました？僕もそう思っていたとこです
早くダンス誘って！
あれ？あの方、眼鏡なんてしてたかな？しかも、かなり似合ってない……
綺麗な金髪が自慢だったはずなのに、くすんだ茶色になってる？
――これはみんな、目立たぬように気を使ってますね
デスヨネ～
公爵夫人、ぜひ私と踊っていただけませんか？
よろこん――
よろこんで～
で
妻は、今日は僕の専属なので。失礼
それはそれは！失礼いたしました
ちょっとちょっと、旦那様！お断りしてくださるのはいいんですけど、専属って！
ええ～？ヴィーは僕の専属じゃないですか
違うでしょ！
では、久しぶりに僕と踊っていただけませんか？マダム
よろこんで。そういえば旦那様とダンスなんて、久しぶりですよね？
そうですね
いつもは何もおっしゃらないのに、今日に限ってどうして他の人と踊っちゃいけないんですか？
いつもヴィオラが他のやつとばかり踊ってるのを、嫉妬に狂いそうになりながら見てましたんでね。だから今日はヴィオラを独占して、他のやつらの嫉妬を買ってやろうと思ったんですよ
もうっ！ご冗談ばっかり
はははっ！
王太子様も踊られるんですね～
お相手は……サングイネア侯爵令嬢、かな？
えっ？！アイリス様？！
お妃候補とお見合い時間ですか
わぁ……アイリス様、すっごい嫌そう。いつもの笑顔と全然違いますよ
あ、お互い足を踏んでますね……
いつもはもっとダンスもお上手なのに
これは、かなりお気に召さなかった感じですね
そうですね。アイリス様、上手くやりましたね！
なんだか平和ですね
だといいですね
フィサリス副団長、ちょっと
ヴィー。ちょっと外します
わかりました
僕が戻るまで、ここにいてください
わかりました
後は若い人たちにお任せしましょう
……うまく……公爵をおびき寄せられたようだ
まあ！首尾は上々なのね！さすがはお兄様
まあな
では、後は拉致するだけですわね。ぬかりはないの？
もちろん大丈夫だ
おはようございます。旦那様、今日はお仕事に行かれないのですか？
ああ、今日は休みです。だから夜会も一緒に行けますよ
そうなんですね！
かなり鈍っておられますね
そろそろお支度いたしましょうか
もうすっかりお屋敷でまったりモードだったわ……
まあまあ、そう言わずに。今日さえしのげばいいことですよ、ちょっとだけ頑張ってください
もう夜会に行くのやめましょうか
イイデスネ～！
はい、わかりました
わぁ！重くもないし、窮屈でもない！
常につま先立ちだよコレ
これなら足も疲れない！
今日のドレスもよくお似合いですわ。ではお飾りもつけましょうね
お待たせしました！
そんなに待っていませんよ。そろそろ行きますか
はい！あら、お義父様たちは一緒じゃありませんの？
母上が王妃様のストレス解消に呼び出されたとかで、今日は先に出て行きました
あらー。そうなんですね
今日は王太子様のお相手を、候補の中から見つけるということなんですよね？
そうですよ。王太子だけでなく、妹君の方も。ですから、今日の夜会はそんなにたくさんの客が招待されていません
まあ、そうなんですか
言ってしまうと、今日は伯爵以上の者しか招待されていません。仮にも王太子妃候補と王妹降嫁先ですからね、あまりに爵位が低いのもアレですから
王太子妃候補は、やはりバーベナ様が筆頭なのでしょうか？
それなんですが、バーベナ嬢もセロシアと同じく全力回避しましたよ！それも、『わたくしには心に決めたお方がいます！』とかなんとか言ったらしくて！あはははっ！！
心に決めたお方って……
いやいや！僕じゃないですよ！『まだそんなことを言ってるのか！』『もうサーシス様じゃありません別の人です！』『じゃあここに連れて来い！』『今から探すんです！』『はぁ～？！』ってなやり取りが繰り広げられたらしいです
それって……
さすがに公爵殿も、あの夜会での騒動やそれ以外での振る舞いを見、そしてバーベナ嬢の性格を鑑み、総合的に判断して『このカップルはないな』と思って、バーベナ嬢は候補から外されたらしいですよ
じゃあ、結局、心に決めたお方って……
これから探すそうです
……。では、お妃候補の方はどうなったんですか？
他の公爵家から一人、侯爵家から二人の、合計三人に絞られました
ああ、そういえば。貴女のお友だちのサングイネア侯爵令嬢、彼女も候補に入っていましたね
アイリス様が、ですか？
はい。セロシアが、ちらりとそんなことを言ってました
わぁ……。できれば選んでほしくない気がします
貴女のお友だちですからね、僕も同感です
陛下、今宵のご招待、ありがたく存じます。オーランティア王太子殿下もご機嫌麗しく
よく来てくれたね、フィサリス公爵、そして公爵夫人
ごきげんよう、フィサリス公爵、そして公爵夫人
お花の世話をしに、庭園へ行こうかしら
お待ちください、奥様
え？なに？どうかした？
花の手入れよりも、今日は体術のお稽古をいたしましょう
きょ、今日は雨じゃナイデスヨ？いいお天気だなぁお庭が私を呼んでいる～！
別に雨の日でないと稽古してはいけないという決まりもございませんよ
……はい
ではベリスを呼びますから、奥様は支度してきてください。ステラリア、正装で支度してください。盛り気味でもいいです
わかりました！どれくらい盛りましょう？
ドレスは重厚で、刺繍や宝石（いし）なんかがめいっぱいちりばめられてるとなおいいですね
わかりました。靴は？
高めのヒールで
了解です
えっ？！支度って何？！盛り気味の正装って何？！どうするの何するのこーわーいー！
使用人さんのお仕事の方がよっぽど向いてるわ。だめだ、楽しくないし何よりキツイ！！
慣れればどうってことないですよ
慣れる気がしませんて！
まあまあそうおっしゃらず。これも奥様をお守りするためなのですから
……そう言われたらやるしかないよね……
旦那様は大旦那様たちと少し話があるそうで、奥様には申し訳ありませんがこちらでお待ちくださいとのことでございます
あら、そうなの？わかったわ
そんなに時間はかからないものと思いますが、お待ちの間、お茶でも召し上がりますか？
そうね。……じゃあ、疲労回復に効くハーブティーを
かしこまりました
すみません。待たせてしまいましたね、ヴィー
お茶を飲みながらゆっくりしていましたので大丈夫ですわ。もうお話は終わりましたの？
はい
昨日はああ言いましたけど、やはり夜会に参加することにしました
夜会には参加しなくていい
えっ、えーと、昨日は出なくていいっておっしゃって……
すみません。確かに昨日はそう言いましたが、状況が少し変わりまして
……状況？
はい。今日僕はヤツと話し合いをしてきました。そもそも人妻に向かってプロポーズだけでなく国のために離婚しろなどと言い出すとはどういうつもりだ、と。そして僕は離婚もしませんし王女を娶る気なんてさらさらないと
はぁ
向こうも一夜明けて冷静になったのか、こちらの話を素直に聞いてくれました。ヴィオラにも僕にも謝罪し、もうこの件については諦めた、自分の相手は今度の夜会で見つけると言ってきたんです
えっ？！
適当に選ぶのではありませんよ！候補はもう出していますので、その中から選ぶんです
で、でも、それなら私は不参加でもいいのでは？
昨日は僕も冷静さを欠いていたので、欠席すればいいと言ってしまいましたが、やはりよく考えてみれば国王主催、しかも直々に招待されているわけです。それを欠席するのはよくないと思いませんか？
いや、今回……二回目の夜会のことは知りませんでしたし
招待状を見ますか？
……証拠があるなら仕方ないです諦めます
向こうも謝罪してきたことですし、大丈夫でしょう
……
何があってもヴィーはちゃんと僕が守りますから
……はい
身近な道具を武器にしてください
はいっ！
カトラリーなどが近くになければ指輪も武器です
ええっ？！指輪？！
はい
少々のことでは壊れたりいたしいませんよ。それも想定内です
は、はいっ！
グッと拳を握って、急所を狙ってください
ふえぇぇ！
大丈夫です。ちゃんと直前で躱しますから
練習あるのみでございますよ、奥様
いや、だって、殴れませんよ～！
やりましょうね
仕方ないですねぇ
ひゃぁ～！ごめん、ベリス！
まだ甘いです
もっと素早く！力が入ってませんよ
なにあの頭悪いのは！あれでも王太子？よくもまあオーランティアもあんな馬鹿を外交の場に寄越したものね。舐めてんのかしら。妹の方もなにあれ。いろんな外交の場を潜り抜けてきた王妃様をして、あの場で引きつらせるとは！あ～、思い出しても腹が立つ。サーシス、もう一回攻めて。あんな国滅ぼしてしまいなさい！
前々から馬鹿だ愚かだとは思っていたけど、まさかここまでとはね。国王と第二王子は今軟禁中だから、アレしかいなかったんだろうけど。あんなの連れてきてしまって、外相は今頃頭抱えてるんじゃないか？……まともな神経の持ち主ならば、だけど
それはうちの？
フルール(うち)もオーランティアも
もし仮に、さっき王太子が言ってた『離縁』の話が正式に決まっても、うちは断固として反対するから安心しなさい
当たり前です、父上。その時は反旗でもなんでも翻してみせましょう
そうだな！
ヴィオラ！大丈夫ですか！
ちょっと安心したら力が抜けちゃいました～
かなりお疲れのようで……！いかがなされました？
ああ、今日はちょっといろいろあって。ヴィオラはこのまま部屋まで僕が連れて行こう。今日の詳しいことはロータスに話しておくから、ダリアたちはこの後のヴィオラの世話を頼む
かしこまりました
ロータスは僕の部屋へ。ああ、父上も呼んできてくれ
かしこまりました
じゃあ、僕はこの後があるから。ヴィオラはゆっくり休みなさい
はい
後のことは頼んだ
はい
ふわ～。とにかく疲れました！すぐに湯あみして寝る。寝たい。泥のように眠りたい！
今日は湯殿のお世話をさせていただいた方がいいのでは？
大丈夫！私、やればできる子だから！
ぐぅぅぅぅ。気持ちいいわぁ…………ゴボッ！ゴフッ！っと危ないっ！寝てしまうところだった！！
奥様？！どうかなされましたか！
だ、大丈夫よ、ちょっと顔に水がかかっただけ☆
本当ですか？……ならよろしいですが
今日、陛下も交えて王太子と話をしてきます。話というより抗議でしょうけど
そうだな。そっちは任せよう
あいつらが帰るまで、ヴィオラは外出禁止です
はい？別にいつも通りなんで問題ないですよ
王太子の方から接触――面会に来たり親書を寄越したりしてきても門前払いだ
かしこまりました
文句を言って来たら私が対処するから任せなさい！
でも三日後の夜会はどうするの？ヴィーちゃんだけ不参加にする？
もちろん不参加です。ヴィオラは出なくていい
はいっ！私、大人しくお屋敷でお留守番してますわ！
しばらく大旦那様たちも本館でお過ごしになられますので、いつも通りの活動はできませんよ
え？そうなの？いつの間にそんなことになってたの？！
昨夜のうちに旦那様と大旦那様が決めてしまわれたようでございます。旦那様が日中、仕事で留守の間の屋敷の守りを固めるためですわ。ですからしばらくは大人しくしておいてくださいませ
さっき言ってた門前払いのこと？
そうでございます。もしもの時のためにです
……はあい
あいつも忙しいんだろう。もうそろそろ帰ろうか
そうねぇ。もう遅いし、ヴィーちゃんも疲れたでしょう？
そうですね、そろそろ帰りたいです
じゃあ陛下にお暇を告げに行こうか
そうしましょう
陛下、私たちはそろそろお暇しようと思います
おお、ヴィオラ嬢！貴女はフィサリス家のご令嬢でしたか！
え？
ご両親が一緒にいるなら話は早い。おたくのご令嬢を我が国の王妃として迎えたいのだが、よろしいか？
今回の訪問で王妃候補を探す予定だったのですが、今日ヴィオラ殿を見て一目惚れをしてしまったのですよ。先ほどダンスをした折にどこの家のご令嬢かをすっかり聞き逃していてね、探さないといけないなぁと思ってたんですが、そうかそうか、フィサリス公爵家のご令嬢ですか。ではフィサリス公爵は兄に当たられるのかな？ヴィオラ殿は母上によく似ていらっしゃるから、一目でわかりましたよ！公爵家出身、しかも国で一番の名門の出身ならば、我が国の王妃として不足はない。ああ、これは運命ですな！
「「「「……
あの、王太子様？あの、私……
貴女が正妃になってくれるのなら、一生側室も愛人も置きませんから安心してください！
そういうことじゃなくてですね！いいですか、よーく聞いて下さい！私はフィサリス公爵の妻です！妻！ここにいる前公爵の娘でなくて嫁です！！
え？あのフィサリス公爵の……妻？
そうでございます、殿下。そこにいるのはわたくしめの妻、ヴィオラでございます
申し訳ございませんがヴィオラは私の大事な妻でございますので、殿下の申し出は受けられません。他所をお当たりください
ほう、ヴィオラ殿は公爵殿の妹ではなく奥様でしたか！それは美しいのも頷ける
妻を褒めていただき恐縮でございます
公爵殿も、我が国で会った時よりもますますイイオトコになっておられますな
そうですか。ありがとうございます
そうだ。ここは国のために一肌脱がれてはいかがかな？
国のために一肌脱ぐ、とは？
ヴィオラ殿と離縁するのです
「は？
公爵殿がヴィオラ殿と離縁して、ヴィオラ殿は私の妃に、公爵殿は我が妹オランジェと結婚するのですよ。これで両国の友好は盤石。どうだ、いい案じゃないか、オランジェもそう思うだろう？
まあ！いい考えですわ、お兄様！！公爵様、そんな奥様よりわたくしの方が素敵でしょう？今日はフルール王国で流行りのドレスを着ていますから、以前お会いした時のわたくしとはまた違うでしょう？そりゃあ公爵様の奥様、お兄様が一目惚れしてしまうほどにお美しいのは認めますけど、そんなひょろひょろほそっこい人、頼りにならなくてよ？やはり女はどっしりと……
いいえ、素敵とか美しさだけではないんです。妻は華奢ですが元気ですし、見た目だけが美しいのではなく、内面も素晴らしい女性なんですよ。むしろ内面の美しさがにじみ出て、外見をも美しくさせてるというか。私の留守の間もしっかりと屋敷を取り仕切り守る強さも持っていますし、人に対して気遣いもできる優しさも持っています。あらゆるものを愛で、いつくしむ優しい心の持ち主なのです
旦那様、旦那様、もうそのへんでやめときましょう！！
どうして？姫君にヴィオラの良さをわかっていただかねば……
いや、わかってもらわなくてもいいんです～！！
先ほども言いましたでしょう？公爵様は奥様を溺愛されていますし、見ての通り仲睦まじい二人ですもの。国のためになどで離縁などさせられませんわ
そうですか？いい案だと思ったんですけど
本当ですわ。お兄様も満足、私も満足で万々歳でしたのにぃ
まあそういうことですので、私たちのことは忘れてください
では帰りましょうか、ヴィー
はい
フィサリス公爵夫人、次は私と――
喜んで～！
私と踊っていただけませんか、お嬢さん
今日の営業（しゃこう）は終了しました～
わたくしでよろしければ
そうそう、お嬢さんのお名前を聞いていませんでしたね
ヴィオラ・マンジェリカ・フィ……「おお！ヴィオラというのですか！かわいらしい名前だ！いや、あなたによく似合っている！
……ありがとうございます……
ヴィオラ嬢、お歳はいくつで？
十八でご……「おお、お若いのですね！私とは十も違うのか。そうか、そうか
ヴィオラ殿の手は華奢であられるなぁ。私が握ればひとたまりもなさそうだ
ま、まあ、おほほほほ……！
ふう、ありがとうございました、お義父様！
うんうん、頑張ったね、ヴィオラ
はい！頑張りましたがダメでした！
見てたからもういいよ。大丈夫、ヴィオラは悪くない！
アイリス様？どうなされたんですか？
あ、ああ、ヴィオラ様。いやね、ちょっと妹君を見ていましたの
妹君？
おほほほほ！今日はフルール王国で今流行り(・・・・)だという、フリルのたっぷりあしらわれたドレスを着てきましたのよ！わざわざこの日のために新調させましたの。だからかしら、こちらに来てからずっと、殿方の視線が刺さってくるようですわぁ～！
「「「「……
殿方の視線は違う意味で(・・・・・)刺さってるんですよ
フルールの社交界でピラピラフリフリドレスが流行って、ちょっと情報古くありません？
というか周りが見えないのでしょうか？ピラピラフリフリが流行ってたら、もっとみんな着てるでしょう。もはや誰もそんなドレス着てませんのに
誰か教えて差し上げるとか？
誰も教える人がいないからこんなことになってるんでしょう？
まあ確かに……
前はちらりとしかお会いすることがありませんでしたけど、今日のようにとびきり着飾ったわたくしと会えば、フィサリス公爵様も思い直してくださるに違いありませんわ！奥様を捨ててわたくしに走ってきたらどうしましょう！いやんロマンスですわぁ！
それはさすがにないですわ、オランジェ様。フィサリス公爵は、それはそれは愛妻家ですの。奥様を溺愛されていると言っても過言ではないくらいですのよ
あら～、そうなんですかぁ？きっとわたくしを選ぶと思うんですけどぉ。残念ですわぁ
残念ですわね！おほほほほ！
くくっ……どこからあの自信は湧いてくるんでしょう？鏡を見たことないのかしら？
アルゲンテア執政官様があの方との縁談を全力回避なさったのがわかった気がいたします
終戦と国交の正常化、そして友好のために、誰かが犠牲になるんですよね
いや、犠牲って言っちゃダメですよ！ナスターシャム侯爵令嬢様！
「「「もう、友好の印に政略結婚とか、止めた方がいいんじゃない？
僕は朝から王宮に行ってますから、ヴィオラは後から父上たちと一緒に来て下さいね
わかりました
フィサリス公爵として僕が顔を出さなくても代理として父上がいますから、僕は仕事を優先していると思います。でも時間が合えばそちらにも顔を出しますから
はい
父上、母上。ヴィオラをよろしくお願いしますね
安心しろ、まかせとけ！
任せといて
今日の昼過ぎに着くと聞いてるけど。それから陛下と会談して、夕方に内輪だけの晩餐会。その後歓迎の夜会が開かれるから、私たちはそこからの参加になるね。ヴィオラは私たちと一緒にいればいい
わかりました
さあ、今日も完璧です！隣国王女に見せつけてやりましょう！！
いやいや、そうじゃないから！普通に夜会に参加するだけだから！！
ヴィオラ様、ごきげんよう
「「ごきげんよう
ごきげんよう、ヴィオラ様、みなさま
ごきげんよう、みなさま。陛下や国賓の方々はまだおなりではありませんのね
セロシア兄様が先程、もう少しで来られるって言ってましたわ
どんな方なのでしょうね、王太子様と……王女様は
どんな方なのでしょうねぇ？あ、これに関してはあれからちゃんと旦那様とお話ししましたから大丈夫ですよ！
まあ、そうでしたの！さすが公爵様ですわね
あら、いらっしゃったようですわ！
国王陛下、ならびにオーランティア国王太子殿下のおなり！
ここじゃ見えにくいから、王太子様たちがもっと見やすいところまでいきましょう！
あれが王太子様と妹君ですか？
ええ、そうですわ
……確か、オズマンサス・ヴァル・オーランティアカスというお名前でしたけど、もうこれはコイカオクドイという名前の方がしっくりくるわね……
……
……オランジェ様でしたっけ……？チビデブス……
わ～！！それ言っちゃいけませんて！！
あの方に見初められたって、公爵様、また随分驚かれたでしょうねぇ
……
全然好みでも何でもない女に惚れられても迷惑というものでしょう
しかし、ああいうお方だとは思いませんでしたわ、オーランティアの王太子様。おいくつでしたかしら？バーベナ様、ご存知です？
二十八とお聞きしております。妹君の方は二十だったはず
二十八ですか！……もうちょっと上かと思いましたわ
妹君も、私たちより年上に見えますし
なによりあのドレスが……。フリフリヒラヒラはもはや流行遅れなんですけど
ああ、わたくしダイエットしていてよかったですわ！！
サティさん……！
ヴィオラ様。公爵様、今日はどうなさいましたの？
今日はお仕事なんですよ～。今日は団長様が陛下に付いていらっしゃるから、旦那様は裏方にいらっしゃると思います。時間が合えばこちらに来ると言ってましたけど
旦那様に縁談がきてたなんて、私ちっとも知らなかったなぁ
奥様に要らぬ心配をかけないよう、旦那様がわざとお話にならなかったのでございますよ
ロータスは知っていたの？
まあ、いちおうは。しかし国王陛下も旦那様もまったく相手になさっておりませんでしたよ。それに、その件につきましてはもう断りも入れておられますし
ええ、それはバーベナ様から聞きましたよ。でもちょっとくらい話しておいてほしかったなぁと思うわけですよ。バーベナ様だって、お兄様方から聞いて知っているようなレベルの情報なのでしょう？そんなに重大な秘密というわけでもなさそうでしたし
そこは旦那様の優しさとおとりくださいませ
なんか隠す方がやましいことしてるんじゃないかしらって、逆に疑っちゃうのにねぇ
まあまあ
……はぁい。旦那様の優しさとゆーことで、ありがたく受け取っておきま～す
ああ、それから。今日も旦那様のお帰りは遅くなるようですので、先に食べておいてくださいとのことです
はーい。こっちも了解です！
なにかしら？
さあ……？
はい、どうぞ～
奥様、旦那様がお戻りになられました！
え？！旦那様？
はい、そうでございます
遅くなる
あら～……。やっぱりお出迎えしないといけないわよねぇ
そうでございますね
もう夜着デスヨ
デスヨネ
とりあえずストールを羽織っていれば大丈夫でございますよ。さ、これをどうぞ
とにかく、旦那様はもうお帰りになってるのよね？
はい。エントランスでロータスと話をしております
おお～。急ぎます！
お帰りなさいませ！今日もお疲れ様でございました！
ああ！起きているヴィオラに会うのはなんだか久しぶりの気がしますねぇ！
遅くまで毎日お疲れ様でございます。私も旦那様にお会いするのが久しぶりのような気がしますわ。お食事はすまされたのですか？まだでしたらカルタムに言って何か用意してもらいましょう
いや、食事はすませてきましたからいいんです。それよりも
それよりも？
オーランティアの王女の話を聞いたらしいですね
あ～……
寝支度していたところ申しわけないですが、どうしても、僕からも話をしておきたかったので
はあ
ここで話すのもなんですから、サロンでゆっくり説明させていただきます
はあ
今日はもう遅いですから説明は明日でもいいですよ
ロータス、サロンに何か飲み物を用意してくれ。ヴィオラには、身体を冷やさないように温かいもので
かしこまりました
僕は着替えてからサロンに行きますから、貴女は先に行っていてください
はい
先程の話の続きですが
オーランティアの王女との縁談の話は、貴女にいらぬ心配を掛けたくなかったので黙っていたんですよ。でも結局、他人から貴女の耳に入ってしまって、余計に考えさせてしまう結果になってしまいました。すみません。ロータスから貴女の様子を聞かされて、居ても立ってもいられなくなって呼んでもらいました
え～と、怒っても拗ねてもないですよ？初めて聞く話でびっくりしただけなんですけど……。心配とかはしないと思うのですが、隠されると、逆に、やましいことがあるんじゃないかなぁなんて邪推しちゃいますよ
うん、何気にさらっと抉ってきましたねヴィオラ……
ナンデスカ？
ナンデモナイデス。ま、まあ、そういうこともありますね。黙っていてすみませんでした
私が聞いたお話だと、王女様とのご縁談はすぐにお断りなさったんでしょう？
もちろんですよ！いつもの正式な王宮勅使だと時間がかかるので、今回は特別に僕の部下を勅使に立ててすぐさま返事させました！縁談を断る旨がしっかりはっきり書かれた勅書は、次の日にはオーランティアに届けられましたよ
すぐにお断りされたのでしたら、ちょっとくらい私に話してくださってもよかったんじゃないですか？機密か何かだったら仕方ありませんが、そうじゃなかったんですよね？だってバーベナ様はお兄様方から聞いて知っていらっしゃいましたもの。お茶会の話題にできるレベルのお話しということでしょう？
ですが、この話をしたらきっと顛末を聞く前に『じゃあ私と離縁して王女様をご正妻様にお迎えください！』とか言われると思ったんです。さすがにみなまで聞くと堪えるなぁと思って……。でもまさか、こんな風に内緒にしていたから怒られるとは思わなかったなぁ
もうそんなこと言いませんよ！十分大事にしていただいているのはわかってますから！
ヴィオラ？
それに、旦那様が言ったじゃないですか……ピ、ピエドラで……
そうでした！すみません、ヴィオラ。僕が間違ってましたよ
そうですよ、間違ってますよ～
夫婦に隠し事はいけませんね。機密上のことは仕方ないですが、以前の愛人疑惑の時のようなこともあるし、できる限りきちんと伝えていきます
誤解が生まれない程度で結構ですので……
はいはい、そうします
で、今度のご一行にはその王女様もいらっしゃるんですよね？
はい。僕が断ったので、違う人物を選定中です
バーベナ様や他のみなさんはセロシア様が有力だとおっしゃってましたけど
う～ん、最有力といえばそうなんですが、肝心の本人が嫌がってましてね。今必死で他の人物を探してるところなんですよ
あら、嫌がっていらっしゃるんですか？
まあ、好みとは違うんでしょう
しばらく仕事が忙しくなりそうで、帰りも遅くなることが多くなるし、帰ってこない日もでてくると思います
わかりました
実は南隣の国――オーランティア国の王太子一行が、我が国に来ることになったのです
まあ！
終戦の記念と、これからのことを話し合うそうです。王宮はこれからその準備に追われるのですよ
旦那様も警備や警護などをされるんですか？
いや、僕は団長と交代で指令を出したりするのが主です。団長が表に出ている時は、僕が裏で指示を出す。団長が裏にいて僕が表にいるときは陛下の警護をしていますけど。まあ、ざっくりそんな感じです
大変でしょうけれど、お身体に注意して頑張ってくださいませ
しばらくこうしてヴィオラとゆっくりと時間が過ごせないのは残念ですが、こればかりはどうしようもないですからね。早く帰ってもらえるように頑張ります
そこ頑張るところじゃありませんから！！ とゆーか、どうやって頑張るんですかっ！！
今日も遅くなるそうでございますので、先にお休みになっていてくださいとのことでございます
は～い。あ、じゃあ今日の晩餐は……
……使用人用ダイニングでもよろしいですよ
やたっ！！ひさしぶりぃ！！
おはようございま～す。あれ？旦那様は？
旦那様は先に朝食をお召し上がりになって、もう出かけられました
あらま。じゃあ朝食も……
先代様たちは別棟にいらっしゃいますのでダメでございますよ
おお……
や～。ほんとに呼ばれちゃいましたよ。社交辞令だと思ってたんですけど
お茶会呼ぶから
明後日でございますか
そう。毎日予定が空白な私だから、いつでも大丈夫ですけどね～
奥様のほかにもサングイネア侯爵令嬢やナスターシャム侯爵令嬢など、奥様と親しくされているお嬢様方もご招待されているそうでございますよ
それは嬉しいわ～！知らない方ばかりだったらどうしようかと思ってました
今日はお招きありがとうございます、アルゲンテア公爵令嬢様
あら。そんな堅苦しく呼ばなくてもいいわ。バーベナでよろしくてよ。私もヴィオラ様と呼ばせていただきますから
はい！では遠慮なく
先日の夜会は楽しかったですわ
若い方がたくさん来られてましたものね
素敵な方は見つけられまして？
う～ん、なかなか難しいですわねぇ。ヴィオラ様が本当に羨ましいですわ
あは～……ははは
殿方といえば、もうすぐオーランティアの王太子様が我が国に来られるそうですわね
そのようでございますね
今、王宮や騎士様たちはそのことで大忙しだそうで
王太子様と王女様が来られるとか聞きましたけど
いつでしたかしら？えっと……
兄が言うに、終戦記念と友好の印に王女様が我が国に嫁入りするそうですわ。でも、うちの王太子様はまだ五歳でしょう？一方の王女様は二十歳と歳が開きすぎているから、誰か釣り合う貴族の元にいくみたいですわよ
確かに、国王一家の王子様は王太子様だけですものね
どなたの元に嫁がれるのかしら？
最有力なのはフィサリス公爵様ですけど、ヴィオラ様という立派な奥様がいらっしゃいますからすぐさま除外。ということは、ここはセロシア様でしょうか？カラテア様には婚約者がいらっしゃいますでしょう？
カラテア兄様は嫡子ですものね。でも婚約破棄ということもあり得るでしょう。婚約であって結婚はしてないんですから
ま、セロシア兄様は幸い婚約者もいないし、そっちになるんじゃないかと思ってるんですけどね。陛下がそんな鬼畜命令を出すわけがないですもの
そうなんですか～
そもそも、向こうは初め、王女の相手にフィサリス公爵様を指名してきたそうですの
へ？！
「「「ええっ？！
終戦処理で公爵様が向こうの国にいた時に見かけて一目惚れしたそうですわ。奥様がいるっていうことも知らなかったみたいですし
まあ、そうでしょうね。仕事で乗り込んでいってるだけなんですから、いちいち『既婚者です』とか言いませんもの
ヴィオラ様はこの話、ご存知でなかった……？
あ～、はい。旦那様、最近お仕事が忙しくてすれ違いになっておりましたので
で、でも大丈夫ですわ！まず陛下が速攻『話にならん』と却下されましたし、当の公爵様は無表情でその書簡を破り捨てようとしたそうですから！そして異例の早さで『フィサリス公爵は既婚ですから絶対ダメ』と断りを入れたそうですのよ！
あの公爵様ですよ？例え陛下に命令されたとしても奥様と離縁することなどありえませんわ！！
そうそう！むしろあの眩しいほどのご寵愛をオーランティアの王女に見せつけてやりましょう！
お二人の様子を目の当たりにすれば、入り込む隙などないことは一目瞭然
王女を完膚なきまでに叩きのめしましょう！
いやいやいやいや！叩きのめすのはちょっとどうかと思います！私は大丈夫ですから、落ち着いて下さい！！それにもうお断りを入れてるのでしょう？王女様も諦めてますよきっと
ではそろそろ踊りに行きますか
はい
だ、旦那様？！ちょー目立ちますよ？！
目立たないと宣伝になりませんよ！
よりにもよってこの曲……
難しいですね、これは。僕も頑張らないと
ここ、眩しくありませんか？
ん？眩しい？首飾りに、ちょうど光がよく当たるところを狙ってるから、ですかね
目立ってましたね～副団長！奥様もダンス、お上手でした！
明りに首飾りがキラキラと煌めいて、光を纏ったよう。フロアで一番素敵なカップルでしたわ！
まるで光の粒に彩られたようでしたわ～！会場中が目を奪われてましたわよ！
難しい曲も余裕の表情で！周りがどんどんリタイアしていくのに
そろそろ帰りますか。さすがに疲れたでしょう？
では父上と母上を探してから、アルゲンテア卿のところにお暇のご挨拶に伺いましょう
どうしました？気分でも悪くなりました？
いや、気分は悪くないです大丈夫です！
お茶会をするときは呼びますから、来てもよろしくてよ
奥様、バーベナは友達少ないからぜひ(・・)来てやってくださいね！
お兄様っ！！余計なことはおっしゃらないでくださいませ！
さっきの続きですけど。帰ったらしっかり説明してもらいますからね。ああ、なんでしたら帰りの道中でも構いませんよ
ええーと。あ、そうだ！！私、帰りはお義母様の横に座りたいです～！！
あらあ！かわいいこと言ってくれちゃって！もちろんいいわよ～。じゃあサーシスはお父さんと座ってね
はあ？！
ええ～？！じゃあ僕もヴィオラと座りたい～！
狭いからイヤ！ほら、早く乗ってください。後がつかえてます
がーん
……はい
そもそもやましいことがなければ逃げなくてもいいと思うんですけど？
やましいことなんてちっともないです！アイリス様たちが同じ人を素敵って言ったから、修羅場回避のためにフォローしたんです！
ほう
仲良し四人組で、同じ人の取り合いになっちゃったら後が気まずいじゃないですか～。確かにユリダリス様は素敵ですよ？お仕事もできますし、人柄もいいですしね。でもみんなで寄ってたかってはダメだと思うんです！だから、ユリダリス様だけじゃないですよ～、他にも素敵な人はいっぱいいますよ～って
ふむ、ユリダリスは素敵ですか
素敵ですよ……って、あ
よし。ユリダリスは公爵家（うち）に出入り禁止にしておきます
そうじゃなくて～！！
そんなわけのわからないことばっかり言ってる男の人は嫌いです！
えっ？！
ちゃんと私の話を聞いてましたか？アイリス様たちに向けて言ったって言ってるでしょう。素敵な人はいっぱいいますよ、とか、それくらいの軽い感じです！それから、ユリダリス様が素敵なことは、私よりも旦那様の方がよくご存じでしょう？
え……ええ
おお、なかなかヴィオラも言いますねぇ
ほんとほんと。まあ、それにケンカするほど仲がいいっていいますもんねぇ
お見苦しいところを見せてしまいました。すみません
スミマセン
ヴィーちゃんが謝る必要ないわ。それよりサーシス。ヴィーちゃんの言うとおり、ちょっとくらいよその男を褒めたくらいでぐだぐだ言うもんじゃありませんよ、女々しい
……っ！
やきもちもほどほどにしときなさいよ、サーシス
サファイアのお話とかいろいろお聞きしたいので、どこかで、ゆっくり、お話しいたしません？
お嬢様方の語らいに無粋な男は邪魔でしょうから、俺たちは退散するとしますか。副団長、兵部卿が呼んでましたよ
そうですね。じゃあしばらく別行動ですね。お嬢様方、妻をよろしくお願いします
すぐ戻ってきますから
ヴィオラ様が今つけていらっしゃるのが例の『ヴィオラ・サファイア』なのでしょう？
最高級品にしかその名が許されないとか？
ほんと、ヴィオラ様の瞳の色と同じでお美しいですわ～
早く手に入れたいんですけど、まだポミエールのオーナーのところにもないって言われちゃいました
その『ヴィオラ・サファイア』というお名前は、やはり公爵様がお付けになられたんですよね？
……ソウデス
「「「キャ～～～！！
さっきも言いましたけど、ほんと、愛されてらっしゃいますのね！ああ、宝石のことだけじゃありませんのよ？ヴィオラ様を見つめる公爵様の優しい眼差しといい、エスコートひとつとっても思いやりがあって。今日も、手をつないで登場された時には見入ってしまいましたわ！ああもう、羨ましい！！
ヴィオラ様ったら真っ赤になっちゃって！かわいいっ！！
ヴィオラ様、アイリス様ったらかわいいものが大好きですからぼんやりなさってたら襲われますわよ！
かわいいものは正義なのよっ！……あら？綺麗な指輪ですこと。これもヴィオラ・サファイアを使ってますの？
ええ、そうですの。大きな飾りにできないようなサファイアを、このように加工してくださったんです。私のはサファイアとダイヤとルビーのマルチカラーでかわいらしくしてくださいました
あら。『私のは(・・・)』ということは、公爵様も同じ指輪をしてるってことですの？
え～と、はい、まあ、同じデザインの指輪をしています……
あ、私さっき見ましたわ！公爵様の左手に青い指輪を！もう～。お揃いだったんですねぇ！ペアリングだなんて素敵
旦那様のはサファイアとダイヤで仕立てているので、青い指輪に見えたんですね。あちらはサファイアの石の濃淡を利用して、とっても綺麗なグラデーションになってるんですよ
そう言えばヴィオラ様と公爵様、同じ手の、同じ指になさってますけど、それには何か意味があるのかしら？
あら、そうなの？左手の薬指に何か意味でもあるんですか？
えーと、旦那様が聞いてこられたんですが、どこか遠つ国の言い伝えで、指輪をする位置によって意味があるそうなんです
で？左手(・・)の薬指(・・)の意味はなんですか？
……左手薬指は『愛の進展を深める・愛の絆を深める』という意味があるそうです……
「「「きゃぁぁぁぁぁ！！
公爵様、素敵ステキ～！ロマンチック～！
やだぁ公爵様ったら、ロマンチストですのね！そんなことを公爵様に言われたら、わたくし、死んじゃうかもしれません～！
これは是非流行らせねば！
そんなの私たちがどうこうしなくても勝手に流行るわよ～！
なんだか『ヴィオラ・サファイア』をつけてれば、公爵様とヴィオラ様のようにラブラブになれそうですわね
ほんとね。あやかりたい人続出よね！私も結婚したら絶対お揃いの指輪作りますわ！！
ちょっと。フィサリス公爵夫人
すみません、うるさかったでしょうか
べつに。周りもうるさいから気にはならないけど
でも気を付けますわ。先程はダンスをなさっていらっしゃったのでご挨拶できませんでしたが、お久しぶりでございます
ほんと、お久しぶりですわね。……あの夜会以来かしら
そうですね。バーベナ様がすこしイメージを変えられていらっしゃったのに驚きました。とってもお似合いですわ、そのドレス。バーベナ様の美しさをとても引き立てていると思います！
べ、別に貴女のマネをしてるわけじゃなくてよ！流行りのデザインのドレスをって言ったら、マダムが勝手にこれを仕立てたのよ！
はあ
スレンダーが流行りだからこうなったの！貴女はいいわね、減量なんてしなくていいから
はあ
ま、まあ？シンプル・ナチュラルが流行りっていうのも、私の美しさを引き立ててくれるから悪くはないわね
はあ
もうちょっとスレンダーな方が、このデザインは綺麗なんだけど。それにしても貴女のドレス、ちょっと素っ気なさすぎやしませんこと？あ、でも後ろのリボンが目立っていいわね。それに胸元の飾りが映えるし。今度はこういうのを仕立てようかしら
……アリガトウゴザイマス？
ああ、またバーベナ嬢はヴィオラに絡んでるんですか
サーシス様！か、絡んでなんていませんわ！
旦那様！絡まれてなんていませんわ！
バーベナはヴィオラ様と仲良くなりたかったんですよ。ドレスだって、ヴィオラ様はあんなのを着てた、こんなのを着ていたってマダムといろいろ話し込んでたくらいですからね
わーわーわ！！お兄様、なに言ってるんですか？仕事のしすぎでおかしくなったんじゃないですか？おかしなこと言わないでくださいませおほほほほほ！！
そうですか。バーベナ嬢はヴィオラと仲良くしたいんですか。それはいいですね
はい！仲良くしていただけるならうれしいです
うっ……ち、違うわよっ！
え、そうなんですか？
え、ええっと、仲良くしてあげてもよろしくてよ！
あ、そうなんですか？
ヴィー。今何かおかしなことを考えましたね
滅相もない！
ヴィオラの顔を見ればわかります
おや、バーベナ……？
バーベナ様、どちらにいらっしゃいますの？
あそこです
あ～……ええっ？！
旦那様、バーベナ様がとっても変わられたように思うのですが
ヴィオラもそう思いますか。僕も同意です
ヴィオラ様！お久しぶりでございますわね！
アイリス様、お久しぶりでございます！……今日はいつもと違った雰囲気ですのね？
うふふふふ！気付いてくださったのね！これ、前にヴィオラ様が着ていらっしゃったドレスのデザインをアレンジしてもらったんですのよ。最近はシンプルなドレスが流行りですから
とってもお似合いですわ！アイリス様、私と違ってスタイルがよろしいですから、ドレスのラインがとてもきれいに出ています～！
私なんてまだまだ。流行りはヴィオラ様のようなスレンダーですもの
そうですわ。さすがにわたくしもこの流行りに乗り遅れまいと減量に励みましたもの！
そうか、ドレスの流行りが変わったのですか
そうでございますわ。若い娘はみんな、ヴィオラ様に憧れていますもの！でもやっぱりヴィオラ様には敵いませんの
そんなことないですわ。誰かと私を間違えてるんですよ、きっと！ほら、私ってあんまり夜会とか行かないじゃないですか～
そうでしょう！そうでしょう！みな、ヴィオラの素晴らしさを解っているんですね！
あ～いたいた。団ちょ……じゃなかった、ふくたいちょー。奥様もこんばんは～
なんだユリダリス。人がせっかくヴィオラのいいところをお嬢様方に語ろうと思ってたところを……「こんばんは、ユリダリス様！ユリダリス様もいらっしゃっていたのですね
今日はプルケリマ侯爵家の三男として出席しろと、脅迫状……ではなく招待状が届いたもので
まあ、脅迫状というのは近いものがあるな。セロシアが、わざわざ近衛の屯所に来て、丁寧にわかりやすくユリダリスの机の上に置いていってたからな
執政官、卑怯ですよね～。しっかり副隊長に見えるように置いていくなんて。あれじゃ招待状を人知れず闇に葬ることなんてできないじゃないですか
あいつはそんなやつだ
プルケリマ前特務師団副団長ですよね？
ええ、とっても面白くて素敵な方ですよ
お仕事もおできになるってお聞きしてますわ。そして性格もよさそうですし、素敵な方ですわよね
おっしゃる通り素敵な方ですわ！おほほほほ！
公爵様と並んでいても見劣りしないなんて
騎士服を着た姿をお見かけしましたけど、あちらは凛々しくてさらに素敵でしたわ
今夜ここに来ているということは、婚約者もいないということですものね
素敵なのはユリダリス様だけではありませんわ！今日こちらにいらしている方、みなさん違ったタイプの素敵な方ばかりで目の保養になりますわよね！目移りしちゃう！
ヴィー。どういうことかな？素敵な方ばかりだから目移りするんですか？
今日は目移りしちゃくらい素敵な方ばかりですけど、やっぱり旦那様が一番素敵だな～って言おうとしたとこだったんですよ～！あはっ☆
ふ～ん。まあ、話はあとでじっくり聞かせていただきましょうか
話します話します、じっくり話しますとも！
う・ふ・ふ！公爵様とヴィオラ様、いつも仲睦まじくいらっしゃって羨ましいですわ～！本当、ヴィオラ様ってば愛されてますわねぇ
へっ？！え？や、これは……
さ、行きましょうか
あ、は、はい！
ホラ、あなた！さっさと行きますわよ！
待ってくれよ～
さっきから何をやってるんですか
あ、ちょっと歩調を変えてみて試してました
後ろに行ったり前に行ったり……まあ、楽しそうなんでいいですけど
見てました？
ずっと見てました
そんなことしてたら手が外れてしまいますよ
あれ？エスコートのスタイル変えた？
ええ。この方がいいとヴィーが言うのでね
あんまり見ないスタイルけど、むしろ仲よさげでいいんじゃないかな
あら、ほんと！なんだか『二人のかたち』って感じでいいわね～！
今回はそうたくさん招待客を呼んでるわけじゃないから。気心知れた人ばかりのパーティーってところだから、ヴィオラもリラックスしていれるんじゃないかな
まずはどうしようか？ダンスしますか？それともあいさつ回りしますか？
とりあえず、みなさまにご挨拶をしましょうか。旦那様の異動の報告もございますし
そうですね。まずはあいさつ回りで見せつけるとしますか
ほら、周りのみんながヴィオラに注目してるよ
私じゃなくて旦那様を見てるんですわ、きっと
そんなことないよ。この会場でヴィオラが一番素敵で綺麗で輝いているのに
そんなことはないです。みなさんとっても素晴らしい方ばかりですわ
切実に『貴族年鑑・家族の肖像画もありますよ』の刊行を希望しますわ
え？いきなり何を言ってるの？
いえね、この間うちに届いた貴族年鑑を読破したから、ここにいる貴族様のお顔と名前がよくわかるようになったので、ぜひとも家族の肖像画も入れていただきたいなぁと思ったんですよ。当主様はわかっても、ご家族のお顔がわからないこともございますでしょ？
ああ、なるほど。では後でセロシアに会ったら言っておきましょう。確かに今日は、子息・ご令嬢が多く招待されてますからね
あら、そうなんですか？
バーベナ嬢のお相手の選別も兼ねてますからね、今日の夜会は
え？バーベナ様のお相手ですか？
そう。縁談は次々に持ち込まれるけど、バーベナ嬢がどれも嫌だと拒否するらしくて、とうとう業を煮やしたお父上が『じゃあ直接選べ！』と言っとか
あ～……
広告塔に、私は、なるっ！
広告塔、ですか？ああ、サファイアのですね！そんな気合を入れなくても、奥様が身に付けているだけでも十分に宣伝ですよ
今日の主役はサファイアですからね～。しっかりとアピールしてきます！……じゃないとこのデコルテの開き具合がいたたまれない……
まあまあそう言わず。最後の仕上げにこれをつけましょうね
うわー……すごーい
とっても素敵ですわね！
でもこんなの用意してたっけ？
あ～……、石が余ったらしいので……としか聞いておりませんが……
ふうん、そうだったのね
今日までに『ヴィオラの瞳』が採れなかったので、サファイアとピジョンブラッド、そしてダイヤモンドで作らせました。もちろんすべてご領地の最高級品でございます。同じ種類の石でも微妙に色に違いがありますのを、上手くグラデーションに利用して……
今日も何て素敵なんでしょう！こんなに美しいヴィオラを、夜会で大勢の眼に晒すのがもったいないくらいですよ
え、そうですか？では今日のお出かけは中止にしましょうか！
そうしましょう！
……何を言っておられるんですかお二人とも。そんなことできる訳がございませんでしょう。おふざけはそれくらいになさって、お出かけになりませんと。先代様たちは先に馬車でお待ちでございますよ
「はーい
あ、見つけましたか！素敵に仕上がってますよね。いや～、あれからまたいいサファイアが出たんですけど、ちょっと小さいからどうしようかと考えたんですよ。それじゃあ同じような規格のものを使って指輪に仕立てようかということになりまして
……
『ヴィオラの瞳』が出なかったのは残念なんですけどね、小さな石の活用法ができてよかったなぁと思います。……あれ？ヴィオラはお気に召しませんでしたか？
あー、いえ？かわいくて気に入ってます
それならよかったー
これならシンプルですから、普段から嵌めていても邪魔にならないと思いますよ
いやいや、ぎっしり石が詰まってますから！一個でも落としたらどうしようって気が気じゃありませんから！
そこはしっかりとした技術で外れないよう絶妙に計算されていますから、安心して付けてください
それに、ヴィオラだけでなく僕もつけますよ
え？旦那様もですか？こんなにぎっしりと石がついていたら、いくらしっかり石が留まっててもお仕事中は邪魔になりません？
僕の場合、仕事中はチェーンに通して首から下げておくつもりです。その方が安心ですからね
じゃあ私もそれで
いやいや、ヴィオラはぜひその指に(・・・・・・)しておいてください
？指に何か意味でもあるんですか？
我が国ではなくてどこか遠つ国の言い伝えなんですがね、指輪をする位置によって意味が違ってくるそうで、左手薬指には『愛の進展を深める・愛の絆を深める』といった意味があるそうなんですよ
……
だから、ぜひ！
ロータスは剣術が得意なのよね？
はい。私の場合、暗器というよりは旦那様が持っておられるような普通の剣ですね。短剣なども扱いますが、それらはむしろベリスやカルタムの方が得意でございます
あ～何かわかる気がする～
奥様の場合、あくまでも護身でございますから、短剣でよろしゅうございます。それから、護身の剣術に関してはダリアに指導してもらうのがよろしいかと存じます。女性ならではの視点で教えてもらえますから
そうね～。ロータスたちに教わったら、フツーに騎士様レベルになれそうな気がする
そこまでの必要はございませんから
はい
いつでも暗器が出せるわけではありませんからね。そういう時は身近なものを代用するのですよ
用意、ドン！！
ひゃ～～～っ！！
すごいね～。自分護るの大変だわ
それだけ公爵夫人の立場が重いのですよ。でも護身術が明日の奥様を護る！頑張りましょうね！
……確か、お飾りだったはずなんだけど。引き籠ってていいって言われたはずなんだけど
どうかしましたか？
イエイエ、ナンデモゴザイマセ～ン。剣術も体術も頑張るぞ～。ああ、そう言えばロータスが剣を振ってるところ、ちょっと見たかったかも～
ロータスは、何気に旦那様と互角なんですよ
うっそ！？
旦那様、戦で敵の一個中隊を殲滅しちゃったってくらいお強いんですよね？
ええ、その旦那様と互角ですよ。旦那様、むしろ昔はロータスに負けっぱなしでさんざん悔しがってましたよ。今は若さと現役騎士様ということで、旦那様の方がお強いでしょうか……？いや、技術面ではやっぱりロータスがまだまだ上かしら
……何気にステラリアってばロータス贔屓ね……
あらやだ！おほほほほ！
難しいわ～……腕がおかしな角度に曲がってるから、肩が痛いし～
あまり大きな動きはなさらないでくださいませ。腕も傷めますし、敵に勘付かれてしまいます。さあもうちょっとでございますよ。さすがは奥様、器用なだけあって縄抜けもお上手ですわ
え？そ、そうかな～。あは～。……がんばろっと。あ、できた
ほら！お上手ですわ！では次の縄目で
またかー
例の歴史書ですが、先日改訂されたそうで、ちょうど届いたところでございます。挿絵が増えて読みやすくなったそうでございますよ
なにそれ読みたい！
白を基調にしているから、ブルーが映えるな。ヴィオラのスタイルの良さを際立たせるデザインもいい。後ろの大きなリボンが、ヴィオラの可憐さによく似合っているね。素晴らしい出来栄えだ、マダム
ありがとうございます、公爵様
首飾りと耳飾りは、繊細なデザインで『ヴィオラ・サファイア』の美しさを最大限に引き出せていて、上出来だ。これなら十分宣伝になる
お気に召しまして、うれしゅうございます
ああ、石がまだ余っているなら指輪も作ろうか。そうだ、僕とヴィオラでお揃いというのは……
遠慮させていただきます
……そう？
はい！
胸元は何もないから『ヴィオラ・サファイア』の首飾りがよく映えるね。でもバックスタイルの大きなリボンがヴィオラのかわいらしさを引き立てていていいね。ヴィー、もう一回後姿を見せてみて
はい
でや～っ！！
おっと
……渾身の一投だったのに……
ははははは！
僕はマダ～ムが投げ飛ばすと判っているから対応できましたけど、訓練された人でもなけりゃダメージは喰らいますよ～。一日でこれだけ上達できれば上等上等。マダ～ムの投げ技、素晴らしいです！
普通の貴族のお坊ちゃんだったら伸びてるかもしれませんね
へっへっへ～。カルタムにもベリスにも褒められたし、私ってばなかなかなんじゃない～？
でもこれは基本中の基本、真正面から襲われた時の対処法です。むしろ正面より背後や横手からくる方が多いですよ
あ
一朝一夕にはできませんから、少しずつ身に付けていきましょうね！
ここで終わりです
基本もできたし、もうやらなくていいよ！
基本ができたら応用、応用ができたら極めろ奥義！
……少しずつなら頑張れます
昨日はお花を替えてあげられなかったから、今日はまずお花を飾ることからしようかな～。……今日はあんまり動きたくない
まあまあ、奥様。お花を替えるのはよろしゅうございますね～！気分も明るくなりますし～。ベリスも、今日は温室にいるでしょう
今日はね。昨日は私の体術の稽古につきっきりだったもんね
ソウデスネ～
あら、ロータス。それは何？
こちらは新しく作り直された貴族年鑑でございます。先程王宮から届けられたところなので、図書室に運ぶところでございました
文字ばっかりでつまらん
結構な分厚さねぇ！重そう
今年から肖像画付きになったそうなので、その分ページが増えてしまってこのように『太った』らしいですよ
これまでは文字ばっかりだったのよね？
そうでございます。これまでのように文字ばかりだと、顔と名前が一致しないと不評だったのと、肖像画付きになることで、貴族を騙る不届き者を撲滅する目的だそうでございますよ
肖像画付きなんですね～。ちょっと見てみたいかも！
ええ、どうぞご覧になってください。国内で一番腕がいいと言われている絵師が肖像画を描いておりますから、それだけでも見応えはあると思いますよ。図書室に運びますので、よろしければそちらでどうぞ
？
どうなさいました奥様？
いえっ！ナンデモナイデス行きましょう！
うお～！！旦那様、ちょーかっこいい！！この絵師さん、すごくいい腕なさってますね～！旦那様のキラキラ加減が上手く表現されてますよ！
先代様も素敵ですわね～
あ、うちのお父様、ちょっと美化されてるっ！？
アイリス様のお父様って、こんな方だったのね～
サングイネア侯爵様ですね～
お嬢様、お父様によく似ておいでですわね。特に眼元が
旦那様や実家の父を見る限り、肖像画とご本人がかけ離れてるってことはなさそうね
そうですね。この絵師様、見たままを忠実に、しかしいい雰囲気に描いてくれるということで今王都で一番人気があって、そこらじゅうで引っ張りだこなんですよ。先日は王妃様がお召しになられて、ご自分の肖像画を描かせておいででしたわ
さっすがステラリアね！社交界での流行から王宮のことまでよく知ってるわ～
王都の情報は任せておいてくださいませ！知りたいことがあれば何でもお答えいたしますわ！
おはようございます奥様。今日は生憎の雨でございますね
雨ですねぇ……
まあまあ、そう気分を落とさずに。今日は明るいお色味にいたしましょうね！
奥様
は、は～い。レッスンですよね、ダンスですよね、ガンバリマスヨ～！ハハハハハ～
そんなに力まなくても……
大丈夫です！今日もガンバリマス！
ふふふ。では今日は違ったことをしますか？
いいえ、違います。体術でございます
体術？えーと、投げたり倒したり打ち付けたりぶつかっていったりっていう、アレですか？
やけにアグレッシブですね
この先公爵夫人として外に出る機会が増えますと、その分危険も増えるということになります。旦那様や護衛がお側にいる時ならば安心ですが、何らかの事情で奥様一人になった時、奥様は自分で自分を護らなければなりません
ふむふむ。あ、でもそんなに外出する機会なんて――
増えるかもしれませんよね
――あ、はい、ソウデスネ
もしもの時に備えておくことも大事でございます。ダンスはもはや私が教えることもなくなってきたくらいに奥様は上達されましたから、次は護身術を身に付けるということをやっていくのでいかがでしょう？
そ、そうね。目先が変わって楽しいかも？
適当な侍女を相手に、初歩から学ばれてはいかがでしょう
あ、侍女さんが先生？
はい。でしたらやはりここはステラリアが適任でしょう。それから、体術はベリスが得意としていますから、ベリスに監督してもらいましょう
はーい。あ、でもロータスは得意じゃないの？
ええ、いちおうできますが、どちらかといえば私は剣術の方が得意ですね
うん、剣術、激似合ってると思います！！
とりあえず、ご自分の力で投げ飛ばそうと思わないでください。襲ってきた相手の力を利用するんです
はい！先生！
質問！ベリス先生！
……なんでしょうか？
後ろから襲われた時はどうするんですか？
その時の対処法も教えますし、体術だけでなく暗器を使った練習などもありますから、どれかで応戦すればいいです
暗器！！
屋敷にいる使用人は、もちろんそれぞれ身に付けてます
知らなかった！！
公爵家のお仕着せのスカートが他のお家より少し長めなのは、暗器を太もものところに隠しているからですわ
そんなのちっとも知りませんでしたよセクシーですねっ！
ツッコミどころはそこじゃありませんが……。ちなみに、お仕えしている侍女は全員短剣をいつも忍ばせておりますわ
おお～っ！
どの使用人も、体術・剣術どれもばっちり師範代レベルですから、いつ何時敵が襲ってきてもしっかり奥様をお護りすることができますからご安心くださいませね！
とりあえずは練習しましょうか。まずは基本の受け身から……
異動することになりました
特務師団ではなくなるのですか？
そうです。次は近衛所属になります
え？！近衛、ですか？？
はい
近衛隊の副隊長になりました
そうなんですか。でも、急ですね
そうでもないですよ。戦から帰ってきてソッコーお願いしましたから
へ？
休暇の前に、陛下や上司たちに異動をお願いしておいたんです。いや～、まじめに労いの宴に参加した甲斐があったというものですよ！
近衛になると、よほどのことがない限り王都から、いや、ヴィオラから離れることはありませんからね！
さっき言ったことは間違ってないんですけどね
真面目な話をすると、今回の戦で僕たち特務は敵領内で結構動き回ったので、面割れしている可能性がある。……まあ、そんなヘマをするわけないですけどね。いちおう上司にはそう言っておきました。そして同じメンツが長いこと諜報活動をしているのは、面割れするリスクなども考えてあまりよくないというのも。それを含めてそろそろ異動時期じゃないですかね、とお願いしたんですよ。特務みんなで
特務のみなさんで？
はい！今の特務のメンツは僕と一緒に、結構長いことこの職務についていますからね。僕たちのお願いはすんなりと聞いていただけたようで、陛下も兵部卿も、騎士団長もすぐさまオッケーくださいました
そうだったんですか
これまでの特務師団はまるっと近衛隊の傘下に入りました。新しく部署ができましてね、国内情勢などを調査するのが僕たちの仕事です。これまで対外国だったのが、これからは対国内ということに代わっただけです
では、ユリダリス様やお姉様方も近衛に？
はい、また一緒です。……もはや腐れ縁に近くなってきていますが
そうですか！
でも表向きは近衛の王宮警備隊ということですので、今の話は内緒ですよ
ちょ、まって？！かなりディープなこと聞いちゃったんですか私？！
ヴィオラなら大丈夫ですよ！
ヘビーです～～～！！！
ということで、王宮が僕たちの仕事場になりましたから、今までみたいに遠征や出張といって長期で屋敷を空ける、いや、ヴィオラを一人にしておくことはなくなりましたよ！いや～、お利口に行事に参加していてよかったです
何かが違う……
え？
い、いえ
でもまあ後々兵部卿になるためには、このコースに乗っておかないといけないんでね
遠征や出張がないのは、宰相様や文官様でも同じでは？
宰相や文官は、陛下のご機嫌取りもしないといけないじゃないですかメンドクサイ。僕はノーサンキューですね。そういうのはセロシアたちが適任です
ソウデスカ
あ、それから。旅行から帰ってきて早々で申し訳ないんですが、アルゲンテア家でパーティーがあるそうなので、それに参加しないといけなくなりました
え？
今回あまり行く気はなかったんですがね『異動のお披露目も兼ねて来い』と、セロシアから言われまして……
……それはお断りできませんデスネ
そうなんですよ！ですから、僕の就任お披露目はともかく、ヴィオラ・サファイアのお披露目と思って出ることにしました！
……はい
パーティーは三週間後です。今回はドレスや飾りを仕立てるにも余裕がありますね！明日にでも早速マダム・フルールを呼ぼう。宝石商も、とりあえずはサンプルに持ち帰ったものでいいから、いつものところでヴィオラ・サファイアを仕立ててもらおうか。ロータス、手配を頼む
かしこまりました
鉱山の方には『ヴィオラの瞳』が出たらすぐに届けるように伝えておけ
すでに伝えております
さすがだな
公爵様から、奥様の瞳のように美しいサファイアに合うドレスを仕立てて欲しいとご注文をいただきましたわ
こちらがそのサファイアでございます。『ヴィオラ・サファイア』と名付けられておりまして、今度の夜会でお披露目する予定でございます
これはなかなか美事なサファイアですわね！質といい大きさといい、こんなに高品質のものは滅多にお目にかかれないですわ。さすがは奥様の名前を冠したサファイアですこと！
青いドレスは……初めて奥様のドレスをお仕立てさせていただいた時が、水色のものでございましたね
ええ！あのドレスもすっごく素敵でしたわ～！
では、今回はサファイアブルーを、メインではなくアクセントとして使う方がいいでしょうか？
そうですね、さすがリアさん！……あ、すみません！
奥様がシンプルなドレスをお好みで、それが結構新鮮だったものですから、最近では『ヴィオラ様が着ていたドレスと同じようなものを』という注文が多いんですのよ
今まではどちらかというと盛り系の、華やかなドレスが流行っていましたものね
奥様のお好みとは真逆ですね～
ですから、今の流行はシンプルなドレスなんですよ
いや、流行ろうが廃ろうが、むしろいつまでもシンプルでいいです
まあ！おほほほほ
少し胸元は開きますが、そこはお飾りを目立たせるためと我慢ですわ、奥様
ドレープをたくさんとったスカートにはサファイアブルーの花をちりばめアクセントに。バックスタイルは大きなリボンでキュートにしましょう～！
まだお披露目されていない貴重なサファイアをわたくしめに預けていただけるなんて、光栄の極みでございます！！
これはまた、上質なサファイアでございますね……！奥様のお名前を冠しているとあれば、欲しがる人が後を絶たないでしょうねぇ！
これよりも上質のものが採れる予定です
これより上質が採れるとは！楽しみにしておりますよ
その時には意匠変更をお願いするかもしれません
喜んでお受けいたしましょう！
帰りは王都に直帰ではなく、他の領地（とびち）に立ち寄ってから帰ろうと思います。ああ、南の領地はまだやめておきますけどね
最近の湯量は大丈夫か？
はい、変わりありません
利用料をもう少し引き下げれば、利用者も増えるのではないか？
そうですね。やってみましょう
ああ、仕事の話をしてしまってすみません。僕たち(・・・)もあとで温泉に入りましょうか
ええっ？！いいんですか？！わぁ！ステラリア、ローザ、温泉入っていいって旦那様がおっしゃってますよあとで入りましょう！
「まあ、楽しみですわ～！
……
「「「「お帰りなさいませ
お帰り、サーシス、ヴィオラ！
お帰りなさ～い、ヴィーちゃん！
さあさあ、お疲れさまだったねぇ
ヴィーちゃん、旅行は楽しかった？
ええ、とっても楽しかったです！
そりゃあよかったよ。どんなだったか、私たちにも話しておくれ
いや、たった今帰って来たところですから僕たち疲れてるんで
ちょっとだけじゃない、ね、ヴィーちゃん？
あ、はい、大丈夫です
土産物は、いつもあちらで暮らしている父上たちにはありませんよ
そりゃそうだ
そのかわり土産話というか、いくつか収穫と報告があります
ああ、サファイアのことか？
はい。先に手紙でお知らせしたように、サファイアの流通にも着手することに決めました。品質も申し分ないものがたくさん採れるということですので。今回間に合ったのでサンプルを持ち帰ることができたのですが――ロータス
はい
これまではルビーの方が主力でなおかつ需要もありましたから、サファイアを加工して人造ルビーとして流通させていました。しかしサファイアも高品質のものがたくさん採れるということですので、これからはサファイアも売り出して行こうと思うのですよ。もしもですが、ルビーの採掘量が減った時の穴埋めにもなりますし、なによりこれからサファイアの需要が高まると思われますので
なぜ需要が高まると言い切れる？
それは、このサファイアを『ヴィオラ・サファイア』と名付けて売り出すからです。もちろん、ヴィオラ・サファイアは高品質のものだけをそう呼びます。そしてヴィオラ本人がこれをつけて社交界に出る
それは上手いこと考えたな！
『ヴィオラ・サファイア』ですって！素敵！！ねぇねぇ、ちょっとそこんところ詳しく聞かせてちょうだい！
とりあえずサンプルで持って帰って来た石を加工して、お披露目に使おうかと。ああ、それから領地の治安に関してなのですが……
そうだな、どれも品質がよさそうだし大丈夫だろう。なに？治安？何か問題があったのか？……
ヴィオラ・サファイアって、なんてカワイイの～！由来は？やっぱりヴィーちゃんの瞳の色？ああもう、ヴィーちゃん恥ずかしがっちゃって話が聞けないじゃないの～。リア、ローザ、ちょっと詳しく話して！
旦那様が、サファイアと奥様の瞳を見比べてお決めになりましたの
高品質なものだけを『ヴィオラ・サファイア』として、その中でもさらに最高品質のものには『ヴィオラの瞳(ヴィオラ・アイ)』と名付けられたんです！
まああああ！！
お疲れ様だったね。今日はゆっくり休みなさい
旦那様もお疲れになったでしょう？明日からはまたお仕事が始まりますから、今日はゆっくり休んでくださいませね
休暇中ずっと一緒だったから、今更別々の部屋というのも寂しいと思うのは僕だけでしょうか？
お寂しいようでしたら、ロータスがいますよ？
もちろんでございます
ちがーうっ！！
寂しいとか云々はともかく。明日からは日常が戻ってくるのですから、ゆっくり休んでください。奥様もお疲れなのですから、早く解放して差し上げてください
ぐぐぐ……っ！わかった……
ちょっとだけだから！
綺麗な髪留めですね～！
サファイアですか？でも色の濃淡がばらばらで、それがかえってグラデーションになっていて素敵です！
これは『ヴィオラ・サファイア』ではないんですよね？う～ん、残念！
当たり前じゃない、『ヴィオラ・サファイア』なんて高価なもの、私たちの手に入るわけないでしょ！
いや、まだ出回ってないしね？高価になるかどうかなんてわからないしね？そもそも売れないかもしれないんだし
「「「「奥様の名前ですよ！売れないわけないでしょう！
このサファイアの名前、みんなよく知ってたわねぇ……
もっちろん、昨日のうちにステラリアとローザから聞きましたよ～
異動することになりました
ダンスはどこででもできますよ
ピエドラ産が～
それとわかる目印を～
暇だ～暇だ～腐る～
旦那様たち、お忙しそうねぇ。でも久しぶりのお一人様だわ～
そうですね。こちらに来てからはずっと旦那様とご一緒でしたものね
こんなに長い時間ず～っと一緒だったことなんて、これまでなかったですからねぇ。ここに来る前は間が持つかどうか心配だったけど、結構なるようになるものね。というか、初めて見るものばかりに目を奪われちゃってたから、気にならなかったというか
王都では見れないものがたくさん見れましたしね
とにかく、今日はこんな天気だからどこにも行けないでしょうねぇ～。いつもなら、雨の日はロータスのダンスレッスンありーの、ダリアのマナーレッスンありーの、ミモザたちのエステありーので『ひまっ！』とか言ってる暇がないんだけど。むしろ暇とか言ったらさらに課題を与えられそうな勢いだから、おちおち暇とか言えないんだけどね。今日はロータスが忙しそうだから、ダンスのレッスンはしなくて済みそうだわ
ロータスとダリアの代わりに、私でよろしければレッスンいたしますわ！奥様、暇でお困りでしょう？
いやいやいやいや、私、暇で忙しいのよ！おほほほほ！
それ言葉がおかしいですわよ、奥様？まあ、私ができることなど大したことありませんわ。ここは王都のお屋敷でもございませんし
……ほんと？
ええ、たいしたことありませんわ
そ、それなら
そうですわね、では身体を動かす方が奥様はお好きでしょうから、ウォーキングのレッスンなどでよろしいですか？
歩くだけなら大丈夫！
はい、ちょっとふらついてきてますわよ。頭の上の本が落ちてきてしまいますわ
ええっ？！
ほら、背筋はビシッと！笑顔が引きつってますわよ！はい、そこでターン！もっと優雅に！！
ひええぇ
足さばきがおかしくなってますわよ
むきゃ～！ひざ丈スカートなんてはくんじゃなかった～！！長いのはいてたら目立たなかったのに～！
あら、とっても似合っていてかわいらしいですわよ？その服はお気に召さなかったですか？
そうじゃなくて！
いった～いっ！！
あら、大変！！
冷やすものを持ってきます！
鉱山の責任者が旦那様にお目通りしたいときておりますが
用件は？
サファイアのサンプルをお持ちしたということでございます
わかった。すぐ通せ
かしこまりました
鉱山の責任者をしています、オレガノと申します。早速ですが、お申し付けのございましたサファイアが採れましたので、お持ちいたしました
へえ、なかなかの大きさで、色も濃すぎず薄すぎず、ちょっと見たところでは傷もなさそうだ
そうでございますね。これはかなり高品質でございますね
サファイアはもともと高品質なものがたくさん出てますが、さらに高品質なものとなると数が減りますし、ましてやこれくらいの最高級クラスは珍しいです
？？
うん。最高級品には『ヴィオラの瞳(ヴィオラ・アイ)』と名付けるのはどうだろう
そそそそんなの、滅相もございません！！せっかくの最高級品ですよ私の目なんて名前付けちゃだめですよ！！
なぜ？ヴィオラの瞳はこの宝石よりも美しいのに
それは素敵な名前ですね。ぜひそう名付けましょう
僕もそう思います。奥様の瞳はとても綺麗ですから、きっと石たちも喜んでいますよ
そうだろう？大きさ、色ともに最高のものだけに『ヴィオラの瞳』の称号は付けよう
そうでございますね。それ以外の、基準を満たすものは『ヴィオラ・サファイア』としましょうか
他の濁りや傷のあるものは工芸用として安く卸し、小さいものや基準を満たさないものに関しては、これまでどおりルビーの加工にまわすということでいかがでしょうか
ああ、それでいい
いい石が採れるよう、今まで以上に精を出させていただきます
頼んだぞ
しかしこれほどまでに眩しいご寵愛とは
まあな
すでに何件も宝石商から取引の申し出はきていますからね
ああ、サファイアを商品化すると決めてすぐに、これまで取引のある宝石商には通達したんですよ
そうだったんですか
ですから、王都に帰ったらさっそくこれを首飾りや耳飾り、いろいろなものに加工しましょう。そしてお披露目しないといけませんね。うちでお披露目パーティーでも開きますか？それともいろんな夜会などに積極的に顔を出しますか？
ええっ？！あ、ほら、社交はオプションじゃないですか～。わざわざお披露目なんてしなくても、サファイア自体が素晴らしいから、きっとすぐにでも売れっ子になりますよ！
いやいや。ヴィオラが身につけてこそ価値が上がるんですよ！
ないない！ないです！
それにクズ石のことですが、あれを工芸品として売り出そうと思うんですよ。具体的には、町の雑貨屋でこの間ヴィオラが買い求めた小物ですね。みんなの土産にすると言っていた。あれをうちの領地の工芸品として売り出し、領民の収入につなげたらなと考えているんですよ。あの雑貨屋だけでなく、孤児院などでも作れば資金にできます
おお～！！
それがヴィオラ・サファイアを使っているとなれば、価値が上がると思いませんか？
……思います
しかも、元々のヴィオラ・サファイアの価値が上がると、工芸品たちの価値もさらに上がると思いませんか？
……思います
では、ヴィオラのできることは？
……宣伝、頑張ることです
よくできました！
王都に帰ったら、さっそく加工しましょう
……はい
旦那様、とりあえずはいつもの宝石商で加工させてはいかがでしょうか？
そうだな。とりあえずはそうしようか
お披露目のパーティーなどをなさるのでしたら、お飾りに合わせた衣装もお作りになられた方がいいのではないでしょうか？
そうだな。帰ったらすぐに採寸に来てもらえるよう、マダムに手配をしておいてくれ
かしこまりました
近くで見ても、結構な斜面ですね
そうですね。普段訓練している僕たちならば大丈夫でしょうけど、女性にこれは厳しいかな。さ、降りますよ、しっかり摑まっていてくださいね
はーい……って、ええっ？！
えーと、旦那様？なぜに私は抱き上げられてるのでしょうか？
輿に乗る際の段差が高いのでね。乗り込むのに苦労すると思って
ああ、なるほど
段差があるから、この足置きを使うといいですよ
「はーい
……旦那様？
ナニカナ～？
結構揺れますね
そうですね。ああ、あまり揺れると危ないですから、しっかり僕に摑まっておいてくださいね
遠慮なくそうさせていただきます
――！！
大丈夫ですか？あまり下は見ない方がいいですよ
そんな感じですね。もう見ちゃいましたけど
う～ん
どうしました？
いえ、まあ、どうってことないんですが
でも、なにか考え事してたんではないですか？
ええ。う～ん、ステラリアとローザと一緒に輿に乗ってたら、ドキドキしなかったのかなぁって
はあ？……じゃあ、僕は誰と一緒に乗れと
もちろんロータスで「ないですね、却下
さ、ゆっくりしている暇はありませんよ
へ？
え？着いたばかりですよ？どこに行くんですか？？
ヴィオラに見せたいところはここじゃないんでね。綺麗に見える時間が決まってるので、急いでるんです。最高のものを見せたいですからね！はい、ではまたしっかり摑まってくださいよ！
え？！きゃ！
じゃあ、急いで
「「「はい！
「「いってらっしゃいませ
舟に、乗るのですか？
ええ、これに乗って行きますよ
こっちの、小さい舟に乗り換えです
あの～。一人で座れるんですけど？
まあまあ
こっちに近付いちゃって大丈夫なんですか？！波は穏やかだけど、ぶつかったら大変ですよ？
ほら、そこを見てください
？
穴が、見えますね
そう。あそこに入ります
はあっ？！
漕ぎ手の合図とともに舟の底に伏せますから。怖かったら僕にしっかりと抱き付いておいてください
では、タイミングを計りますので、みなさまは伏せていてください
もういいですよ
すごい、広いですね！しかもこの海がほんのり光ってるのが綺麗で！
そうですね。入り口があんなだから想像つかなかったでしょ。ああ、あまり乗り出しちゃいけませんよ。こう見えて結構深いんで
はい！でも落ちても旦那様が助けてくださるんでしょう？
そりゃもちろんです。けど、そもそも落としませんけどね
でしょう！
でもね、ここからが本番ですよ。じゃあ、頼む
かしこまりました
――！！
ね、綺麗でしょう？
綺麗で感動したのはわかったから、息しようね？ヴィオラ？
……ぷはぁ！！息するのも忘れるくらいに綺麗ですね！！あ～、死ぬかと思った
息が止まるとかいうのは表現だけにしてください
満足いただけましたか？
はい！とっても綺麗で感動しました～！海に沈む夕日ってこんなに綺麗なんですね！
どうしました？
ちょっと下を見ちゃったら、結構な高さにドキドキしただけです。あはっ☆
大丈夫、僕がヴィオラを落とすわけないでしょう？
ハハハー。ソウデスネー
明日は港の向こうに行きましょう
港の向こう？
丘の向こうに、またヴィオラに見せたい素敵なところがあるんですよ
そうなんですね。では楽しみにしておきますわ
では、準備ができたら出発しましょうか
今日はやっぱり、動きやすい服装の方がいいですよね？
そうですね、あまり動きにくいものは困る、かな？どっちでもいいですけど
どっちでもとか、ないんですけど
じゃあ軽装で
わかりました。今日は丘の向こうに行って帰ってくるだけですか？時間はかかるんでしょうか？
丘の向こうにも別荘があるので、そちらでゆっくりしてこようかと思っています
……
ロータスと侍女たちも連れて行きますから
……結構大袈裟な遠足ですねぇ
ではロータスたちは別荘（こちら）に置いていきましょうか？ああ、そうですね、二人きりでのんびりするのも……
あーでも、私は自分のことは自分でできますけど、やっぱりよく考えたら旦那様にご不便をおかけするのはよくないですわぜひ連れて行きましょう！せっかく王都から離れたんだし、みんなで観光というのもありですよね！ここは絶対に一緒に行きましょう！
……はい
遠くから見ただけなんだけど、モンデュックの丘と違って結構急な斜面だったわよ？あれじゃあ馬車も無理そうなんだけど、やっぱり徒歩よね？私に登れるのかしら？どのくらい登るのか、丘に上ってからどれくらい歩くのかとか、全然教えてもらってないからさすがに歩けるのか自信ないのよねぇ
丘の向こうへは輿（こし）に乗って行きますから、心配はいりませんよ？
こ、輿に乗るの？！
ルクールの丘は奥様もおっしゃった通り勾配が急なのと道が細いのとで、残念ながら馬車では登れないんです。ですから、昔からここは輿を使っているんだそうですよ
でも、人力っていうのがいたたまれないっていうか
あーでも、この辺りでは丘の上に行くには一般的な乗り物だそうですよ？それに担ぎ手は海の男たちですから、力自慢ばかりですのよ。それに輿担ぎは、海に出ていない時の収入源ですから、むしろ積極的に使っていかないと
え？そうなの？
はい。仕事を作り出し、経済をまわしていくのも領主のお勤めですからね
うう……たしかに
それを積極的にこなすことも必要なのです
……ステラリアがダリアに見えてきた……
よく言われます
お、奥様？！どうされました？ご気分でも悪くなられたのでございますか？
あ、大丈夫。そんなんじゃなくて、ちょっと、目からうろこ
はい？
ちょっと反省
はあ
……ここでこうしていてもダメね。浪費はダメだけど適切に使うことも大事なのよね
そうでございますよ？
よし！もう大丈夫！
さ、旦那様をお待たせしてしちゃってるわ、そろそろ行きましょうか
私の名前を宝石につけるって、正気の沙汰じゃないわよ
若奥様の瞳と同じ色ですもの、名付けたくなるのも無理ありませんよ。ほら、これ。とっても綺麗ですよ
サファイアは確かに綺麗なんだけどね、そんな、私の名前を冠したら売れるものも売れなくなると思うのよ。せっかくの石なんだし、どうせなら『王妃のサファイア』とかの方がよさげじゃないです？
そもそも王妃様はサファイアの瞳じゃないですよ
あ、そか
それに奥様のお名前は、今や王宮でも知らぬ者はおりませんのよ？
……ちなみに、どういうふうに言われてるの？
見た目は儚げな美少女ながら、立ち居振る舞いは完璧なレディ。スタイルもよくオシャレのセンスは抜群で、マダム・フルールのドレスを見事に着こなしている。外見だけでなく中身も淑女というにふさわしく、ダンスも上手く、おしゃべりしても聞き上手。そして何より、あの公爵様をメロメロにしてしまったという事実ですからね！もはや社交界の華と言われておりますのよ。それも、めったに姿を現さないから『幻の花』と
あ、奥様！
それ、一体誰のこと？もはや私のことじゃないわよね。あ、アイリス様？まさかのバーベナ様のことじゃなくて？
奥様のことですわ！
まあ、そんな素敵なお方の名前がついた宝石なら、誰もが欲しがりますよ
私、そんなすごい人じゃないですから！ああもう社交界にも王宮にも顔出せないわよ、恥ずかしすぎて。やっぱり引退しよ。引き籠ろう
引退なんて、何をおっしゃってるんですか。社交界（おそと）でやることはいっぱいありますのよ
それに、奥様ご自身がサファイアを身に付ければ宣伝になりますよ？もはや鬼に金棒、宝石は引く手あまたですよ！王都に帰ったらすぐさまお飾りを作ってもらいましょう
最初は首飾りにします？それとも耳飾り？ああ、指輪も素敵じゃないですか？リアさんどう思います？
全部作っちゃいましょう！お飾りに合わせてドレスも作らなきゃね
デスヨネ～！色はサファイアに合わせて青でしょうか？
いやいや、青が映えるようにここは白よ。アクセントに青をもってくるの
おお～、リアさん、さすがのチョイス！
お若い方は明るい色がお似合いですよ
私たちみたいにおばあちゃんになると、なかなかそういう色は着れないからねぇ
大丈夫、まだまだアニスは若いわ！
あーうん、まあみんな、ちょっと冷静になろうよ……
次は飛び地にある領地へ行こうと思っています
飛び地ですか？
ええ、いくつかあるのですが、まずは海の近くの領地へ行こうと思っています
海なんて、見たこともありませんからぜひ行ってみたいですっ！
それはよかった。あちらは光あふれる明るい土地ですから、コバルトブルーの美しい海を堪能できますよ
それは楽しみです！
フルール王国の商業港としても重用していただいていますから、タイミングよければ異国の船なんかも見れますよ
今日は生憎異国の船は見当たりませんね。こちらに滞在している間に見れたらいいですけど、こればかりは約束できませんからね
いいんですよ。ところで別荘はどこにあるんですか？
この道の先、丘の上にあるのですが景色が素晴らしいところですよ。屋敷の裏が切り立った崖になっていて、その下は海が広がっています。この季節は海風が気持ちいいですね
こちらはそんなに広くないんですね。家族だけのって感じがしていいですね！
ここの別荘は本館と別棟に別れてまして、客をもてなす時は別棟を使うんです。崖に沿って別棟も並んでますよ
並んでって、いくつもあるんですか？
もてなし用の大広間のある別棟が一つと、あとは来客の滞在用の小さいコテージがいくつか。しかしうちの両親ともに社交的じゃないからここ最近は客を招くこともしてなくて、めっきり使われなくなってますけどね
さ。今日は移動で疲れているでしょうから、町の散策や別棟の案内は明日以降にしましょう
はい
こちらの僕たちの部屋からは、海に沈む夕日が見えますよ。ピエドラの日没とはまた違った趣があって綺麗なんです
見たい！見たいです！
いいですか、――どうぞ
ふわ～、綺麗です
露台に出ればいいじゃないですか
いやあ、風にあおられて海にドボンとかシャレになりませんから
そんなことないですよ！手すりの高さもしっかりありますから、よほどの覚悟を決めて乗り越えないことには落ちませんよ。あはははは！ヴィオラは面白いことを言う
こんな高いところにくるの初めてですから
せっかくだし、外に出ましょう。大丈夫、僕が後ろから支えていますから
では遠慮なく
今日は公爵領自慢の鉱山へ行きましょう
鉱山ですか？あの、ルビーのですよね？こちらに来る時に通ってきた
そうです。どんな風に自慢のルビーが産出するかを貴女に見せたいのと、現状を把握しておきたいのでね
はいっ！採掘現場とか、初めてなので楽しみです！
では支度ができ次第出発しましょう
私、鉱山なんて初めて来ましたけど、たくさん穴が開いてますねぇ。あれは何のための穴ですか？
あれは地下の採掘現場に行くための穴です。ここは歴史がありますから、結構たくさん開いてるんですよ
ルビーの産出量が――
新しい坑道を――
おや、それはサファイアの『クズ石』ですね
クズ石？
ええ。この鉱山ではルビーのほかにサファイアも産出するのですが、あまり大きさのないサファイアは熱加工してルビーに変質させて流通させているのです。サファイアよりもルビーの方が産出量も少なく希少性が高いのでね。天然ものとは価値が全然違いますが、それでも需要があるのですよ。そして今貴女が手にしているのは熱加工するにも満たない、ほんのクズ石です
サファイアは、高熱を加えるとルビーに変質する性質があるのです
サファイアにはあまり力を入れていなかったのですか？
そうですね。産出量が多いのでそこまで希少ではなかったのもありますし、主力がルビーだったものですから。……ふむ、サファイアにも力を入れていくというのはどうだろう、ロータス？
ルビーに変質させていたものもそのままサファイアとして流通させれば、ルビーの希少性がさらに高まりますし、上手くやればルビーの産出量が減ってもサファイアでカバーすることも可能かと思われます
そうか。質はどうだろう？
これまでも十分高品質とされてきております
そうか。ならいけそうだな
はい
それに
何でございましょう？
サファイアはヴィオラの色だからな。これから、公爵領産の最高品質サファイアには『ヴィオラ・サファイア』と名付けよう
げ
げ？
いやいやちょっと、それはかなり恥ずかしいんですけど、やめましょうよ、もっといい名前ありますよ早まらないでくださいませ～っ！！
恥ずかしくもなんともないですよ！素敵なブランド名じゃないですか！
素敵なお名前ですね。きっと流行ること間違いなしでございますよ
めちゃくちゃ恥ずかしいです！！断固反対です！！
サファイアの収入は、せっかくだしヴィオラの名義にしようか
わかりました。公爵夫人名義で手続きさせていただきます
そしたらヴィオラのお小遣い云々は解消されるしな
はい
あ、かわいい雑貨屋さん
のぞいてみますか？
いいですか？
はい、どうぞ
綺麗ですね！
素朴な感じがいいですね
向かいの工房から使わなかったクズ石をもらって、それをこうしてアクセサリーに加工しているんですよ
これが欲しいんですね。他にはないですか？土産にしてもいいですよ
別荘に戻ったら、さっきのサファイアの件を詰めたいんだが
かしこまりました
旦那様に謝っていただかなくても、私は別に何とも思ってないんですよ？確かにひどくて鬼畜な条件かもしれませんが、ワタシ的メリットはたくさんありましたから
何とも思われていないことが逆にツライ……
あ、でも、旦那様のことを好ましく思っているお嬢様でしたら、この状況はつらくてつらくて仕方なかったでしょうけどね。でも私ってば枯れてるのかしら、全然つらくなかったんですよ？お邸でも使用人さんたちにとってもよくしていただいて、一人ぼっちになることなんてなかったですから、旦那様がいらっしゃらなくても寂しいことなんてちっともなかったですよ！
いろいろ抉られましたが、今は言及すまい……
あっ、で、でも最近の旦那様は変わってきたと思いますよ？ほら！私の好みなんかをロータスやダリアやミモザにも聞いてくださったりして。後からダリアに聞きましたけど、嬉しかったです。それに、新しい愛人騒動が起こった時も、すぐさま飛んできて払拭してくださったりしましたしね
えー、ま、まあ……
……じゃあ、今は、僕のことどう思っていますか？
好きですよ？
ほんとに？！
はい！家族ですもの！
夫婦、ではなく……？
家族！
……
そうか、家族か。いや、前進したよな、うん、前進した！亀のような進みだけどな！
あ、でも今日のゴロツキをやっつけたのは、頼れる旦那様だなぁって思いましたよ？
あ、もう一歩前進した？
はい！
前の言い方だとちゃんと貴女に伝わらなかったんだなぁとつくづく思い知りました
何がですか？
あの時、僕が『契約で縛られた結婚ではなく、ちゃんとした夫婦になりたい』と言ったのを覚えていますか？
へ？あの時？あ～、あ～、あの時デスネ！え、ええ。もちろんですわ？
カレンと話をしたアノ日ですよ
それに、同じようなことをもう一度言ってます
えーと
戦に行く前。僕の『大事な奥さん』に、情報漏えいギリギリのことをした日
あ～
思い出しましたか？だからちゃんと言い直します
言い直し？
はい。僕はね、ヴィオラのことがとても大切な存在だと思うようになったんです。愛する存在。だからこれからは絶対に傷つけないように守っていきます。この先ずっと、僕と結婚してよかったな、幸せだなぁと思ってもらえるようにするのが、僕の贖罪だと思っています
えーと、今でも充分幸せですけど～？
そこに僕の存在はありますか？
……あはっ☆
これからはヴィオラの幸せの中に僕の存在も入れてほしいなと思うわけですよ。まあ、贖罪だけではなくて、僕がヴィオラを幸せにしたいと思ってるからなんですけどね
贖罪なんて、思わなくてもいいですよ？さっきも言いましたように、私はちっとも気にしてなかったんですから
じゃあ、贖罪云々は僕の心の中だけにとどめておきます。ただヴィオラを『僕の手で』幸せにしたいだけです。ヴィオラを幸せにするということは、家の仕事もきちんとするということも含まれるんですよね？『仕事と領地経営と家庭と、全部サラッとできる方がかっこいい』んでしょう？
へ？
って、貴女が言ってませんでしたっけ？
あ～……！！
これまで公務に逃げていた分も、これからは自力でやろうと思ったのはそういうことです。あ、ロータスたちに負担をかけていたことの反省もありますよ？
旦那様が真面目になったら、きっとみんな喜びますよ！
真面目って……
さっきはいきなり旦那様の心情カミングアウトだったから、みんなびっくりしちゃってましたけど、きっと今頃は旦那様の言葉の意味を理解して大騒ぎしてると思いますよ！
それは大袈裟だと思いますが。でもロータス辺りはこれを好機とばかりに、領地に関する資料なんかを山積みにして持ってきそうですけどね
それは同感です！
ははは。まあ、頑張りますよ
私にもできることはお手伝いしますから！
そう言ってもらえるとありがたいですね
言葉だけじゃなくて、ちゃんと行動で示して行けば、きっとみなさんも安心しますよ～
そうします。でもちゃんと言葉でも伝えていきますね。使用人にも、ヴィオラにも――
結婚式の時は偽りでしたが、今日は心から。ヴィオラを生涯愛すると誓います
ヴィオラからの誓いの口づけは、貴女の気持ちが追いついてからでいいです。待ってますから
は……い
あの～、旦那様？
なんですか？
こっちに何かあるんですか？
う～ん、あるというか、ないというか
？？
まあついてきてください
はい？
旦那様？
ここ。僕の好きな場所なんです
綺麗ですね！まるで町全体がルビーのようですよ～！
そうでしょう。ここは小さな頃から僕のお気に入りの場所なんですよ。クールダウンするにはちょうどいいかと思って来たんですけど、やっぱり癒されます
はあ～。しかし冷静になると恥ずかしいもんですね
ずっと自分勝手にやってきましたから。……ロータスとダリアには、ほんと頭が上がりませんよ
領地のことは父上やロータスにまかせっきり。邸のことはロータスとダリアにまかせっきり。ほんと、僕は何をしていたんでしょうか
でも、過ぎたことは仕方ない。失敗した分はこれから取り戻さねば。あ～、やることがいっぱいありますね
そうですね。でもロータスも使用人さんたちもちゃんと手伝ってくれますよ。大丈夫です
頼もしい使用人たちで本当によかったと思いますよ
ほんとですよ！もっと大事にしてあげてくださいね！
ははは！そうします。……しかし、ヴィオラがうちに来て、いろいろ目が覚めた気がします。むしろ目からうろこが落ちたというか
カレンにあっさりバッサリと振られたのは大して響かなかったのに、貴女に僕のことを何とも思ってないと言われたのが、思った以上に堪えましたからね
だって旦那様、彼女さんが大事だから私と結婚したのにですよ
最初はね
私が気になっていたとか、そんな素振り全然見せなかったのに、いきなりですよ
……いや、素振りはあったと思うんだけど……
いえ～？ちっともわかりませんでしたよ？
多分、貴女以外は気付いてたんじゃないかな……
とにかく、いきなり見ず知らず、なおかつ雲の上の存在の旦那様から縁談が来て、愛人いるからお飾りだと言われて承諾したのに、気が付いたら旦那様は私が気になりだしたからって彼女さんと別れてしまって、そのうえいきなり普通の夫婦になろうって言われてもいろいろと追いつかないんですよ。気持ちとか、気持ちとか、気持ちとか
う～～～。つっこみどころはいろいろありますが、今はとりあえず置いときましょう。――貴女には本当に悪いことしたと思っています
いやむしろ私よりも彼女さんにだと思うんですけど
カレンとはちゃんと話はしてあるので大丈夫です。大丈夫でないのはヴィオラとであって
そうですか？
ええ。僕はまだ、貴女に言えていないことがあるんです
……なんでしょう？
すみませんでした、と。ひどい条件を押し付けて、ヴィオラの一生を縛ってしまったこと。どうしようもなく自分勝手なことを押し付けたことを
――まあ、この話は護衛官の屯所に持ち帰って相談してみてくれ。こちらも細かいことを詰めておくから、後日また打ち合わせるということで。今日はもう下がっていい
はい。失礼いたします
あの～旦那様？先ほどの自警団の件は本当に実行なさるんですか？
ええ、やりますよ。後で貴女からも詳しいことを聞きたいですね。そうだ、義父殿に話を聞くのもいいですね。王都に帰ったら伯爵家を訪問させていただいてもいいですか？
父なら大丈夫だと思いますけど。それに私でよければ何なりとお話はさせていただきますわ
ありがたいです。本当にいい案をだしてくれましたよ
……それよりも、旦那様。騎士団のお仕事でお忙しいのに、領地のことまでなさって大丈夫なのでしょうか？
いきなり全部はさすがに難しいけど、少しずつやっていかないといけないですからね。王都での仕事が忙しいからといって父上にいつまでも甘えていたら、僕自身の成長もなくなってしまいますからね
えっ？えっ？
さっきも言いましたように、今までの反省を態度で示していこうと思ってるんですよ。いいタイミングなので、まずは領地の治安から着手します。向こうの仕事もあるのでそうしょっちゅうは領地（こちら）に来れませんが、それでも逆に抜き打ち的に視察ができるのでいいのかもしれませんしね
そ、それはいいですね！
若旦那様……！
旦那様！
王都の屋敷からも半日あれば来れますし、ヴィオラも一緒に来ていろいろ知恵を貸してください
へっ？知恵、ですか？
はい。貴女の方が領地経営的（こういう）なことにはいろいろ詳しそうですから
え～？でも、所詮貧乏さんちの知恵ですよ～？
お金をかけるばかりが良い統治とは限らないでしょう？
私でよければ……、ご一緒します
僕一人ではまだまだ足りない部分が多いから、ヴィオラがいてくれると助かります。これまでロータスに助けられていた分を、僕たちで引き受けられるといいのですが。ロータスには苦労ばかり掛けてきて、申し訳ないと思っていますからね
ロータスだけではありませんね。両親も、使用人たちにも、たくさん気を揉ませてきてしまいました
あー、でも、旦那様が行動で示されたら、伝わるんじゃないですか？あ、でも言葉もあった方がよりわかりやすいとは思いますけど
そうですね
そうですよ。そしたら確実にちゃんと伝わりますって！
ありがとう
あ～。なんだかいろいろしゃべりすぎたような気がします。ちょっと外の空気でも吸ってきますね
夕飯くらいには帰ってきますけど……
私もご一緒してもいいですか？
ええ！もちろんですよ！
先程は閣下のお手を煩わせてしまい、申し訳ございませんでした！
いや、あれくらいどうってことはない。ヴィオラに何もなかったことだし
「「「「！！
しかしなぜ、手こずっていたなら公爵家（うち）に援護を頼まなかった？うちの護衛騎士団ならば、ずっと領地（ここ）にいただろう
先代様がこちらにいらっしゃれなかったので。王都（あちら）でもお忙しいと思われましたので、連絡が憚られ……
つまり、遠慮した、と？
はい
それがむしろ、ならず者をのさばらす結果になっているなら、遠慮の意味はないんじゃないか？
おっしゃる通りでございます
私、席を外しますね
いや、貴女も聞いておいてください
え？あ、はい
今回の南隣の国との戦で、町の護衛官も多数防御のために領地の南側に配備されてしまい、ピエドラの町自体の警備が手薄になってしまいました。その上先代様たちという領主代理が王都に長期滞在されてしまい、にらみを利かせる立場が不在というところを突かれて、治安が乱れてしまいました。私の力不足、申し訳ございません
護衛官は、まだ当分南に重点的に配備されているからなぁ
はい
護衛官を増やすにも、王都に遣って訓練するのに時間がかかるし、うちの領土だけ護衛官を増やしてくれというのも護衛官のバランス上よろしくない
そうですね
あの～、ちょっとよろしいでしょうか？
なんですか？
護衛官を増やせないのだったら、なぜ自警団を組織しないんですか？
「え？
うちの領地は元々護衛官が少ないところでしたので、領民で自警組織を作っていましたの。弱小貴族ですから、護衛官を増やしてほしいなんて畏れ多すぎてお願いできませんでしたもの
自警団……ふむ。で、訓練は？
はい。それは伯爵領の護衛官の方々が見てくださっていました。日頃の鍛練がてら自警団を訓練するのです。ご領地(こちら)には護衛官様もたくさんいらっしゃいますし、公爵家の騎士団のみなさまもいらっしゃいますから、結構本格的な訓練ができるのではないでしょうか？
なるほどね
中では本物の護衛官になりたいと思うものも出てきましたし、働き手が余っているならば雇用の促進にもなるかと思います。無償の奉仕活動ではあるのですが、みんなのために頑張ってくれる分いろいろと寄付が集まってきて、それで何とか運営できていました
それはなかなかいい案でございいますね。そうすれば戦や国の政策に左右されることなく町の治安を維持することができます！いやいや、お若いのにしっかりしたお嬢様ですね！
お嬢様ではない。私の妻だ
あ！この方が……！い、いや、初めてお目にかかりましたものですから、失礼いたしました！はは、はは
最近の領地の雇用状況はどうなってるんだろうか。フェンネル？
はい。戦以降もピエドラでは特に変わりはございませんが、農耕地帯などでは閑散期に手が余ることがございます。それに、戦に志願兵として参加していた領民も帰って来ておりますので、雇用の促進というのにはうってつけではないかと。ですから若奥様のおっしゃることに賛同する領民は多数いるのではないかと思われます
そうか。……では自警団組織を試してみるか。父上には私から説明しておく。ロータス、どうだろう、できそうか？
細かいことは後程詰めることにして、経費的なことは問題ないかと思われます
では、そういうことで話を進めよう
ヴィオラはいいことを言ってくれましたね、ありがとう。自警団がちゃんと機能しているか気になるから、これからは私もなるべく領地に顔を出すようにする
なんだ？私がこっちに来ちゃまずいのか？
そうではありません
私だって今までのことは悪かったと思ってる。反省なんて言葉だけでは足りないのは十分承知している。しかし言葉で言っても信用されないだろうから、これからはちゃんと態度で示していくつもりだ。だから領地のことも、父上に手伝ってはもらうが、できるだけ自分でしようと思う
にーちゃん、ホント強かったなぁ。護衛官長と知り合いみたいだし、王都で騎士でもやってんのか～？
戦の影響で町の護衛官が減ってるから、にーちゃんうちの町にきなよ
お嬢ちゃん、かわいいねぇ
ほんと、お似合いの二人ですね！
次はどこへ行きますか？
他にどんな見どころがあるんですか？
そうですねぇ。国教の教会や、あちこちにある小さな商店くらいですかね
じゃあ、適当に町並みを見てから別荘に戻りましょうか
それもいいですね
あのお花屋さん、見てもいいですか？
ええ、行きましょう
このお花はピエドラ周辺にしかないお花なんですよ、お嬢様
ああ、そうなんですね！どうりで初めて見る花だと思いました
この辺りでは一般的なお花なんですけど。あまり他所には出回らないです
へぇ～
貴女は花が好きですねぇ。どれか気に入ったものでも？
う～ん、どれも見かけない花で綺麗だなって思うんですけど、持って帰れないし……。持って帰っても気候が合わなくて枯れてしまっては可哀相ですから
切り花は別荘の部屋に飾ればいいですけど、鉢植えで買えば屋敷まで持って帰れますよ。それに育て方なんてベリスに言えば何とかしてくれるでしょう？
おお、そうだ！ベリスですよベリス！強い味方がいましたよ！……あー、でも
また要らないことを考えましたね。貴女らしいですけど。それで、どれが気に入ったんですか？
えーと、あの、葉っぱがハート型になったのが、かわいいと思ったんです
ああ、本当だ！葉っぱの形が変わっていていいですね。これなら屋敷に持って帰ったら、みなも喜ぶのではないですか？きっと見たこともないでしょうから、いい土産になると思いますよ
そうですね！みんな、喜んでくれるかしら
もちろん、喜びますよ
このお花を見ながらね、この町のことをお話するんですよ！町がかわいらしいとか、マルシェが大きくて珍しいものが一杯だったとか……
あ、そうそう！前に旦那様が買ってくださったお花もちゃんと植えてあるんですよ！
へえ、そうなんですか？
ええ！旦那様が帰って来た時に綺麗に咲いてたらうれしいなぁって、ベリスとミモザと植えたんです。とっても綺麗に咲いてるんですよ？ああ、お見せするのをすっかり忘れてましたわ
じゃあ帰って、一番に見に行きましょう
はい！
フフ、お嬢様、お幸せですのね！
あ、
この鉢植えを１０鉢、モンデュックの屋敷に届けておいてくれ
え？モンデュックのお屋敷、ですか？……あっ！！は、はい！かしこまりました！！
そろそろ戻りましょうか？結構長い散歩(・・)だったので疲れたでしょう？
そうですね。そろそろ戻りましょうか
隙だらけな
なんだ、これくらいで偉そうに言ってたのか？
こ、これくらい！！たまたまだろうが！！
二人掛かりで相手してやるよ！覚悟しろ！
ああ、こっちは大丈夫だから。ヴィオラを頼む
はっ
かっこつけやがって！
ぐえ
すげぇ！！にーちゃん綺麗な顔してるくせに、えれ～つええな！！
見たことない顔だけど、ありがとよ！！
やっとこいつらに天罰が下ったぞ
ありがとうございます！！
旦那様！すごいです！あっという間にやっつけちゃいましたね！どこか痛いところとか傷めたところとかありませんか？
いいえ、これくらい全然大したことないですよ。運動にすらならないです。あ、でもヴィオラに手当てしてもらえるなら、怪我をしている方がいいのかな？
いや、怪我はない方がいいでしょう
まあ、確かに。これくらいの運動で怪我をする方が逆に恥ずかしいですね
そうですよ！ユリダリス様に怒られますよ！
ああ、でも剣があれば、一閃で解決できたのに
いや、むしろ剣持ってなくてよかったです
ま、そうですけどね
またゴロツキどもが暴れていると聞いたんだが！！
こいつら完全に伸びてるじゃないか！？誰がこいつらをのしたんだ？
こ、これはお坊ちゃま――！！あ、し、失礼いたしました！これは、まさか閣下が？
ああ、護衛官長。私がちょっと相手しておいた。こいつら、私と妻に言いがかりをつけてきたんでね。『また』と言うところをみると、こいつらは長い間のさばっていたのか？ガタイの割にはあっけなかったが
先代様が王都に呼ばれて行っている間に、戦のどさくさに紛れて台頭してきたのでございます。閣下のお手を煩わせてしまい、申し訳ありませんでした
いや、別に大したことはしてないのだが。ふむ、そうだったのか
町の護衛官たちは多数、領地の南の方を警護するために派遣されたので、ピエドラの護衛官の数が減ってしまって
ああ、そうか
こいつら、こんななりをしているくせにすばしっこいやつらで、捕まえるのに苦戦していたところでございました。町中で強請（ゆす）るわ、民家に忍び込んで強盗は働くわ、何でもし放題で。とにかく困ったやつらだったんです
ではとりあえずしょっぴいておけ。詳しい話は後で聞くから、護衛官長はあとで公爵邸(うち)にくるように
かしこまりました
……アレ(・・)、重そうですね
ガタイだけはよかったですからね
どこに連れて行くのですか？
町の護衛官の屯所です。留置場がそこにあるんですよ
いやなものを見せてしまいましたね。今日はもう帰りますか？
私は大丈夫ですけど、旦那様こそお疲れではございません？
僕は全然ですよ
では、せっかくですしカフェに行きましょうよ！旦那様も休憩しましょう
ははっ！いいですね。じゃ、行きますか
はい！
あ、さっきのにーちゃん！なんか、あんた偉い人なんだな
護衛官長と知り合いか～？
いや～、さっきは爽快だったよ
あいつらをやっつけてくれてありがとうございました！
その女の子は彼女かい？可愛くて仕方ないんだろ
ほんと、かわいいお嬢さんですね～！
お嬢ちゃんがにーちゃんを心配して駆け寄る姿は、仲睦まじくってうらやましくなったよ～！
賑わってますね～
そうですね。ピエドラは公爵領の主都ですし、公爵領内でとれる農作物や鉱物など、王都に直接送る分以外はほとんどがここにまずは集まってきますからね。ああ、あまりきょろきょろしていると危ないですよ
ほとんど、ということは、あの、以前送ってきてくださった南のご領地の果物なんかもですか？
ええ、もちろんですよ
旦那様？あの時の果物に、何かメッセージを込められていたんですよね？
え？ああ、まあ。でも貴女はわからなくてもよかったんですよ
でも、お義父様もお義母様もロータスだって、あそこにいた人はみーんなわかってたのに、私だけわからなくていじけそうでしたよ
そうでしたか。それは申し訳ないことをしましたね。まあ、簡単なことですよ。言ってしまえば『袋のネズミ』という意味ですから
あ、それお義父様も言ってました。『袋のネズミ』って
そう。麻袋の中の果物を敵方、麻袋をわが軍と見立て、きっちりと包囲して逃げ道がないということを、あの袋の果物に込めただけです
はぁぁぁ。あの果物にはそんな深い意味があったんですね……
歴史書に載っている故事なんですが、あまり一般には知られていないエピソードなんでね。貴女が知らなくても当然です
え、えっと、また今度そのお話とか、勉強しておきますね！
屋敷の書庫にあると思いますよ。ロータスに言えば出してきてくれます
お屋敷に帰ったらお願いしてみますね！
マルシェですね！
そうですよ。寄って行きますか？
はい！
旦那様、ずっと歩きっぱなしだったから疲れてきてません？ちょうどランチ時ですし、どこかで休憩がてら食べませんか？それとも別荘でランチを用意してくださっているのなら、戻ります？
聞いてるかー？
本当だ。すっかりマルシェをまわるのに夢中になってましたね！お昼は適当に済ませてくると言ってあるので、この辺りでよさそうなお店を探しますか
わあ！本当ですか？では、昨日通り過ぎた街角のオープンカフェに行ってみたいんですけど、どうでしょう？
ああ、ちょっとかわいらしい感じの？
はい！
いいですね！ではそこに行ってみますか
はい！！
あのカフェなら……こっちですね。行きましょう
は～い！
おや、見かけない顔だな～
いい服着てるし、どっかの商人のボンボンかぁ？
ほう！あんたも綺麗な顔してっけど、連れのねえちゃんは、これまた上玉だなぁ～
なんだ、お前たちは
俺たちぃ？俺たちはちょっとお金が欲しい、ただの庶民だよ？
素直に金出せば、ちょっとしか痛い目に会わなくて済むぜ～
あ、そのねーちゃんも置いていけよな
……ふむ。どうしようもないただのクズとみた
ちょっと見ていてくれ
了解
クズとはまたお言葉だなぁにーちゃんよ
これは痛い目みたいらしいなぁ
綺麗な顔に傷作っちゃったらごめんねぇ～。ついでにそのねーちゃんに無様な姿見せてやれよ～！
だな～！
旦那様？後で町に行ってみたいのですが
今日、これからですか？
はい。あ、別にいつでもいいんですけどね
今日はこちらに着いたばかりで疲れているでしょう？結構長い時間馬車に揺られて来たんですから。明日はどうです？明日なら特に何も予定を立てていないので大丈夫ですよ
それでもいいです。ではお散歩がてら歩いて行くのでも大丈夫ですか？
散歩がてらですか？デートでしょ？
さ・ん・ぽです
……まあ、いいでしょう
いずれ使うだろうと、奥様が準備なさっていました
まあ、素敵なお部屋ね！お義母様たちにお礼を言わなくちゃ！
これでいいかしら？
ええ、いいと思いますわ。靴はこちらで。ヒールのないものの方が似合います。髪は町娘風にさっくりとまとめましょうね。アクセントにちょっと大きめのリボンを結びましょうか
今日もかわいらしいですね！デートが楽しみですよ
お待たせしてしまいました！支度もできましたし、出かけましょうか
旦那様？護衛さんはいいんですか？
ええ、大丈夫ですよ。貴女が気にすることはない。では、いきますか
はへっ？！
せっかくのデートですし、たまには、ね
……恥ずかしいんですけど
これくらい、街中じゃみんなやってますよ
みんなって、旦那様、見たことあるんですか？
ナニカナー？さ、今度こそ行きましょう！
じゃあ、行ってきまーす！
「「「「行ってらっしゃいませ！
今日はこのまま町散策ですか？
もちろんですよ
ええ～、恥ずかしいですよ
そうですか？僕は全然恥ずかしくないですけどね～
もう王都は出たのですよね？
ええ、出ましたよ。まだ端っこですがもう領内です
それにしては道が整備されているなぁと思いまして
そうですね。領内の道は総て、王都と同じように整備されてます。それに、領内から主要な都市へ行く道も同じように整備されていますよ。ああ、どの道を通っても王都と公爵領に繋がっていますけどね
ここで公爵領自慢のルビーが採れるんですよ
ルビーが採れるから、土も赤っぽいのかしら？
それは関係ないと思います
ここは？
ここが領地の中心地ですよ。この町の外れのモンデュックの丘に公爵家の別荘があります。ほら、あそこ
綺麗な町並みですね！
ここの町は、鉱山で切り出された石を使って建物を立てていますから、色が似るんですよ。街全体が全体的にピンク色っぽいですが、お気に召しましたか？
ええ、とっても！
素敵な別荘ですね～！
かなり老朽化していたのを、ここに引きこもる時に両親が建て替えたのですよ。これは母上の好みです
そんな感じですね！でも素敵です！
貴女がそう言っていたと聞いたら、きっと母上も喜びますよ。さ、着きましたよ
ようこそいらっしゃいました、若旦那様、若奥様
おじいちゃんっ！
久しぶりだな、フェンネル。しばらく世話になる。ヴィオラ、彼は別荘の執事のフェンネル。ロータスの前に公爵家で執事をしていた者です
初めまして、ヴィオラです。しばらくお世話になりますね
そんなご丁寧に。こちらには公爵家を引退してきた者ばかりでのんびり過ごしておりますので、そう堅苦しくなさらなくて結構ですよ、若奥様
ここで立ち話もなんだ。ヴィオラも長時間馬車に揺られてきたから疲れているだろうから、とりあえず中に入ろう
どうぞ
お待たせいたしました。ご依頼いただいたものすべて出来上がっておりますわ。最後に微調整だけさせていただきたいので、奥様、一度お召しくださいませね
はい、わかりました
じゃあ、着たところをぜひ(・・)見せてください。ああ、そうだ。いちいちサロンに降りてくるのは面倒でしょう。僕の部屋で楽しみに待ってますから！
あ……はい……
行ってらっしゃいませ、奥様！
ちょっとの間だけど、お留守番よろしくね！お土産は買ってこれるかどうかわからないけど。ほら、私ってばお小遣い持ってないし？
そんなもの要りません～！ご無事に帰ってくてくださいませ！
大丈夫よぉ！護衛騎士様もいらっしゃるんだし
お待たせしましたね。さあ、行きましょうか
長距離移動用の馬車でございますから、いつもより乗り心地はよろしいですよ
うわぁ、ふかふか！！
お義父様！お義母様！
しばらくゆっくりと旅行を楽しんでおいで。いや、違うな。奥様、ご旅行楽しんできてくださいませ。留守はしっかりと守っておりますから！
うふふ！はい！ありがとうございます
父上。留守はお願いしました
まかせとけー！
まずは公爵領にある屋敷にいきましょう。そこに滞在することになります
いつもはお義父様たちがいらっしゃるところですね？
そうです。向こうにも使用人はいますから、不自由はないですよ。今日は移動だけで疲れてしまうでしょうから、領地の案内は明日からにします
わかりました。で、ご領地まではどれくらいかかるんですの？
そうですね、このペースだと半日くらいでしょうか。あまり飛ばすと揺れがきつくて体によくないですからね
まあ、休み休みしながらのんびり行きましょう。まだ休暇は始まったばかりですし
こんなもんでどうでしょう？
すごいわねぇ！ありがとう。私、荷作りとかしたことなかったから、二人がいなかったらにっちもさっちもいかなかったかも
奥様。旦那様がお戻りになられました
もうそんな時間でしたのね。お帰りなさいませ、旦那様！
ただいま、ヴィオラ。今日は予定通り仕事を終えてきましたよ。これで晴れて明日から休暇に入れます
それはよかったです。お疲れ様でございました。ああ、今からちょうど昼食ですの。旦那様もよろしければご一緒にいかがですか？
まさか、ヴィオラ、僕の帰りを待っていてくれたんですか？
いいえ？旅行の荷造りをしていたら食べそびれてしまいましたの。早く食べないと片付かない～ってカルタムに叱られちゃいますわ～……って、旦那様？
うん、だよな。そうだ。そうだよな……
旦那様？
いや、何でもないですよ。ちょっと心の汗が滲み出てきただけですから
ヴィオラの分の荷造りはできたんですね？
はい。ミモザとステラリアに手伝ってもらって、なんとか。後はマダムのところから仕立ててもらっている分が到着すればおしまいですわ
そうですか。では午後は僕の荷造りをしなくては。ああ、そうだ。僕の荷造りを手伝ってもらおうかな
手伝うって言っても、服のコーディネートをしてもらうということですよ？まさか貴女に侍女のようなことをさせるつもりはありませんよ！
ほら、いつか一緒に買い物行った時も、ヴィオラのセンスはよかったしね。いつもセンスのいい服を着ているし、飾り物もそれに合ったものを選んでいるし
お役に立てるかどうかわかりませんが……
では、食後のお茶を僕の部屋で飲みながら、支度をしましょうか！ダリア、僕の部屋にお茶の用意を
かしこまりました
どうぞ
あ、失礼しまーす
ああ、ヴィオラは初めて僕の部屋に入りましたね？殺風景でしょ
いえ、落ち着いた素敵な部屋だなぁと思いますよ？
そうですか？そうだ、今度ヴィオラの手作りのクッションか何かを作ってもらおうかな。僕の部屋にだけ(・・)、ヴィオラお手製のものがなくてさみしいですから
あんなのでよろしければ
楽しみにしてますよ
この中から適当に、そうだな、僕も六、七着見繕って持っていこうかなと思うんですけど
はあ
はい、失礼いたしますねー
お鞄はこちらですね
まずは細々としたものから揃えていきましょうねー
このジャケットにこのシャツに、このパンツでいかがですか？
あら素敵ね！いいと思うわ。それにそのパンツだと、さっきのシャツにも合いますよね
くだけた感じで、このシャツはインしないで上から出して着るというのはどうでしょう？
そうね～。寛いだ感じでいいですね
このキュロットの時はブーツがお似合いになりますわよね？このパンツの時はこのローファーがよろしいのでは？デッキシューズもご用意しておきましょうね？
それがいいわね
明日一日で準備を整えられますか？
準備はともかく、旅行って、どこに行くのか聞いてもよろしいですか？私何にも知らされていませんでしたので
ああ、そうでした！まだ伝えてませんでしたね。旅行先は公爵領です。一番メインの領地に行く予定ですから、気楽にしていて大丈夫ですよ。王都からもそう遠くはありませんし
そうですの？わかりました
で、準備はどうですか？
え～と、仕立てていただいている服次第ですわ。今日、たくさんお仕立てしていただきましたから
ではそれ以外を準備しておけばいいでしょう？
まあ、そうですね
昼過ぎには帰ってきます。ああ、お昼は待たなくて結構ですよ
はい！では遠慮なく先に食べておきますね！
着替えは、今仕立てているもので充分ですわね。後は下着と、夜着と……。あ、ミモザ、お飾りの入った箱をとってくれる？
はーい。あ、ステラリアさーん、靴はどうします～？私、どんな服をお仕立てしたのか知りませんから、合うものがわかりませんの
そうねぇ。とりあえずヒールの低い、履きやすそうなものを選んでみて
了解です！
旅行には、ステラリアと、旦那様付きのローザが一緒に参ります。身の回りのお世話はこの二人がいたしますので、何かあればどちらでもかまいませんからお申し付けください
ステラリアがついてきてくれるのね！わかったわ。さすがにミモザは連れて行けないものね～。そんなことしたら私がベリスに殺（や）られてしまうわ……
うう、奥様～！私もついて行きとうございました～
私もミモザと一緒に行きたかったわ。でも今回は我慢してね？私たちが留守の間は、ゆっくりしているといいわ。そうだ、庭園に入り浸りでもよくってよ！
ああ、奥様。まだ申し上げておりませんでしたが、先代様ご夫婦がお屋敷(こちら)に滞在されております
え？お義父様たちはこちらにいらっしゃるの？一緒に旅行に行くんじゃなくて？
はい。旦那様と奥様の旅行の間の留守番を買って出られたのですわ
あら、そうなの
実は今回のご旅行に、ロータスも一緒に参りますので
え？！ロータスも？
そうでございます。今回の旅行は、公爵家のご領地めぐりです。大半は一番大きなご領地での滞在になりますが、飛び地的にあるご領地も回る予定です。旦那様は奥様に、直接公爵領を見てもらいたいと思っておられるようですわ。そしてご自分の勉強も兼ねて、ロータスを先生役に連れて行くそうでございます
ロータスがいないと、大変じゃない？
食材の調達などはカルタムだけでも大丈夫ですし、それ以外のことは私だけでもなんとかなりますわ。それに不測の事態があった時のために、大旦那様がいらっしゃるのでして
そう？なら安心ね！
ただ……
ただ？
大旦那様が『よし！ではロータスがいない間、私が執事代行を務めよう！！』とかおっしゃって、張り切っておられまして……
あ～。ま、まあ、張り切っておられるならおまかせしたらいいんじゃない？お義父様ならこのお屋敷のこと、ロータスといい勝負できるくらいばっちり把握してらっしゃるし！
マダムが紛らわしい言い方してるから……てっきりお義母様だと思っちゃってたじゃない……紛らわしい……それに旅行も……私、聞いてないし……
サイズ、ちょっと前にも測りましたよねぇ？
もう数か月も前でございますわよ。もう一度採寸して、今のヴィオラ様にぴったりの服を作りましょうね
せっかくヴィーちゃん若いんだから、スカートの丈は膝くらいがよくない？
そうでございますね。あまり短すぎるのもよくないですが、膝下くらいなら脚も綺麗に見えてよろしいのでは？
そうね。ねえ、リア、今の王都の流行は？
はい、今若いお嬢様方で流行っているのは……
少し納期は厳しいですけど、いい訓練になりますわ。ご協力ありがとうございます、夫人。お得意様ということで、甘えてしまいました
こちらこそ、いいお話を持ってきてもらえてよかったと思ってるのよぉ
弟子がお仕立てするとはいえ、マダム・フルールの看板を背負いますからね。きちんとしたものでございますからご安心を。もちろん、私も一緒にチェックいたしますわ
マダムが見てくれるのにお値段がいつもの十分の一なんて、いいのかしら？
いえいえ。弟子を育てるのにご協力いただいているのですから。弟子たちも、今を時めくヴィオラ様の服を仕立てることができると張り切っておりますのよ！
しかし公爵様とも仲睦まじいご様子で。微笑ましく拝見させていただいておりますのよ
そうなのよ～。あの子がね、旅行用のヴィーちゃんの服を見繕ってきてくれって言ったのよぉ
まあ、お優しいこと！
「おほほほほ～
では、明日。よろしくね、マダム。じゃ、ヴィーちゃん、行きましょうか
あ、はい
ごきげんよう。夫人、ヴィオラ様
お次は……靴、かしら？
お義母様の靴ですか？どこかご贔屓のお店でもありますか？
ええ～？ヴィーちゃんのに決まってるじゃないの～
靴も、まだたくさんありますので大丈夫ですわ！
あらそう？残念だわぁ。じゃあ、美味しいお菓子でも食べて帰りましょうか
はい！
お疲れになりましたか？
う～ん、まあね。私ってば、てっきりお義母様のお買物にお付き合いするんだと思ってたのに～
ですが今日は奥様の服でございましたでしょう？
……ダリア、知ってた？
ええ、いちおう
それに、私ってば旅行に行くみたいね～。ほんと、びっくりしたわ～
まあ、奥様。それはもう少しでわかるんではないでしょうか
もう少し？
はい
ふうん？
奥様、旦那様がお戻りになられました
はーい、今行きま～す
お帰りなさいませ、旦那様！
ただいま、ヴィオラ
今日もお疲れ様でございました
早く帰りたいと思って、今日は特別頑張ってきましたよ！順調に仕事は片付いていますから、明後日には休みに入れます
まあ！そうなんですね！
明後日くらいに（私が）旅行に出る
今日は母上と一緒に買い物は楽しかったですか？休暇中の旅行に持っていく服を見立ててくれとお願いしておいたんですけど
やっと行ったよ
やっとうるさい人たちは行っちゃったわね。さて、ヴィーちゃん
ちょっとヴィーちゃんのクローゼットを拝見したいのよね～
え？私のクローゼットですか？
そ。クローゼット。いいかしら？
あ、はい？大丈夫ですけど
じゃ、行きましょ！
ふむふむ。これがヴィーちゃんのクローゼットね
ダリア。このドレスを選んだのは誰？
わたくしと、ミモザでございます
それはいつ？
ご結婚の準備に入られた時にございます。ウェディングドレスと、先にお渡しする結納品のドレスとともに作らせました
じゃあ、ヴィーちゃんの好みもヴィーちゃんがどんな人かもわからないうちに、勝手に作ったものばかりなのね？
そうでございます。大奥様の仰る通り、奥様のお好みがわかりませんでしたので、流行のデザインや、定番のものを中心に仕立てました
何着かはヴィーちゃんによく似合う、というかヴィーちゃんをよく知ったうえで作ったと思えるドレスがあったけど、それ以外は全然ヴィーちゃんらしくないドレスばっかりよね。……アノ愚息（むすこ）、我が子ながら腹立たしいわ
ヴィーちゃん。ここにあるドレスは着なくてもいいわ。こんな心無い贈り物、あったって仕方ないでしょ
ええっ？！
……と言いたいところだけど、きっと処分するとかなんとか言ったら、ヴィーちゃんの良心が痛んじゃうわね。しかし、どんなに高価でも心が籠ってないものは無駄な贈り物よね。だからじゃんじゃん普段に着ちゃいなさいな。汚れたって平気よ。だって心が籠ってないんだもの
あ、はい。なるべく着るようにします
お、お義母様？汚れたりとかって……？
ん？なあに？ああ、土いじりとか、好きでしょう？屋敷の中も綺麗にしてくれてるし
そういうことでしたか
なあに？
いえ、なんでもないです
そう？まあいいわ。じゃあ今からお買い物に行きましょう！
ハイ？今から、ですか？
ちょっとね～。戦のせいでこっちに長逗留させてもらったお礼も兼ねて、かしら？
そんなの。ここはお義母様たちにとってもおうちじゃないですか
ああもう、可愛いこと言ってくれるのねぇ、ヴィーちゃんは！そんなの口実よぉ！私、一度でいいから娘と一緒にお買物したかったのよね～！
ぐふっ！
お、お義母様……苦しい
あ～ら、ごめんなさい！おほほほほ！そりゃあ旦那様と一緒に買い物も楽しいんだけど、女同士ってまた違うじゃない？うちは息子しかいなかったし、しかもあの息子、私の買い物とかには絶対付き合ってくれなかったしね。ほんっと、あの子ったら……
わかりました。では支度しますね
お久しぶりでございます、フィサリス夫人。ごきげんよう、公爵夫人
ふふ、久しぶりね、マダム！
今日は公爵夫人のドレスでございましたね？
そうなの。ああ、盛装ではなく普段着ね。結構急ぎの話で申し訳ないんだけど、よろしくね
ええ、ええ、他にない夫人のお願いですからね。工房を挙げて取り掛からせていただきますわ
そう言っていただけるとうれしいわ
どれくらいお仕立ていたしますか？
う～ん、そうねぇ。５、６着ってところかしら。旅行に持っていくの
そうでございますか。ではかさばらず、動きやすいものがよさそうですね
ええ、そうね。２、３日後には出立するみたいだから、本当に日がないの。ごめんなさいねぇ
それはそれは！では早速取り掛かりましょうね！中にお入りくださいませ。公爵夫人のお気に召すよう、全力で頑張らせていただきますわ
奥様、お目覚めでございますか？
おはよう、ダリア。起きてるわ
ご気分はいかがですか？
もう大丈夫よ。もう起きる時間？
まだ少し早いですね。もう少し横になられますか？
ううん、もう起きるわ。でも旦那様がまだ寝てるから、衣裳部屋で支度しましょうか
そうでございますね
昨日は盛装でしたから張り切らせていただきましたけど、奥様は本当に綺麗なお肌をされていますから、ほんの薄化粧でも充分ですわね
そうなのかしら？それはきっとミモザの努力の賜物だわ。エステ隊のみんなも頑張ってくれてますしね～
ふふふ。そういうことにしておきますね～。あとはハンドマッサージもしておきましょう。手荒れしていてはいろいろやってることがばれてしまいますわよ
ヴィオラ！ああ、ここにいましたか！
おはようございます。そんなに慌ててどうなさったのですか？
ヴィオラの姿が見えなかったので、何かあったのかと思って
まあ、そうだったんですか？とくに身体の調子がおかしいこともありませんし、いつもより早く目が覚めてしまったので、こちらで支度していましたの。昨日、私のせいで旦那様まで慌ただしくしてしまいましたから、時間まではゆっくり寝ていただこうと思い、そっとしておいたのですが。余計な心配をおかけしてしまいましたね。侍女さんが付いていらしたから大丈夫だと思ったのですけど
……気付いていなかった……
え？
いや、なんでもないです
奥様ももう大丈夫なご様子でございますから、旦那様はお支度をなさってはいかがでございますか？もうすぐ朝食のお時間でございますよ
うわ？！あ、ああ。そうする。ヴィオラは先にダイニングに行っていてください
……どうしたのかしら？
奥様がご心配だったのでしょう。さ、奥様もダイニングに参りましょう。旦那様もすぐにいらっしゃいますよ
旦那様は今日からお休みに入られるの？
いえ。今日は仕事に行かれる予定でございます。休暇は残務処理が済み次第と聞いておりますが。詳しくは旦那様からお話があると思います
あ、そうなのね。ありがとう
お待たせしました。さ、朝食にしましょうか
今日すぐにでも休みに入れたらよかったのですが、向こうに行ってる間の報告書やらなんやらと残務処理が残っているので、休暇に入るのは数日後になりそうです
そうですか
少しでも早く休暇に入りたいので、僕、頑張ってきますから！！
あ、はい。長きにわたってお疲れ様でございましたものね
そうですよ！貴女との時間を取り戻さねばなりません！
え、そこ？！
そこです！とにかく、全力で頑張ってきますので
は、はい
え～、なんで私も行かなきゃならんのだ～？
では行ってきます！ほら父上、早くしないと早く帰れませんよ！
行ってらっしゃ～い
行ってらっしゃいませ
ああ、気が付いたようですね！
えーと、私、ドウナッテマシタカ？
湯殿で倒れていたんですよ。ダリアが見つけてくれたからよかったものの、下手をすると溺れていたかもしれません
スミマセン
これからは湯あみをするときも侍女を付けましょう
大丈夫です一人で入れます！！これからはぜっっっったいにのぼせませんから！！ほら、侍女さんのお仕事増やすのもアレじゃないですか。ほほほほほ！
いいえ、貴女にもしものことがあったら……
まあまあ、旦那様。今回は奥様も少しお疲れだっただけで、長湯によるのぼせですから、そこまで過保護になられなくてもよろしいのでは？
これをお飲みくださいませ
カルタム特製の水分補給薬ですのよ。レモンと糖蜜と、ちょっとのお塩でできてます。熱でのどが渇いた時など、これを飲むととっても楽になりますの。叩き起こして特別に作ってもらってきましたわ！
あ、美味しい
もう大丈夫でしょう
こんな時間までお騒がせしちゃってすみませんでした。みなさんもう下がっていいですよ
今は大丈夫かもしれないが夜中に突然具合が悪くなったりしては大変だから、今夜は誰かを側に控えさせておこう。僕も側についているが
侍女を二人ほど。ダリアは今日は休め。服が濡れたままでは、お前まで体調を崩してしまうぞ。お前がいないと困るのはヴィオラだからな
では、ダリアと、今日来たばかりですからステラリアは下がらせましょう。側付きはこの二人に任せるのでいいでしょう
お騒がせして申し訳ありませんでした。落ち着かないとは思いますが、もうお休みくださいませ
寝ている間に気分が悪くなってもいけないから、僕は起きて看病させていただきますよ
ほらほら、奥様！もう寝ちゃってくださいませ！
頭のタオルが温くなってますわ～！取り換えちゃいましょうね！
はーい
旦那様はお疲れでしょうから、お休みなられてくださいませ。私たちがしっかりと寝ずの番をさせていただきますからご安心ください！
朝までしっかりと！
……
同盟を結んだというのは建前。実質南隣の国はフルールの支配下に下ったと同じでしょうし……
そうだな。これで戦略的に……
「「「「おかえりなさいませ
ああ、帰って来たよぉ～
ああ、ただいま。いや～今日も長かったよ。疲れたな～
左様でございますか
今日はもう別棟に引っ込むことにするよ。お腹もいっぱいだし、軽くお菓子とお茶をむこうに運んでくれ
かしこまりました
じゃあ、サーシスもヴィオラもお疲れ様。今日はゆっくり休むといいよ
ヴィーちゃん、お休みなさーい
おやすみなさいませ、お義父様、お義母様
さ、夜風は身体に悪いしもう中に入ろうか。今日もお疲れ様でした
旦那様もお疲れ様でございました
この後どうしますか？軽く何か食べますか？
さすがに今日はもうお腹いっぱいですわ！
ではお茶でも……
今日はもう、疲れてしまったのでこのまま休ませていただきますわ。旦那様も前線から帰ってきて早々に行事ですもの、落ち着きませんでしたよね？ロータス、旦那様をゆっくりさせてあげて？
いや、僕は大丈……
いいえ、ご自分でもお気付きでないところでお疲れになっておられるのですよ！ね、ロータス？
そうでございますね。いくら旦那様がまだお若いとはいえ疲労は蓄積されますので、ご無理は禁物かと
そうですよね。今無理をしなくても、長期休暇に入ればいくらでも貴女と一緒にいられますからね！
ソ、ソウデスヨ～！オホホホホ～
ふ～！今日も頑張りました～！！お勤めしゅ～りょ～！
ああ、もう奥様！私がいたしますので！
ふえ～。生き返った気がする～
奥様ったら大袈裟ですわ！今日は(・・・)そんなに締めてませんよ
今日は(・・・)、ね。いつも締め付けたりしないから、これでもきつかったんです～！あ、けど、このおかげで食べ過ぎ防止になったんだわ
それももちろん考慮の上ですわ！
すごい！！
今回はお薬を飲んでいるタイミングがとれないのではないかと考えましたの。豪勢なお食事でも少しでしたら、毎日いろいろな食材をお召し上がりになられていますので、かなり慣れてきているので問題ないと判断いたしました
そっかー。高級食材に、胃がびっくりしなくなったってことね
さようでございます
じゃあ、量さえ食べなければ美食テロに遭わないってこと？
おそらくは
わかったわ。これからは量に気を付けるようにする
そうしてくださいませ。あ、でも旦那様との外出の際にはお薬はご用意させていただきます
おねがいしま～す！
呼ばれたらいく
これが普通です
今はにおいに敏感な時期でございますからね
ナントカ中隊
ナントカ中隊
妻のヴィオラです
きゃーーー！奥様？！しっかりなさってくださいませ！！
これはこれは、フィサリス公爵夫人！よろしければ一曲お願いしてもいいですか？
よろこんで！
お父様、お母様。こんなところに潜んでたんですね。見つけにくいと思いましたよ
おお、ヴィオラ。ここ、なかなかいい席だよ～！あんまり人が来ないんだよ。きっとフィサリス家の義両親が塞き止めてくれているんだ
まあ、目立たないいい席ですからね？で、ヴィーは何をしに来たのかしら？
旦那様が社交に駆り出されたようなので、私はここで大人しくしてようかな～って思ってきたんです
あら、そう。まあ、ヴィーもさっきまであっちこっちと大変そうだったしね。くすくす
笑い事じゃないですよ、お母様！もういろんな人にあいさつして回って、顔が攣るかと思ったんだから。やっと解放されたかと思えばお次はダンスでしょ。もうくたくたなんですけど～
はいはい
あれ以来、粗相はしてない？
してません！もう、思い出させないで～
そ。ならよかったわ
てゆーか、あれ以来お飾りに手を触れることもしてないし、できるような環境じゃなくなったのもあるんですけどね
今はご両親ともにこちらにいらっしゃるんだったっけ？
そうなの。毎日のように王宮の軍会議に呼ばれてお忙しそうでしたよ。お留守がちでしたけど、やっぱり気が抜けないというか
でもよくしてくださってるんでしょ？
それはそれはとっても
それは私たちにとっても嬉しいことだわ。ほんと、よかったわねぇ。初めはどうなることかと思ったけど
どういうこと？
愛人持ちの超名門公爵様だったからね。公爵家（あちら）からの縁談を伯爵家（うち）が断るわけにいかなかったからさぁ。ヴィオラがむしろ積極的にお受けすると言った時には、ちょっと罪悪感にさいなまされたんだけど
うちの借金も肩代わりしてくださって。邸の修繕やその他諸々の援助もしてくださって、感謝なんて言葉じゃ言い表せないくらいだわ
そ、そうね
懸念していた愛人も、いつの間にか追い出したみたいだけど、ヴィオラ、貴女は公爵様のところに嫁いで幸せだったのかしら
へ？
ほら、ヴィオラの好みとか理想とか聞かなかったじゃない？そりゃ公爵様ったら素敵だし、文句はないでしょうけど
ま、まあね。ほら、政略結婚って、そんなもんじゃないの？お互いの好みがどうのっていうよりも、打算とかの方が大きい
でも今日のあなたたち、っていうか公爵様を見て安心したわぁ！ほんと、ヴィオラったら愛されてるわね！
相変わらず公爵様はおモテになるわね
今までなら、お嬢様方に囲まれても、とっても愛想のよかった人がネェ。ほほほ！
仕事はとーーーってもできるみたいだけど、領地のことはお義父様に任せっぱなしだし、家の事は全く分からないんですよ
あら、男の人なんてそんなもの。家の事なんてちっともわかってないわよ、ね、あなた？
ナ、ナニカナー？
家の事は私とオーキッドに任せっぱなしなんだから
おっしゃる通りです、オクサン
でもお父様、領地はしっかりと治めてるでしょ？
まあね。でもうちのお父様は暇だから。公爵様みたいにエリートで公職があって、そちらがお忙しい方だったら、領地まで手が回らないのも仕方ないでしょ
そりゃ、仕方ないのかもしれないけど、仕事と領地経営と家庭と、全部サラッとできる方がかっこよくない？
意外と無茶言うね、ヴィー……
まあ、それはそうだけど。まだお若いんだし、そのうち要領もわかってきてできるようになるんじゃない？
そんなものかしら
そんなものよ
ヴィー、やっとあいさつ回りから解放されましたよ！待たせてしまってすまなかったね。お義父様、お義母様、ご無沙汰しております
寄ってくんなよオーラ
せっかくですから、僕たちも食べていきましょう
オッケー
今日は朝食を食べ過ぎてしまったようで、あまりお腹が減っていませんの。ですから果物など、軽いものにしておきますわ
ほんとにヴィオラは小食ですね。まあ、無理に食べてお腹を壊されても心配ですからね。僕の心の安寧のためにも、食べられるものだけにしましょう
これはどうですか？こちらも美味しそうですよ！
ええっと、ほんの一口づつで結構ですわ
もっと食べなくちゃ、体力が持ちませんわよ
そうですわ！奥様はもっとふっくらされてもいいくらいですのに
この先ご懐妊の折には、私、心配で心配で夜も眠れませんよ～
どーしてお前が心配するんだよ？そーいう心配は亭主がすんの
それもそーですねー
えーでもしんぱーい
うんうん
フィサリス公爵様！今回の戦ではとてもご活躍されたようで、おめでたきことでございますな。ワッハッハー
これはこれは、○○殿。ご無沙汰をしております。私が活躍したわけではありませんよ、ここにいる優秀な部下たちや実戦で働いてくれた者たちのおかげでございます
そうご謙遜なさらずに。ハッハッハー、公爵様は奥ゆかしいお方だ
ああ、この際だから紹介しておきますね。妻の(・・)ヴィオラです。ヴィー、軍でお世話になっている……
まあ、そうですの。初めまして。妻のヴィオラでございます。以後お見知りおきを
妻のヴィオラが～
妻が～
やあ。傷の具合はどうかな？今回の戦、君たちがいたからこそ勝てたようなもんだからね
と、特務師団長殿！！
いや～、あの作戦を実行できる部隊を探してたんだが、我が軍屈指の実力を誇るという評判を聞いて君たちを指名してよかったよ。他の部隊じゃああも鮮やかに決まらなかっただろう
お、お褒めに預かり光栄にございます！
旦那様、旦那様、部下のみなさんが待ってますよ。美味しいフルーツを持って行ってあげましょう
そうですね。ああ、そうだ。いい機会だから紹介しておこうか。妻のヴィオラです。ヴィー、この方たちは今回の戦で手柄を立ててくれた実働部隊だ
ええ、先ほどの褒賞の折に見ておりましたわ。こたびのご活躍、おめでとうございます
い、いえ。ご紹介に預かりこ、光栄にございます！
ああ、そうそう。ここでどうしても貴女に話をしておかなくちゃいけないことがあるんです
どんなお話ですの？今ここでしないといけないようなお話って
今回の戦に関してなのですが。以前の愛人騒動のように、貴女に誤った情報が伝わらないように、先に話しておきたいんですよ
あ――。そんなこともありましたね
そうですよ！一歩間違えればまた僕は不実な旦那に逆戻りですからね！それは勘弁してほしいわけですよ！
そうですか。で、今回は何をしてきたんですか？
……なんだかいたずらを白状しろと言われている気になるのは、僕の気のせいでしょうか？
はい。気のせいです。で？
……はい。実は、今回の戦の情報提供元が、カレンデュラだったのです
まあ！彼女さん、ですか！
そうです。聞いていただけますか？
もちろんですわ
公爵家（うち）を出てから、カレンは南隣の国に行ったようでした。以前のように酒場で踊り子をしていたのですが、あの国の第二王子がその店を贔屓にしていてしょっちゅう顔を出していたんだそうです
第二王子っていうのは、隣国の軍部のトップなんですけどね
フルール王国に攻め入って、向こうの豊富な産出物をかっぱらってこようと思うんだ～
こいつバカ？
あくまでも仕事（・・）ですからね！
はい、わかっておりますわ
僕のことを未練になんて、これっぽっちも思ってませんでしたからね！
いやぁ、そんなことは～
貴女もあの時あの場にいて聞いていたでしょう！きっぱりはっきり切り捨てられたじゃないですか、僕は！
そう言えば、『こんな女々しい男、奥様に差し上げるわ』とか言われてましたね？
げほっ！！げほげほ……！！
あ、団長……
……あー、うん、まあ。そういうことだし、僕としてはヴィオラに疑われることはしないと誓ったから、二人きりで会うことはしなかったということが言いたいんだけど
と言いますと？
カレンと接触するときは、客のフリをして、何人かで行動していたんですよ
ああ、なるほど。そうでしたか
ええ。しかも、男（やろー）だけでは信用できないでしょうから、ここにいる女性の部下を男装させて、常に一人は一緒にいました
ええ、団長のおっしゃる通りですのよ
ばっちり見張らせていただきましたわ！厠の入り口まで行きましたからね！
奥様の心配なさるようなことは一切ございませんでしたよ～！ご安心ください！
そういうことがあったのですね
はい。ですから、またおかしな浮気疑惑が出てきても、貴女は鼻で笑っていればいいのです。今回の情報収集について、誰がどんなことを言い出すかわかりませんからね。真実を知っていれば誤解することもないでしょう？
なるほど。今ここでお話したかったというのは、お姉様方(しょうにん)がいるところでお話がしたかったということだったのですね
そういうことです。わかっていただけましたか？
はい。大丈夫ですわ
あ～、よかった～
でも、そんな危険なことに加担していたら、カレンデュラ様は大丈夫なのでしょうか？
大丈夫。カレンは開戦と同時に我々が身柄を確保しましたからね。そしてそのまま本人の希望を聞いて、友好国である東隣の国に送り届けましたよ
そうですか！それはよかったです！
この褒賞は、どうやって決まるんですの？
作戦や実戦の貢献度だね。大体どこの部隊がどう動いてどうなったというのは作戦本部が把握しているからね。そしてそれは王宮の軍会議にも報告されるんだよ
そうなんですかー
はぁ～、終わりましたねぇ～
ふふふ、後は昼食会だけよ。頑張ってねヴィーちゃん！
がーん
どうしたの？
あ、いえ！な、なんでもないですおほほほほ
あ、あの、お義母様？
なあに？あら、ヴィーちゃんたらどうしたの？そんなに力こめて
昼食会というのは着席スタイルの正式なものなのですか？
いいえ、違うわ。これだけの人数がいるんだもの、それはちょっと無理。だから立食形式よ。もうすぐこの、私たちが座っていた場所にテーブルがいくつか設えられるわ
ああ、そうなんですかぁ～！あまりお腹が空いていないので、どうしようかと思ってたんです
奥様こんにちは～
儀式長かったですね～！退屈しませんでしたか？
オレ、途中で意識を失いそうになりましたよ！
オレもオレも～！
あんたたち、なってないわね！！後で鍛錬場にいらっしゃい。そのふやけた体と根性を叩きなおしてやるわっ！
「「姉さん、ご勘弁を～！
早く助けろ！
おーまーえーらー！！私を押しのけてヴィオラに群がるなっ！！
「「「「ひっ！
ヴィー、儀式は退屈で疲れたでしょう。なのにこいつらときたら……ったく
いいえ、私は座っていたから平気ですわ。旦那様たちこそずっと立ちっぱなしで。お疲れ様でございました
僕たちは慣れてるから平気ですよ
あ、でも意識を失いそうになったとか……
ユリダリス。こいつらしごきなおしだな
了解！
「「「「ぎゃ～～～！！
ヴィー？
はい、旦那様。なんでしょうか？
何がそんなに楽しいのですか？
楽しい？
ええ。そんな顔をしてますよ？
う～ん、みなさんがこうして傷一つなくご無事で帰ってこられたのを見て、とっても嬉しく思っているのですわ！
そうですか
特務師団のみなさんはご無事でしたけれど、傷だらけになっておられた部隊の方もいらっしゃいましたよね？ええっと、どちらの方か忘れてしまいましたが、旦那様たちのすぐ後に褒賞をお受けになっていた……
騎乗隊第一中隊ですか？
あ、そうそう、そんな感じでした！
そんな感じって……
騎乗隊の方、とってもこの戦に貢献なさったのですねぇ。傷だらけになられて。きっと厳しい作戦だったのでしょうが、傷だけで済んでよかったですわ。そんなに傷だらけになる作戦て、どんなものだったのかしらと気になりましたわ
「「「「ぶふっ！！
あれは史上稀に見る奇襲攻撃でしたよ～！
あれのおかげで形勢は決まったんですけどね！
確かに敵本陣の前は平坦ですが、見通しがよすぎるから、奇襲とかには向いていなかったんですけどね
当たり前だ。丸わかりで敵陣につっこんでいくなど愚の骨頂だ
だからって、逆落としですよ！馬に乗ったままほぼ垂直の崖を一直線に駆け下りるアレですよ。どんだけデンジャーなんですか！ま、あいつらにはあれくらいでちょうどいいけど
普通なら、危険だからもうちょっと考慮するんだけどねぇ～。でもアノヒトたち、とっても楽しそうに駆け下りて行ったじゃないの！
さすがは騎乗部隊というか？日頃から訓練している成果が見せられたんじゃなくて？
いや～、ただの脳筋じゃない～？ひゃっはーとか言って下って行ったし？
……いや、あれはやけくその雄叫びだったと思うのはオレだけか？
ロケハンやったオレらも十分きつかったよなぁ
そうそう
悪路だし
虫多いし？傷こそなかったけど、虫さされがひどかったよなぁ
思い出しただけでもかゆくなるぜ
逆落としこそなかったけど、途中まで同じ道だもんな
オレたち頭脳集団なのにな
脳筋たちと一緒にしないでくれ～！
騎乗隊（あいつら）にぴったりな計画だと思ったんですよ。おかげでこうして早く戦にケリが付けられましたしね。いやいや、騎乗隊のおかげですよ、本当に！
とりあえずはわかったから。その辺りの雇用形態についてはロータス、後で報告してくれ
はい
ミモザは休業扱いではなく、ヴィオラの話し相手ということで、今までどおりの侍女待遇にしておけばいいだろう
かしこまりました
ヴィオラ？どうしました？そろそろ行きましょう。時間がありませんよ
は、はい！
さあ、さっさと面倒くさい行事は終わらせてしまいましょう
僕らの特務師団はすぐそこです。離れてなくてよかったです。儀式が終わればすぐにここに来ますから、待っていてくださいね、ヴィー？
わかりました。ここで大人しくお待ちしておりますわ
お姫様の守りは任せておけ！
国王陛下のおなり！
これより『帰還の儀』を執り行う。此度（こたび）の戦においてわが軍は勇猛果敢に戦い、そして我が国を勝利へと導いてくれた。よって…………
仕事はできるんですよ！
我が国を勝利に導いた一番の功労者たる特務師団よ、苦しゅうない、前に出よ
「「「「はっ
そなたたちの地道な下準備のおかげで、我が軍は勝利したと言っても過言ではない。よくやった。よって褒美として団員各自二階級特進と、14日間の特別休暇を与える。ゆっくりと疲れを癒すがよい。他にも望むものがあれば、なんなりと申せ。叶えられるものであれば聞き入れよう。もう一度言う。よくやってくれた
あれは先程の褒賞を書き記した詔（みことのり）だよ
実戦にて一番の活躍を見せた騎乗隊第一中隊よ、苦しゅうない、前に出よ
「「「「はっ
そなたたちの一番乗りの特攻が功を奏したと報告されている。厳しい作戦だったと聞いているが、勇敢にもやりきってくれたおかげでこの勝利があると思っておるぞ。よくやってくれた。褒美として一階級特進、10日間の休暇を与える
おはよう、ヴィオラ
おはようございます。昨夜はよく眠れましたか？
ええ。やはり家はいいものですね、よく眠れましたよ。おかげでずいぶんと疲れがとれました。僕の部屋を快適に保っていてくれてありがとう
は？……い、いいえ、そんな！
ヴィオラ？座って、朝食をいただきませんか？この後も用事がぎっしりですからね。しっかり食べておかないと、倒れてしまいますよ。ただでさえヴィオラは小食なんだから
は、はい、そうですね
今日はこれから『帰還の儀』が王宮の大広間で行われます。それが終わりましたらそのまま大広間で『慰労の宴』が行われます
わかった
はい
旦那様は騎士様の席になりますので、奥様とは別になります。奥様は大旦那様と大奥様とご一緒に貴賓席にご列席ください
僕は帰還の儀は一緒にいられないから、ヴィオラは父上や母上と一緒にいればいいよ
はい。わかりました
その後は昼食会も兼ねた宴になります。先だっての激励会と同じようなものですが、今回の出席者はかなり限られますので、前回のようなことはないかと存じます
そうだな。まあ、そんな不埒な輩は僕が排除するけど
はい。是非とも駆除を
もちろんだ
お、穏便におねがいいたします……
わあ～！こういうチョイスもあるんですね～！
そうよ、ミモザ。定番ばかりじゃなくてちょっと冒険してみるのもいいことなのよ
ミモザとステラリアって、知り合いだったのね
専門学校で、ステラリアさんが一つ上の学年にいたんです。伝説のダリアさんの娘さんというだけでなく、ステラリアさんご自身も総てにおいてパーフェクトな人でしたから、学校にいる生徒でステラリアさんを知らない人なんていませんでしたね～
ミモザだって、一つ下の優秀な後輩として有名でしたのよ。そう言えば、ミモザはあの頃からフィサリス家に来たいと言っていましたね
さすがはステラリアさんですね～。勉強になります～
ミモザ、奥様の御前ですから、私のことをさん付けして呼んではいけませんよ
あら、別に私の前なら気にすることなくってよ？ミモザだって憧れの先輩の前でちょっと緊張しちゃったんでしょ
うう、さすがは奥様、見抜かれてますね。そうでございます。申し訳ございません
そういうことだから、ステラリアも気にしなくていいのよ。ほら、そんなことより時間がないわ、急がなくちゃ
そうですよ。ステラリア、急ぎなさい
はい。かしこまりました
これはまた……！いつもとは違った感じで素敵ですね！
今日はミモザではなく、このステラリアが支度を手伝ってくれので、いつもとは違った雰囲気になったのですわ
ステラリア？それは新しい侍女ですか？
はい。カルタムとダリアの娘さんで、王宮で王女様付きの女官をされているのですが、ミモザが懐妊したので、少しの間私のお世話をしてくれることになりましたの
ダリアの娘？王宮の女官？ミモザが懐妊？
そうなんです。ミモザの懐妊は、旦那様が遠征に行っておられる間にわかったんですよ。でもちょっと体調が安定するまで無理はさせられませんから、その代わりにステラリアに来てもらうことになったんです。ミモザがいないと、私、社交界（おそと）に出られなくなりますからね！あ、出なくてもいいんですけど、もしもの時の為といいますか？
……
ミモザはこれまで通りお屋敷で生活することになっていますが、よろしいでしょうか？実家に帰ってもご両親が忙しいそうで、ゆっくり休むことはできなさそうなんです
……
公爵家（こちら）ですと、ベリスもいますし、他にも人手があって安心ですから
……
旦那様？
ミモザが懐妊……ベリスの子……くそ、先を越された……！
とにかく旦那様はお疲れでございましょう？湯あみの用意もできていますし、快適なベッドも待っておりますよ？心を込めて支度させていただきました（使用人さんが！）。明日も行事がぎっしりのようですから、とにかくゆっくりなさってくださいませ！
それは嬉しいですね！なにせ向こうの寝台は快適とは言い難かったから。とりあえず今日は休ませてもらおうか。積もる話はこれからた～～～っぷり時間があることだしね
た～～～っぷり
ま、まあ、そうですね！明日からゆっくりとお話を聞かせていただきますわ！
ええ。――では父上、母上、今日は休ませていただきます。わざわざお出迎えありがとうございました
あ、ああ。おやすみ
おやすみなさ～い
おやすみなさいませ、旦那様
おやすみ、ヴィオラ
……旦那様が素直だった……
まあ、確かにおっしゃるとおりですが……
だって、あの旦那様がよ？最近言動が不埒になりつつあったり、甘ったるくなったり、ことあるごとにくっついてくる旦那様がよ？何かあったのかしら？気が向かない行事はすっぽかしたりするのに、しかも今日はその行事に参加してきたみたいなのにご機嫌はよかったわね？向こうで何か悪い病気にでもかかってきたのかしら？それとも遠征で疲れすぎておかしくなっちゃったのかしら？
……奥様の中の旦那様のイメージって一体……
さ、奥様も早くお休みになってくださいませ。明日は奥様も『帰還の儀』に参加でございますよ
え？帰還の儀はお義父様が出るんじゃないの？
せっかくの旦那様の晴れ姿ですから、奥様が出られてもおかしくはございませんのよ。先代様も出席なさいますから、ご心配は無用です
う～ん、お義父様が出るとかでないとかではなくてですねぇ、私が公式行事に参加するのが嫌というかなんというか、ごにょごにょごにょごにょ……
あ、それに！ミモザがまだ体調悪いから変身できないし？
それは今朝も申し上げましたが、明日からわが娘が参りますからご心配無用です
そうだそうだ、明日から来てくれるんだったわね！
はい。不束者でございますが、よろしくお願いいたします
ダリアの娘さん、早く会いたいわあ。仲良くしてくれるとうれしいんだけど
それは大丈夫でございましょう。歳も２１で、奥様とはそう離れておりませんし
そうなの？じゃあお姉様みたいな感じね！
そう言っていただけると嬉しゅうございますわ。では、もうお休みください
はーい！
おはようございます、奥様
おはようダリア
早速でございますが、娘を連れてまいりました。これからの支度はこのステラリアがお手伝いいたしますので、よろしくお願いいたします
初めまして奥様。カルタムとダリアの娘のステラリアと申します。ミモザに代わってしばらくの間奥様にお仕えさせていただきます。精一杯お仕えさせていただきますので、よろしくお願いいたします
ステラリアね！ヴィオラです、よろしくお願いします
では早速お着替えをいたしましょうか。今日は時間もあまりございませんので
そうですね。朝食の前にあらかた済ませておきましょう
エステ隊の方は、今日は時間がないので割愛させていただきますね。その代り軽く私がマッサージさせていただきますから
はい
今日は、旦那様は騎士様の制服ですので、奥様はそれに合わせて紺色を基調にしましょうね。紺色は清楚ですから、きっと奥様もお気に召しますわ。でも少し落ち着いた色合いになりますから、デザインは華やかにしましょう。髪は、いつもは結われているようですので、今日は華やかに巻き髪にいたしましょう
そうね。お願いするわ
パーティーは大広間（しつない）で行われますから、日差しなどは気にしなくていいので、ちょっと大胆にデコルテを出しましょうか。きっとお似合いになると思いますわ！お飾りは、デコルテが開いている分、大ぶりの方が存在感もあっていいでしょう
ドレスを着て、ヘアメイクをするのは朝食の後にしましょう。華麗に変身して、旦那様をあっと驚かせましょうね！ふふふ
旦那様のお部屋よーし
厨房の正餐準備よーし
お酒とおつまみなどの在庫確認よーし
これでいつ帰ってきても大丈夫ね！
はい。準備は万端ですわ
問題は、旦那様がいつお戻りになるか、よね
そればかりは、わかりかねますね
そおねぇ～。私の準備もできたし、気長にサロンでお待ちしておきましょうか。バタバタするのも嫌だし
はい
ヴィーちゃん、私たちもこっちで待たせてもらうわ～
グレてやるっ！
ご飯抜き！
ごめんなさい！！！
ヴィオラもこっちでお茶しよう。いつまでもそんな入口で突っ立ってないで
いつ頃になるんだろうねぇ、あいつの帰りは。前回の出張の時は、えらく早く帰ってきたそうじゃないか
あ、まあ、あの時は、旦那様も部下のみなさんもとってもお疲れになっていたようでして、労いの宴を辞去してこられたので。とっても、とーーーってもお疲れだったのですわ！
うふふ～。そうね、疲れてたのよね～。たった二週間出張に出ただけでドロドロに疲れて帰ってきたんだから、二か月半も頑張った今回はもっと疲れてるんじゃないかしらぁ？きっと早く帰ってくると、私たちは読んでるんだけど～
晩餐会ボイコット
エントランスに王宮からの勅使がいらっしゃっておられます
勅使ですか？
はい
わかりました。少し失礼いたします
勅使？
旦那様が帰ってくるのであれば、勅使ではなく先触れが来るはずですよね？
何かあったのかな？
旦那様と特務師団の皆様はご無事に帰還なさり、先程王宮に到着なされたそうです。そのまま晩餐会に参加していかれるそうですので、帰りはかなり遅くなるとのことでございました
は？
えっ？
ふおっ？！
晩餐会に参加してくるって……！！
うっそ～！
旦那様が大人しく行事に参加……
いや、当たり前のことなんだが、あいつに限って当たり前じゃないというか……
きゃー！奥様！お茶がドレスにこぼれています！！
え？うそ、きゃ～！！あっつ！！
きゃー！！ヴィーちゃん！！
早く拭くものを！冷やすものも持って来い！
ちょっと熱いですけど、今日のワンピースはペチコートがあるから大丈夫ですわ！ああでも、せっかくの服にシミが……
シミなんてどうでもいいことよ！ああ、早く拭いてちょうだい！スカートをめくらなくちゃいけないから、あなたとロータスはちょっと出て行ってて！
さて。まさかの晩餐会に出てくるということだから、帰りはかなり遅くなるのかな
そうでございましょう
そうか。じゃあとりあえず私たちはあいつ抜きで晩餐をいただこうか。久しぶりにこちらで一緒にいただいてもいいかな、ヴィオラ？
もちろんでございますわ！
その後はどうしましょ？ヴィーちゃんはどうするのかしら？
起きてお待ちするつもりです。お義母様たちは別棟に戻られますか？旦那様がお帰りになられましたらお呼びいたしますよ？
せっかくだから、私たちもこちらで待たせてもらうわ～。眠たくなったらこっちで仮眠してもいいしね。お部屋はあるかしら？
もちろんどのお部屋でもご自由にお使いくださいませ！
やっと帰ってきましたよ！ああ、ヴィオラ、会いたかったです！！
ぐえ
あ～ヴィオラだ。ホンモノだ。帰ってきましたよ！
旦那様、旦那様！お帰りなさいませ！！元気でお戻りになられたのは大変うれしいのですが、苦しいので離してください。背骨折れます
誰だ？！ヴィオラの背骨を折るやつは？！
旦那様です
あ、僕？
少しお痩せになられましたか？お疲れ様でございました
！
疲れましたよ！ああでもこうしているだけでも疲れが吹っ飛ぶというものです
あ～、感動の再会のところ申し訳ないんだけど、私たちもいるんだよ。そろそろ気付け、サーシス。イチャイチャするのは後からでもいいだろ
あ、父上いらっしゃったのですか。ただ今戻りました。では
っておいっ！！あっさりすぎるだろうが！！
疲れてますので
ヴィオラに対するのと、私たちに対するのとではえらい違いを出してくるな
当たり前です
下準備にひと月、実戦でひと月、計二か月か。これはまた驚きの短期決戦だったなぁ
ですわね。余程念入りに準備していたんでしょう
戦が長引けば、怪我人は増えるし国庫も疲弊してしまいますから、短期決戦でよかったですよね。旦那様も部下のみなさんも、ご無事だということでしたし
本当だね。後もう少し戦後処理なんかもしてくるだろうから、あいつらがこっちに戻ってくるのはさらにひと月後、くらいかな。他の実戦兵士たちは、順次戻ってくるだろうけど
戦後処理？それは兵部卿と文官がやるんじゃなくて？
知りませんでした、あはっ！
キラン☆
兵部卿と特務の団長、副団長は立ち会うんだよ。国王陛下がわざわざ出向くことはないから、陛下の名代の宰相と、執政官と文官数名が基本的なことはするけど
そうだったの～
そうなんですか
フィサリス団長以下特務師団全員、本日王都に凱旋予定であります
いつもお役目ご苦労さまでございます。ですが、旦那様は終戦処理に忙しく、まだ帰ってこれないんではないんですの？
団長と副団長が、できることはさっさと処理なさって、早目に切り上げようということになったんです。お二人とも、早く帰りたいとのご希望でしたので
それでいいんですか？
いいんですよ～！どうせ後は文官たちが処理することばっかりですもの。お付き合いしている時間があったらとっとと帰りたいってもんですよ。こちとら文官よりも実働隊よりもよりも、ずいぶん前から出ずっぱりなんですからね！っと、おほほ！ちょ～っと本音がこぼれてしまいましたわ、ごめんあそばせ奥様！
あはっ！
いいえ！お仕事、ご苦労さまでございました！特務師団の皆様がしっかりと仕事をなさったから、この短期間での勝利があったとお聞きしております。この後はごゆっくりなさってくださいませね
ありがとうございます、奥様
久しぶりに旦那様が帰ってくるのねぇ。二か月と半月？まあまあ長期の不在だったにもかかわらず、やけに旦那様の存在を感じたわよね……。観光案内・ご領地自慢のお手紙とか、暗号込みのお届け物とか
そうでございますね
旦那様は、帰ってきてからはどういうご予定になるのかしら？
はい。まず王都に帰ってこられたその足で、王宮入りされます。その場で凱旋の報告をなさり、通常ですとそのまま労いの晩餐会になるのですが……
……確か前回の出張の折には、その晩餐会を集団ボイコットしてこられましたよね、旦那様と騎士様たち
はい。ですから、今回もそれが予想されると思われます
デスヨネー
早く帰りたいから
疲れてるんで、また後日！
ま、まあ、ここはいろいろなことを想定して、旦那様シフトを組んでおかないといけませんね
そうでございますね
旦那様シフトが久しぶりすぎて、私の頭がついて行けるか心配だわ。ちょっとよく考えなくちゃ
ダリア、まず旦那様のお部屋を念入りにお掃除しなくちゃね。お疲れになっていらっしゃるでしょうから、気持ちよくお過ごしいただきたいからね
はい。旦那様のお部屋も毎日きれいに掃除させていただいておりますが、もう一度徹底させましょう
カルタムには、いつでも正餐の用意ができるように準備しておいてもらってね
もちろんでございます
念のためですが、部下のみなさんがいらっしゃった時のことも考えて、お酒やおつまみなんかも仕込んでおいた方がいいかしら？
それも用意しておきましょう。ありえます
じゃあ、お帰りになるまでにとっととやっちゃいましょう。のんびりしていたら旦那様が帰ってきてしまうわ！
旦那様のお迎えの準備はこれでいいとして、明日からはどうなるのかしら？
今日の帰還の時間次第ではございますが、明日か明後日に『帰還の儀』がございます
ふむふむ
そして、儀式の後には『慰労の宴』が行われます
なんと。またパーティーがセットなんですか？！
ええ、そうでございます
またですか。セットにしなくてもいいと思うんですけど～。またパーティーかぁ……
どうかなさいましたか？
ええと、うん、パーティーの時って、ミモザがいつも特殊メイクや飾り付けを頑張ってくれてたじゃない？でもしばらくはミモザに頼れないから、どうしたものかなぁって思ったの。あ、エステ隊のみなさんが、代わりにやってくれるのかしら？変身しないと地味すぎて、私、人前に出れないですからね！あ、ミモザがお休みの間、私も社交をお休みしようかしら？
そんなわけにはいきません
そうですかー
はい。奥様ならそうおっしゃると思って、助っ人を手配しております
助っ人？！
そうでございます。お恥ずかしながらわが娘を呼び戻させていただきました
ミモザの体調が安定するまでしばらくの間、奥様の身の回りのお世話をさせていただくことになりました。これも侍女としての研修の一環なのですが、よろしいでしょうか？
よろしいも何も、今のですっごいテンション上がっちゃいましたよ！喜んでお迎えするわ！
明日には公爵家に参りますので、よろしくお願いいたしますね
お久しぶりですね、奥様
はい、お久しぶりにございます
その節はうちの妹が大変失礼いたしました
オホホホホ～
いや～、サーシスがあんなに奥様にご執心だとは思いもしませんでしたよ～
ゲホゲホゲホゲホ……！！
え～と、お義母様はどちらに？
貴賓席に座っていらっしゃいますよ。貴女が騎士（やろー）どもに囲まれているのを見て私を差し向けたんですよ
そうだったんですね！助かりましたよ、ありがとうございました。あの方たちも騎士様とおっしゃっていましたが、旦那様とでは制服の色が違いましたよね？何か意味でもあるのですか？すみません、軍部のこととか疎くて、存じませんの
制服の色の違いなんて、軍関係者や王宮の関係者か、よほどの制服好きくらいしか判らないですよ。ちなみにサーシスたちの特務は紺色ベースで、実働部隊が深緑、あとは近衛が臙脂というふうになってるんですけどね
そうなんですか。でも特務師団だって、実働部隊じゃないんですか？先遣として戦地に行ってるくらいですし
あ～、実働っていうのは実戦といいますか、特務が下ごしらえをして、その指示に従って実際に戦うのが実働という感じですね。むしろ特務は頭脳（ブレーン）というか、指示方で、実際に最前線で先頭きって戦うことはないんですよ。で、色分け
そういうことでしたのね。ありがとうございます
いえいえ～。あいつらの、奥様の正体がわかった時の顔ったら！プクク！！きっとさっきのあいつら、向こうでいい働きしてくると思いますよ～
？そうですわね？
あ～ヴィーちゃん、こっちこっち～
お待たせしてしまいました。ご機嫌麗しゅう、王妃様
今日も素敵ね、公爵夫人は。お見かけするたびに綺麗になっていくわね
そりゃそうですわ～！うちの自慢の嫁ですもの～
悔しいわねぇ～！王太子（うちのこ）がもうちょっと大きければ王太子妃（およめさん）に貰ったのにぃ！
ふっふっふ～、残念でした！もううちの義娘（むすめ）ですからね～。っと、ヴィーちゃん、一人にしちゃってごめんなさいねぇ～！油断も隙もないんだから。あの子にバレたら怒られちゃうわぁ～
いいえ、大丈夫ですわ。お庭が広すぎて迷子になりかけていただけですもの。それに執政官様に助けていただきましたし
ふふふ。セロシア様はいい働きをしたでしょう？
はい。こちらまでも案内してくださったので、とても助かりましたわ！
よかったわ！あ、そうそう。ヴィーちゃんのご両親、あちらにいらしてるわよ
本当ですわ。お義母様、私ちょっと挨拶してまいりますね！妃殿下、少し失礼いたします
お父様もお母様も、なんてところに座ってるの～？まさかこんなところにいるなんて思ってもみなかったから、見つけられなかったじゃないですか～
私たちだってこんなところに案内されちゃって、びっくりしたわよ。ねえ、お父さん
本当だよ。まあ、フィサリス家当主の嫁の実家だから、特別待遇なんだろうな～
そりゃそうでしょ。じゃないとうちみたいな貧乏貴族が貴賓席なんてありえないもの
「「うん、うん
ふぅ～。なんだか本当に戦が起こっているとは見えない光景よねぇ～
まあ確かにな。でも今ここで悲壮な顔して騎士様たちを送り出しちゃ、激励会にならんだろう？
旦那様たちはこんな激励会なんてなかったんですよ？出征の儀だって内輪だけでひっそりやっただけらしいですし、ほんとにひっそりと出て行ったんですから。同じ戦に出るのに、この差は何なんですかね？
その分、先遣隊が帰ってきた時の労いはこれ以上になるんだから。ほら、そんなに怒らない
そうなの？
そりゃそうさ。先遣隊の頑張りあっての実戦部隊なんだからね。これまでもそうだったんだし
これまでも？
そうだよ。ヴィーは知らなかったのか？
……
……知らなかったのか
王都と向こうの間をクルクルクルクル回っているみたい！
先日は団長、わざわざ前線に出てたんですけど、そこで矢が団長をかすめたんですよ
あの～、ちょ～っとお訊ねしますが、旦那様は作戦本部であって、頭脳であって、実戦する騎士（ひと）ではないんですよね？
えーと、本来は、そうですね
本来は、そうですよね？
ええ。ですが団長、『早く終えて早く帰るためには私たちもやらなきゃな！』とか言って、颯爽と出て行ってしまったんですよ
あちゃ～……
その戦いで、矢が団長の胸を掠めたんですがね、
ね？旦那様はご無事でしたの？まさかお怪我なさったとか？！
えーと、団長、奥様からのお手紙をいつも胸のポケットに忍ばせているみたいで、そこを矢が掠めたんですよ。ですから制服は破れましたが、団長自体にはお怪我はおろかかすり傷ひとつついていない状態なんですけど、『よくもヴィオラからの手紙を破いたなっ！！！』とブチ切れされまして、そのままの勢いで乗り込んでいって、その矢を放った一個中隊を殲滅してしまいましたー
お久しぶりでございますわね、フィサリス公爵夫人！
今日も変わらずお美しいですね、後でダンスを一曲お願いしますよ
これはこれは、素敵なお嬢様。どこからか花の妖精が紛れ込んだのかと一瞬目を疑いましたよ
おおっと、お嬢様。お願いですから少しくらいは私の話を聞いて下さいよ
どなたか人違いではございませんの？
私はお嬢様に話しかけたのですよ。初めまして、お嬢様。お見かけしない方ですね
あまりこういった催しものには参加いたしませんので……
私も同じですよ。それに私は騎士ですから、こういったパーティーに参加するのは苦手です
初めまして
お嬢様
はあ
オイ、●●！お前すごい綺麗なお嬢さん連れてるのな！
ついさっきお見かけして、あんまりかわいいから思わず声かけてしまったんだよ
あんまり見かけない顔ですね～。オレは第一中隊の中の●●●で、△△△してます□□□という者です！こいつの同期です！
はあ
ああ、私も、申し遅れましたがコイツと同じ部署で×××しています○○○といいます。以後お見知りおきを
はあ
おー！可愛いお嬢さんだ！
いつの間にこんなかわいらしいお嬢さんを捕まえたんだよ！
オレは――です！
私は――です！
そう言えば、お嬢様のお名前をお聞きしていませんでしたね
貴女のお名前を知る権利を、私に下さいませんか？
あーいた！フィサリス公爵夫人！！探しましたよ！！
アルゲンテア執政官！
あ～、アルゲンテア公爵様の……！
奥様とはぐれてしまったと、先代夫人が探しておいでですよ
まあ、お義母様が？
……フィサリス……公爵夫人……？
はい？そうですが。サーシス・ティネンシス・フィサリスの妻でございます
君たち、知らなかったのか？フィサリス公爵・特務師団長の奥様だというのに
初めてお目にかかりましたので……
まあ、それはそうか。奥様を、あまり表舞台には出してなかったからな。公爵が(・・・)
公爵が
公爵が
私が
このお嬢さ……お方が、噂の公爵夫人……
わー。間近で初めて見たわ
幻の奥様か！
「「「「しっ、失礼いたしました～～～っ！！
幻の奥様
きゃ～、ヴィーちゃん！今日も可愛いわぁ！！こんな可愛い娘を連れて歩けるなんて、鼻が高いわ！あんな愛想なしの息子なんかより、私はこういう可愛い娘が欲しかったのよぉ
ありがとうございます～。あは～
お義母様、ご報告がございますの
あら、なあに？
ミモザが懐妊いたしました
ええっ？！ミモザが？
はい。今朝体調を崩したので、部屋で休ませてお医者様に診ていただいたのです。それで判りました
それはとってもおめでたいわ！ベリスも喜んでるんじゃない？
はい、おそらくは
おそらく？
今はミモザの体調のことでいっぱいいっぱいみたいで、余裕がなさそうでしたので
あ～、なるほどね
お二人とも、時間が迫っておりますので、馬車の中で続きをお話になられてはいかがですか
「「「「行ってらっしゃいませ、奥様、大奥様！！
で、ミモザの様子はどうなの？
はい。先程見舞ったときには元気そうでした。しかし、ダリアが言うには、これからしばらく体調がすぐれない時が続くとのことですが……
ああ、そうね。発覚したばかりだったら、まだふた月かそこらくらいだから、これからがつらい時期ってところね
そうなんですね
そうよ～。食べ物の匂いを嗅ぐだけで吐き気がしたり、不意に眩暈がしたりするのよ～！まあ、そのうちヴィーちゃんにもわかる日が来るから！うっふっふ～
孫はまぁだ？
ソ、ソレハドウデショウカネェ？オホホホホ～！っとまあ……え～、こほん、それでミモザなんですが、仕事はしばらくできなさそうなのですが、実家に帰ってもご両親はお店をやっているとかで忙しいらしく、人手もないですからゆっくりできないようなのです。ですから、今までどおり、お邸の、ミモザたちの部屋にいてもよろしいでしょうか？あそこならば手の空いている使用人さんが様子を見れますし、動けるようになれば少しずつ仕事をすれば、気が紛れるかと思うのです
ええ、それでいいじゃない。その方がヴィーちゃんも安心でしょ
そうなんです。私もミモザが近くにいる方がいいです
公爵家（うち）は使用人には手厚く、がモットーよ。それくらい当たり前だから、ミモザにも気兼ねなく過ごすように言っておいて！
わあ！ありがとうございます！
そんなの、私たちはもうすでに隠居している身だから、わざわざ許可なんかとらなくてよかったのに
旦那様がいらっしゃられないので、私一人が決めていいのかどうかわからなくて
ヴィーちゃんは立派なフィサリス公爵夫人なのよ？もっと堂々となさいな
まだ、不慣れで……
ふふ、ヴィーちゃんらしいわね。まあ、これから徐々によね。あ、そうそう。ダリアだって懐妊している間、お邸にいたんだからね
え？ダリア、ですか？そんなこと、ひとっことも言ってませんでしたけど？
そうよ～。ダリアとカルタムには二人子供がいるのよ。二人とも産んだのも邸でだし、そのまま邸で育ったわ。両親ともに邸（うち）で住み込みだから、邸（うち）が家みたいなもんじゃない。人手もあるし、下手に実家で育てるよりも楽よ
お子さんいるんですね～！全く知りませんでしたよ。しかもお二人も！
そうなのよ～。娘さんは今王宮で働いてるわ。息子さんはどこかで料理修行しているはずよ
ふおおお～。娘さんは王宮で何をしていらっしゃるんですか？
王女様付きの侍女をしているわ。本当は専門学校を出たらすぐうちで働く予定だったんだけど、王宮から名指しで『是非王宮に！！』って言われちゃってね。ダリアも、実は王宮からの誘いを蹴ってうちに来たもんだから、こっちとしても、二度も拒否するのは可哀相かしらって思ってね。仕方ないから期限付きで、武者修行という形で貸し出し中
だからミモザも、遠慮なく邸に滞在していいのよ！
わかりました！ミモザにも伝えておきますね、きっと喜びますわ！
まあ、フィサリス公爵夫人ではございませんか！！
お久しぶりでございますわぁ
ご領地に行かれてしまって以来ですから、どれくらいお久しぶりかしら？
あらやだ、『前』公爵夫人ですわね？ご子息のお嫁様、とっても素敵な方ですわねぇ
あらまあ、皆様お久しぶりですこと。お元気になさっていて？もう『公爵夫人』はこのヴィオラですのよ？私はただの元公爵夫人ですからね、ほほほ
久しぶりですから、あちらでゆっくりお話ししましょうよ！
どうしましょう。ミモザがいないと人前（しゃこうかい）に出られないんだけど？ということは今日の激励会も不参加でいいってことかしら？
そんなわけにはいきませんわ。ご心配はご無用ですから、きちんと現実を見ましょう
はあい
「「「奥様、さあ準備いたしましょう！！
今日は磨いている時間がございませんから、短縮コースでまいりますね！
ハイハイ、奥様！まずはチャチャーっと湯あみをしましょうね
私はドレスとお飾りを用意しますから
大丈夫！全部ミモザから指示をもらってきてますからね！奥様は私たちの言うとおりにしていればいいんですよ～
ミモザの遺言どおり、明るいお色味にしましたわ！
いや、生きてるから！遺言違うから！
はい、奥様！メイクは完了です！
いやにあっさりと終わっちゃったけど、大丈夫なんでしょうか？？
もっちろんですわ！素材がいいから手間暇かけなくていいんですよ羨ましい！それにミモザからの指示通りですからね、完璧です！
ミモザがこれだけは、と執念で書いたんですよ
ええ、ビシバシ伝わってくるわ
素材が私（これ）だから、ソースはこってりしなくちゃいけないんじゃないの
素材が奥様だからこそ、あっさりでよろしいんですよ！
髪はハーフアップにしましょうね～。上の部分にボリュームを持たせて～、お飾りは生花にしましょうね～
生花？
はい！奥様ガーデンの、先日植えていらっしゃった花ですわ。とっても綺麗に咲いているからって、ミモザのたっての希望ですから、先程ベリスが持ってきてくれました
髪に散らしたらかわいいでしょうね！
ええ、とっても！さ、綺麗に結い上げましょうね。ミモザほどではないですけど、私だってやればできる子なんですよ～
きゃ～！今日もとっても素晴らしい奥様ですわ～！
うんうん！公爵家（うち）の自慢の奥様よね！
旦那様にお見せできないのが残念ですわ！
ふっふっふ～。ミモザ、悔しがるでしょうね～
あの～。人前に出ても大丈夫な感じにできてます？
ふふふ。奥様、鏡でご覧になられてはいかがですか？
おおお～！いつもどおりにできていますね！
いつもどおりと申しましょうか、それが奥様ご自身なのですが
時間があるならミモザのところに顔を出して、この姿を見せてから行こうと思うんだけど、どうかしら？
いいと思いますよ。時間もまだ少し余裕がありますし。――あの、奥様
なあに？
ミモザの体調なのですが
もうお医者様は来てくださったの？
はい。奥様がお支度しているうちに診ていただいたのですが、どうやら悪阻のようでございます
つ、悪阻？！本当？
はい
なんておめでたいのかしら！！うれしいわ！このままパーティー参加を取りやめにして、みんなでお祝いしたいくらいなんだけど！
それはなりません！
あ、やっぱり？
そこで少しご相談なのですが――
じゃあ今までどおり、公爵家（こちら）にいればいいじゃない。三食昼寝付きだし、体調次第でできる仕事をしていた方が気がまぎれるし。
そうおっしゃっていただければありがたく存じます
ミモザに確認してみましょうね
はい
ミモザ、体調はどお？
まあ、奥様！こんなところまでいらして！
驚かせてごめんなさい。そのまま寝てていいから。ほら、どう？ちゃんと変身できてるかどうか、見せに来たのよ
今日も素敵です！くうう、私がやりたかった……！
これならパーティーに行っても大丈夫かしら？
もちろんでございますよ！奥様以上の方なんて誰もいませんから！！
今日は残念だったけど、次回はお願いするわ。そうそう、はやく悪阻が収まればいいわね！
お、奥様……
フフ、聞いちゃったわよミモザ、おめでとう！！私としてはミモザには今までどおり側にいてほしいんだけど、ミモザはどう？実家に帰りたい？
私も、奥様のお側にいたいのですが……
あら、じゃあここにいてほしいわ。私の話し相手でもいいじゃない。無理はしないでね？
ほんとうですか？！
もっちろん！あ、に、庭いじりのお供は誰か別の侍女さんに頼むから！それに急なヘアメイクも他に頼むし、無理はさせないから！！あはは～
当然です
まあ、これからのことは帰ってきてから相談しましょ。とりあえず宮殿に行ってくるわ……
そんなところでテンションを下げないで、行ってらっしゃいませ！！頑張ってきてください！！
工作にひと月、か。なかなか頑張ったんじゃないかな、あいつら
そうですわねぇ。後は実働部隊が乗り込んでいって一気に制圧。時間の問題ですわね
あの～。まあフルール軍の強さはわかっていますし、必ず勝ってくれると信じているのですが、それにしてはえらく自信満々というか、断定的というか……
まあね。ヴィオラがそう思うのも無理ないね。ちょっとだけ詳しい話をすると、向こうの国は血気だけはあるけど、本当に血の気だけなんだ。戦略があるわけでもないし、いい軍師がいるわけでもない。いくら勇猛果敢な武将がいたとしても、軍として統制がとれているわけではないから、知略を持って囲んでしまえば怖くはない。そして諜報も遅れているから、まともな情報も入ってないんじゃないかな
前回もうちの勝利だし、他の国を見てもそう。因縁つけちゃあ戦って、そして負ける、の繰り返しだよ
ちょっとは考えてきてるのかなぁと思ったりしたけど、成長していないみたいだし。我が国としてはありがたい。それにもはや『袋のネズミ』だからね。後は駆除するのみだ
……今のところ何も規制はないですからねぇ
南の方から取り寄せている食材はどうなるのかな？
それも別ルートがありますから大丈夫でございますよ。向こうから買い付けている物なんてほとんどございませんからねぇ。都中戦の噂でもちきりですが、南隣の国と争ったといっても特に困ることもないので通常通りですよ。ただちょっとそわそわしている感じがするくらいですかねぇ
あの国はあまり恵まれてませんからねぇ。確かに国交がなくなったとしても何も困ることがないというのが正直なところですね。喧嘩っ早いのが鬱陶しいというかなんというか。また痛い目を見ないとわからないようでございますよ
奥様、お食事中失礼いたします。今日のご予定をお知らせしておきます
は？
今日の予定は午前中は庭で雑草引き、午後からはひっそりと洗濯の手伝いとなっております
今日の予定でございます
予定ったって、いつもどおりでしょ？庭園で草引きして、お飾りのお花を摘んで、それを飾って、ついでに掃除もして、できたらお洗濯でシーツをバフバフやる
そうではございませんよ。今日は国家行事がございますから、そちらにご出席なさらねばならないのです
何それ聞いてない～っ！！
午前中が『出征の儀』、これは王宮の謁見の間で行われます。それを終えると昼食会を兼ねた『激励会』がございます。これはガーデンパーティーの形式で行われるようでございます
昨日の勅書に書いてありましたが
あー……私関係ないと思って見てなかったわ……。お義父様とお義母様が読んでくださったから、それで大丈夫だと思ってたわ……
落ち着いて下さいませ、奥様！
『出征の儀』は、国王陛下が兵部卿（ひょうぶきょう）へ、正式な出兵命令をする儀式でございます。これを受けて初めて軍部が出動するのでございます
あれ？でも旦那様の特務師団はもうとっくに動いてるじゃないですか
旦那様の部隊は特殊でございますから、あまり大々的にはできないのでございます。ごく少数の、内輪のみで儀式はされておられます
そうだったのね
はい。ですが今回は本格的に開戦でございますから、兵士を鼓舞するためにも派手に執り行われるのです
なるほど
本来ならば公爵家の当主が出るべきものなのですが、あいにくと旦那様はご不在ですので、奥様が名代……
無理無理無理無理！！！！！ぜーったい無理！
……そうおっしゃられると思いましたので、先代が名代として参加されます
……最初からそう言ってよ……
『激励会』は、実際に遠征に出る兵士たちとの懇親会ですね。小隊長クラスの者まで参加しますので、かなりの人数になります。こちらには女性陣も参加することになります
あ、はい
ご心配なさらなくとも大奥様もいらっしゃいますし、ご実家の親御様もいらっしゃいますよ
ミモザ、今日のパーティーに着て行けそうなドレスはあるかしら？
そ……うですね……。大丈夫でございますわ。ガーデンパーティーということでございますから……明るいお色目にいたしましょうね。お飾りは……先日大奥様からいただいたルビーの首飾りと耳飾りが仕上がっておりますから、そちらで、いかがでしょう
ミモザ？どうしたの？
いえ、なんでもございませんわ
そうでございますね。いつもとは違いますね
でしょう？いつもと違うわ。疲れが出た？
そう言う訳ではないのですが……。ああ、でも奥様にお伝染（うつ）ししてはいけませんので近寄らないでくださいませ！！
そうですね、ミモザ。それは朝からなのですか？
はい、そうです。微熱っぽいのですが、ちょっとだるいくらいなので平気かなと思いいつもどおりにさせていただいたのですが、浅はかでございました
体調が不十分であれば、しっかりと休みなさいといつも言っているでしょう。奥様に病気を伝染（うつ）すなど、もってのほか――
私、病気には強い方だから大丈夫よ！腸内テロには弱いけど
え？
いやいや、こっちのことよ
は、はい。奥様の御前で失礼いたしました。ミモザには後でよく話をしておきますので、一旦部屋に下がらせましょう
そうね。調子が悪いのに無理をさせちゃいけないわね！早く休ませてあげて。ロータス、このことをベリスに伝えてきてね
かしこまりました
じゃあ侍女さんたち、ミモザを部屋に連れて行ってくれるかしら？
「かしこまりました
大丈夫かしら？
後で侍医に診てもらいましょう。さ、奥様は参内のご準備をなさらなければ――
あ～～～！！
奥様？
ミモザがいなくちゃ、特殊メイクは誰がするの？！
ふんふんふ～ん、雑草ちゃんはさよ～なら～
先代様がこちらに来ますよ！
らじゃっ！！
お義父様、お義母様、ごきげんよう！
お届け物で～す
奥様、旦那様のおつかいの方がいらっしゃいました
ええっ？！
ごきげんよう、お姉さま。お手紙のお届けでございますか？
いいえ、今日はお手紙もありますが、奥様が所望なされた果物をお持ちしましたの
え……と、果物、でございますか？
果物を届けてください
あっ！
奥様？
どうなさいましたの？
あ、はは。ナンデモナイデス
で、こちらがお手紙でございます
やはりお手紙もありましたか
もちろんでございます
あ、今回ももちろんお返事をお願いしますね！
まあしかし、これはどっさりと届いたもんだね。どれだけ入っているんだろう？ロータス、開けてみてくれ
かしこまりました
解けませんね。……ああ、そういうことか。今回私たちに報告書もなかったことだし
でしょうね
……おそらくは。では、ナイフで切りましょう
あ、ヴィーちゃんは気にしなくていいのよぉ
え？あ、でも
うん、大丈夫だよ。あ、そうだヴィオラには手紙があったんだよね。何か言ってたかい？あいつは
奥様、先代様がすぐ迫っています！
まああ！
奥様っ！急ぎましょう！
ヴィーちゃん、こんにちは～。ダイニングで何をしているの？
ここに姿が見えたからちょっと寄ってみたんだよ
ごきげんよう、お義父様、お義母様。今日はダリアから食事のマナーについて教わっていましたの
奥様はほぼ完ぺきにマスターなさっておられますが、いつでも完璧なレディでいるためにも、日々のブラッシュアップは大事でございます
まあ、そうだったのね。ダリアに教えてもらったら完璧よ！しっかり練習してね
じゃあ、私たちはまた散歩に行くね。邪魔して悪かったな、ダリア
いいえ
ふ～、危なかった～
今日はまた猶予がなかったですよね～
ここがダイニングで、カトラリーの手入れだったからよかったものの……
いや、でもなんて言うか、スリリング？お二人に見つからないようにこそっとお仕事しちゃうとか、小人の靴屋さんみたいじゃない？
「それは違うと思います
旦那様ってば、どこに行ってもいつもの旦那様でしたねぇ
そうでございますね。お元気そうで、私どもも一安心いたしました
旦那様からのお手紙、なんだかご領地のことが詳しく書いてあったけど、南のご領地って果物が特産なのね～。あとなんだっけ？あ、そうそう、なんか鉱物資源だったわね？公爵領で有名なのはビーフブラッドだったかしら？
ピジョンブラッドでございますね。ピジョンブラッドでしたら別の領地の物が有名でございまして、南のご領地で有名なのはダイヤモンドでございましょうか
ふお～っ！ダイヤモンドまで産出しちゃうんですね～！
ええ。でもやはり希少価値という点において、ピジョンブラッドの方が上でございますね。産出量が違いますので
それよりも南の地方特産のフルーツが豊富だって書かれてありましたけど、どんなものなのかしら？王都ではあまり見かけませんよね？
そうでございますね。王都に出すよりも近隣諸国に流通させる方が優先されていますので
なるほど～。旦那様のお手紙を読んで、一度は食べたくなっちゃいましたよ～。でもあんまり王都には流通してないんですね。がっかり
召し上がりたいのでしたらすぐにでもご用意できますよ？
え？手に入るの？
もちろんでございますよ。我が領地の物、奥様がご所望とあればすぐさま用意できます
う～ん、じゃあ、食べてみたいかも～！
かしこまりました
執事殿。エントランスに使者がきているのですが
使者？どこからでしょう
はい。王宮からです。勅書も持っておりました
わかりました、行きましょう。奥様、少し失礼いたします
は～い。あ、一人減った……
王宮からって、何かしら？しかも急用っぽかったしね
そうですね。でもロータスさんに任せておけば大丈夫でございますわ。奥様がご心配なさることはありませんよ
そおね～
勅使様はどういうご用件だったの？
はい。先代様に急ぎ登城してほしいとのこのでしたので、今別棟に使用人を遣っております
お義父様？う～ん、なんでしょうねぇ
お父さんてば軍会議に呼ばれちゃったのよ～。だからちょっと王宮まで行ってくるわぁ
私は行きたくないんだけど～？誰も聞いてくれないのか～？私は隠居した身だぞ～！
ハイハイ、そうですね～。引退してますね～。でも陛下からの呼び出しなんで閣下の意見は聞けませんよ～
大旦那様、ぐずぐず言わずに行きましょうね
いやだ～、めんどくさい～！
はいはい、あなた。私もご一緒しますから、さっさと行きましょうね
って言っても君は王妃様とお茶してるだけだろう！
そうですよ～。さぁ、さっさと乗せちゃってくださいな。じゃあね、ヴィーちゃん！帰りはいつになるかわからないから、晩餐の用意は要らないわ
はい、伝えておきますね。行ってらっしゃいませ～
行ってくるよ～！
お義父様たち、遅くなるのかしら？
会議に召集ですから、早くても夕方は過ぎるでしょう。あちらで晩餐は召し上がって来られるのではないでしょうか。そのような感じのことが勅書には書かれてありましたから
そうなのね。……じゃあ、今日は完全にいつもどおり(・・・・・・・・・)ってことよね？
……
ね？
……ええ、まあ
うふふふふ～！久しぶりに活動できるじゃな～い！
……やはり。そうおっしゃられると思いましたよ……
お仕着せは着ないけど、やることはいつもと同じ～
きゅっきゅっ
あ、次は洗濯もしたいわ！シーツのしわ伸ばしもしたい！
やっぱりお仕着せを着た方がいいわねぇ。せっかくのワンピースなのに汗かいたり埃がついちゃったりするものね
え～と、しかし奥様？今着ていらっしゃるものは普段着ですし、汚れても大丈夫なものですよ？
ん～、でもなんとなく？ほらお仕着せの方が汚れても気にならないというか？
気にはなりませんけど……。もし突然先代様がいらっしゃったらどうなさるんですか？
そこが問題よねぇ～
……お義父様たちに何か動きがあれば、こちらに伝えてもらうとかでいいんじゃない？てゆーか、いつもそうしてるじゃないの！
そこできちんと取り繕えば大丈夫！今までやってきたじゃない。お二人がこちらに来るとわかれば変身するの！これって義父母シフトかしら？
……
よし。明日からはこの手でいきましょう！
さ、今日は何をしましょう～？
奥様、お返事、お願いしますね！
あ、そうでしたね～
奥様からのお返事をいただかないことには、私帰れませんもの。あ、別に帰らなくてもいいんですけどね☆
いや、それはまずいでしょう
あ、やっぱり？
はい。では少し失礼して、自室でお返事を認めさせていただきますね？こちらには何も用意がないので。ロータス、ミモザ。ちょっとお願いね
なんだかあちらは大変なようね～
そのようですわね
お姉さまのお持たせにするお菓子を、ありったけ用意してもらえるかしら？旦那様と、部下のみなさんに召し上がっていただくために
今日は騎士様のご来訪があることがあらかじめわかっておりましたから、用意はできていると思います。確認してまいりますね
お願い。私は部屋にいますから
かしこまりました
失礼いたします。お菓子は十分に用意できているということでした。騎士様の荷物にならない程度でお包みしております
さすがね！ありがとう！ああ、これも書いておけるわね、っと
ちょっと時間かかっちゃったから、急ぎましょ！お姉さまが待っていらっしゃるわ
そうですね
旦那様の部下の方が何人いらっしゃるか私にはわからないんだけど、この量で大丈夫かしら？
ロータスさんが指示していましたから、大丈夫でございますよ
じゃあ大丈夫ね！
では、また！お邪魔いたしました、奥様
奥様。先代様と大奥様が奥様にお会いしたいとおっしゃっているのですが、いかがでしょうか
え？お義父様とお義母様が？
はい
今すぐ行きます
お待たせいたしました！お義父様、お義母様、ごきげんよう！
ああ、堅苦しい挨拶はいいからこっちに座りなさい
さっき軍からの使者が来ただろう
はい。旦那様の部下の騎士様がいらっしゃいました
そう！ヴィーちゃんは何を話ししたの？
主に旦那様のご様子や、騎士団の皆様のご様子ですわ。旦那様も部下のみなさんもお変わりないそうでほっとしておりましたの
そうかい。私たちにも報告書が来たよ。ヴィオラも読んだらいい
ヴィーちゃんのところにも来たんでしょう？
きっとと～っても甘～いお手紙だったのねぇ！いいわいいわ、見せなくても！それはヴィーちゃんのだから大事にとっておいて！！
奥様、ごきげんよう！団長からのお手紙をお持ちしましたわ！
こほん
わざわざお忙しい中我が家に立ち寄っていただきましてありがとうございます。もう王宮へは報告に行かれたのですか？
ええ！あちらはサクッと終わらせてきました！
そんなあっさりでよろしいんですか？
ええ、まだそんなに状況が変わっているわけではありませんからね。陛下の御前とか、畏まった会議で報告とか、かったるくて嫌いなんです
ま、まあ、そうですか。ではおつかいの労いに、お茶を飲む時間はありますか？
ええ！そのために王宮から急いできましたからね！奥様とゆっくりお話ししたいですもん。この伝達役、普段なら徹夜で馬ブッ飛ばさないといけなかったりと結構キツイ役目なんで、みんなでたらいまわしにするんですけど、今回の遠征では逆にすっごい倍率になってるんですよ～！
ダリア。サロンにお茶の用意をお願いします
かしこまりました
今は向こうの動きを探っているところで、様子見といったところですね
ではまだ戦闘ということにはなっていないのですね？
ええ、そうです
あ、そういえば団長から、お返事をもらってくるようにと言いつかっているのですが
へ？
その場で読んで書いてもいいし、読まないで奥様の近況報告だけでもいいから、なんでもいいから手紙をもらってこいとのことでした
その場で？
そう、この場で！
では、とりあえず失礼して読ませていただきますね？ダリア、ペーパーナイフをちょうだい
はい
このお手紙って、どなたかが検閲されてるんですよね？
ええ、軍の規定により検閲官が見ておりますが
……その方、大丈夫でした？
ちょっと魂を飛ばしてましたけど、大丈夫でしたよ。そう、それが仕事ですから
ええと、ちょっとお聞きしたいのですが
なんでしょう？
旦那様はちゃんとお仕事されていますか？
はいっ？！
だって、とっても長閑な公爵領（おくに）自慢ばかりが書き連ねてあったのですけど
それはそれは精力的にお仕事なさってますわよ！周りが悲鳴を上げるほどに！
ひっ！
騎士様たち、大丈夫ですか……？
まあ、なんとか。それでも『これくらい大丈夫だよな？』とか言って笑顔で過酷な戦略を敢行しています
旦那様……
『お前らも早く帰りたいだろ～』とか言ってますが
ですから、いつもなら嫌われ役の伝達役が大人気なわけなのですよ。きっつい作戦敢行に比べたら、昼夜ぶっ通しで騎乗くらいへ(・)でもないですからね！
馬で駆け通しなわけでしょう？それは厳しいですよ
でも伝達役は私と、残り二人の女騎士が奪取しましたから、奥様よろしくお願いしますね！
え？確定なんですか？
ええ！団長が『ヤローなんかをヴィオラのとこに行かせるわけにいかないだろうが！』と、鶴の一声ですよ
ヴィオラ？
天気が良かったのでお花を愛でていたところでしたの、おほほほほ～☆
ごきげんよう、お義父様、お義母様！お天気もいいですし、これから仲良くどこかへお出かけですか？
まあね。ちょっと中心街に行こうかと思って出てきたんだけど、こちらから楽しそうな声が聞こえてきたから覗いてみたんだよ
まあ、そうだったんですね！
で、ヴィーちゃんは何をしていたの？
先日旦那様が買ってくださった花の苗が届いたので、さっそく植えようと思って、ミモザとベリスに付き合ってもらっていたんです
かわいい花だね。これをあいつが買ったというのかい？
ええ、そうなんです。先日ご一緒に外出した時に見つけて
そうなのね！フフ、可愛らしい花じゃないの～。天気もいいし土いじりは楽しいものね。こちらにいた頃もよくやったわぁ。ねえ、ベリス？
はい、大奥様
お義母様も、こうして花を植えられたりしていたのですか？
ええ、私もよくダリアに〝日焼けするからほどほどにしてください！〟って怒られたわ～。あらあらヴィーちゃん、顔に土なんてつけちゃって
なんだか意外です
ほんとだよね。よくダリアが嘆いていたっけ。今じゃ喧しく言う人がいなくなって、野放図に庭いじりしてるけどね。いやしかし可愛い花だよ。こうしてヴィオラ自らが大切に植えたって聞いたら、あいつもきっと喜ぶと思うよ
だといいのですが。旦那様が帰ってきた時に、今みたいに綺麗な花を咲かせていて欲しいなぁって思ってたんですけど
きっと咲くわよ！大事に育ててね、ヴィーちゃん！
はい！
じゃあ、邪魔したね。そろそろ出かけようか
ええ、そうしましょ。じゃあねヴィーちゃん。行ってきます！
行ってらっしゃいませ！
ふ、ふわぁ～、びっくりした。なんてはしたない、って怒られると思った～！
奥様ぁ、大丈夫ですか？！
うん、大丈夫よ。あ～もう、近くに住むようになって、しかも初日にいきなり土いじりがばれちゃうとか、私油断しすぎよね～
まあ、それは……
土いじりは大奥様もこちらにいらっしゃる時はよくされていたので、特にお咎めもないだろうからロータスさんもオレもお止めしなかったのですが
あ、そうなの？
まあそれはいいでしょう。さあ、ここを綺麗にしてしまいましょう
はーい
いつもお邸内をうろうろしてましたからねぇ。それをやっちゃあいけないとなると、私は何をすればいいのでしょう？
義父母公認の庭いじりでもする？でもきっと草引きしかやることないし、そんなに草だって生えてないから、午後中やるとしたらきっと芝生も抜いちゃうわ。自信持って言えるところが怖いけど。でもってそんなことしたら魔王様降臨だし
あ、でもそういえば
どうかされました？奥様？
ねえ、ダリア。お二人にばれなかったら、いつもどおりにしてても大丈夫よね？いやむしろ、いつもどおりにしてていいって言われたわよね？
ええ、まあそうでございますが？しかし、いきなりさっきバレそうになったところでございましょう？
ぐふっ……！まだ新しい傷が……
ん～ん～、ま、まあそれはいいのよ。今度はバレないように、こそっとやるから！ね？
……何をなさる気でございますか？
えーと、いつもどおりです
いつもどおり、とは？
もっちろん、お飾りとか～お掃除とか～ですよ～！
ダ、ダリア？！頭が痛いの？！
いえ……そうではございませんが、いや、痛いです
どっちよ！えーと、まあいいわ。見つかってもいい感じにこそっとやるから
見つかってもいい感じとは？
お花飾ってますの～とか、ちょっと埃が目立ってましたので拭いてましたの～っていう感じ？
前者はいいとして、後者はアウトだと思われますが
え、うっそ？！……ま、まあ、こんな感じで
……私がダメと申しましても、奥様はなさってしまわれるのでございましょう？
ダリアに迷惑はかけないから！ね！
二度目はない
私たちにかまわず、ヴィーちゃんはいつもどおりにしてくれてていいからね！
……できないわよね……
……まあ、確かに……
あら、どうかしたの？
ええと、ナンデスカ？どうもしませんわ～。うふふふふ～
お義父様たちがお帰りになるまで、当分お仕着せは封印ね
まあまあ、奥様。そんな嘆かなくてもよろしいかと……
明日からは、こちらのワンピースでよろしいですか？いつもの３着だと服がないのかと怪しまれますので、７着で着まわしていきましょうね。もっと用意したいのはやまやまなのですが、これで我慢しておきます
ええ、それでいいわ。まあ、お義父様たちは別棟にいらっしゃるから、大体いつも通り過ごしても問題はなさそうだけど……
そうですわね。ですが、お食事はメインダイニングでとることになるでしょうね
……お一人様、やだなぁ
しばらくの我慢ですわ、奥様！
またすぐ元通りになりますよ
そおね。ここでぐだぐだ言ってても仕方ないわね
おはようございます、奥様
おはよう、ロータス。むうう、やっぱり一人ぼっちですかぁ
仕方ないですから諦めてください。せめてもの慰みになればと思いまして、お食事は賄いと同じものにしておりますから
うん、それはありがたいんだけどね。でも賄いならなお一層、向こうで食べたい～！！
奥様。二度目はダメでございますよ
がーん。バレマシタカ
バレバレでございます。さ、早く召し上がってください。先日のお出かけの際に、旦那様が買われた花の苗が届いていると、ベリスが言っていましたよ
わぁ！あのお花届いたのね？早く食べてすぐさま魔王様（ベリス）のところに行きましょう！ダリア、ミモザ！
お店では、切って小さなブーケみたいに仕立てられて売られていたいたんだけど、こうしてみると、切るよりも植えて咲いているのを愛でる方がよさそうな花ね
そうですね。この花は一年に何度も花を咲かせるので、通年目を楽しませてくれますよ
へぇ～！そうなのね！じゃああの時、ブーケじゃなくて苗を買ったのは正解だったのね？
はい
旦那様が帰ってくるころには、また花を咲かせてくれるかしら？
ええ、きっと咲いているでしょうね！
どこに植えようかしら？う～ん、庭園内はどこも計算しつくされてるから、この子たちの植える場所が見つからないわねぇ。花壇も満員御礼だし、直植えなんてしちゃったら魔王様（ベリス）のブリザード直撃だしねぇ
ですがあまりに隅っこでは、せっかくの可愛い花がかわいそうですしね
奥様の花壇に植えられたらいいのではないでしょうか？
そうね！あそこならまだまだ植える余裕があるし、なんてったってこの花の素朴さがいかんなく発揮されるわね！
この辺りでいいかしら？
なかなか色が混じって面白いですね。……いいんじゃないでしょうか
うお～。褒められた～！魔王様（ベリス）に褒められたよ私！
……ですからオレの名前に変な意味を持たせないでくださいと言ってるでしょうに
じゃあ、植えますか！
きゃ～、虫が出てきたぁ～
……奥様、スコップを放らないでください。ミモザに当たらなかったからいいものを。危ない
奥様～、お顔に土がついてしまってますわ～！
え～？ここ～？
ああもう！余計に土がついてしまったじゃありませんか～！私がしますから、奥様はさわらないでじっとしていてください！
ヴィオラ？
ヴィーちゃん？
お義父様、お義母様！
ここで何してるんだい？
もう少ししたら遠征に出ないといけないのです
また南の方に行ってきます
南の方、ですか
ええ。ちょっときな臭くなってきたようなのでね。前々から調べてはいたのですが
そうなんですか？私たちにはちっともわかりませんでしたけど
まだ事を荒立てる必要はありませんからね。知っているのは軍部と上層部くらいなものです
そして出張、ではなく遠征ですのね？
ええ、まあ。あちらの動きが活発化しているらしいということなのでね。これまで調査してきたこととも考えあわせて
では、戦、ですの？
いや、今の段階ではまだそこまではっきりしていません。ですから僕たちが行くのですよ
なるほど
ですから、今のところいつ戻ってこれるかわかりません。早くてひと月はかかるでしょう
難しいお仕事ですの？
ええ。長くなると……どれくらいかかるかわかりません。挙式が延びた時のように
まあ！
ヴィオラは公爵家（ここ）を、僕の留守をしっかりと守っていてくださいね
もちろんですわ！私は一人ではありませんもの。ロータスもいますし、ダリア、ミモザ、ベリスもカルタムも、みんなみ～んないますから、旦那様がいなくても大丈夫！しっかりとみんなでこのお邸を守って見せますわ。寂しくなんてありません！！ですから旦那様も、安心してお仕事に打ち込んできてくださいませ！！
くそっ！呑気に長期戦なんてしてられないっ！！全力で頑張ってきます、僕！巻き(・・)で頑張ってきますから！！
本当に別棟でいいのかしら？
なんでも、二人っきりで仲睦まじく(いちゃこら)すごしたいそうなので……
あちらの情勢が落ち着くまで、お世話になるね
はい！お義父様やお義母様が危険な目に遭われては大変ですもの。ごゆっくり滞在なさってくださいませ
ありがとう、ヴィーちゃん！せっかくだから一緒に買い物やお出かけ、いっぱいしましょうね～！
こんなにたくさんは食べられないでしょう？ヴィーは好きなものを好きなだけ食べたらいいですよ。残ったらあとは僕が引き受けますから。手を付けなかったものは持ち帰って、邸の者たちの土産にしましょう
もったいないオバケとは
ヴィー？
「「奥様？
あ、は、はい！いやぁ、嬉しすぎてびっくりしちゃったんです～！あはっ！
そうですか。ならよかったです。さ、食べていいですよ
いえいえ、私の食べた残りを旦那様に食べさせるなんてありえません！お気持ちだけで充分ですわ！
ふ～ん。まあ、いいでしょう
ああ、そのお菓子も美味しそうですね。僕にも一口ください
うきゃっ！
ヴィー？
あ、すみません。どうぞ
うん、これも美味しい。ローズオイルがなんとも贅沢な気分にしてくれますね
ええ！とっても！
もう一口もらえますか
どうぞ
うん、美味い。もう一口
……
ああ、もう食べちゃいました？次、これはどうですか？
うわぁ～！これも美味しそうです！
どうぞ
はい！いただきます！
いつも思いますが、ラブラブですよね～
ええ、ええ。溺愛というのかしら？
もう、デレデレですわねぇ。あーん、ですよ、あーん！
「「きゃぁぁぁぁ！
あ～ん
この後はバールを貸し切って二次会するんだけど、団長もどうですか～？
行くわけないだろうが。さ、ヴィー、僕たちは帰りましょう
あ～。最後はとんだ邪魔が入りましたけど、今日は楽しかったですか？
ええ、とっても！お土産もたくさんいただきましたしね！
それならよかったです。ホント、やつらにしてやられましたけど
……あれも楽しかったからいいんじゃないですか？
まあ……。うん、そうですね
旦那様？
いや、ね。もう少ししたら遠征に出ないといけないのですよ。だから今日はたっぷりとヴィオラを充填したかったんですが
どうしました？もう疲れてしまったとか？
いえ、疲れたとかではないんです。ただ、旦那様のように重要なお方がお供もつけずにこうしてのんびりと歩いていてもいいのかしらって思って……
ああ、そんなことを気にしてたのですか？それなら貴女が心配する必要はありませんよ。貴女は僕がしっかりと守りますから！
えーと、私のことではなくてですね？旦那様のことですから！
僕ですか？僕なら、それも大丈夫ですよ。さっきも言いましたが貴女は何の心配もしないでただ外出を楽しんでいたらいいんです
まあ、今日は特に予定も立てていませんからぶらぶらと見て回りましょうか
はい！
この花が気に入ったのですか？どれにしよう？
あ、いえ、いいんです。かわいいなぁって思っただけですから
じゃあお土産に買って帰ったらいいじゃないですか
ですが私、お小遣いなんてもの持ってないですし
僕が買いますからお小遣いなんていらないでしょう？
はあ、まあ……。いや、じゃなくてですね、でも、いいです
じゃあ、この花の苗を買って、庭で育てるというのはどうですか？庭も華やかになるし、何度も花が見れますから無駄遣いにはならないのでは？
これと、それと、後、あれの苗はあるのかな？
はい、ございます
ではそれらを５つづつ、フィサリス公爵家に届けておいてもらえるかな
かしこまりました
だ、旦那様！
なに？
……ありがとうございます
どういたしまして
少し前にできたばかりのお店なんですがね、どのパンも美味しいですがサンドイッチが美味しいと評判なんですよ。お昼にはすごい行列になってしまいますから早目に行きましょう
適当に注文しますから、貴女も食べられるだけ、好きなように食べたらいいですよ
どれもこれも美味しそうですね！
そうですね。さ、いただきますか
ええ。いただきます！
とても美味しいですね！カルタムたちが作るものとはまた違っていいですね
あ、ここですよ！例のお菓子屋さん
ふわぁぁぁ！素敵ですね！お菓子も美味しそう！
少し待てば入れるかな？聞いてみましょう
二人なんだが、席はある？
お二人様ですか？ええ、大丈夫ですわ。ご案内いたしますのでどうぞ
ツイてましたね！すぐ入れちゃいましたよ！
ええ、よかったですね
……あ、旦那様の部下のお姉さま……？
は？僕の部下？……って、おいっ！
あ、団長じゃないですかー。こんにちはー奇遇ですねー
奇遇なもんか。……やっぱり
やっぱり？
私は主人とデートでぇ～
私も～
あら、私も～。奇遇ね～
「「ね～☆
「……
みんなここのカフェで限定菓子を食べたいと思ってたんですけど、忙しいし行列するのも面倒だし『どうせなら騎士団で貸し切っちゃえ☆』ってことになったんですよ～。ほら、これなら団長と奥様の護衛も兼ねれるし？
お前らの護衛は要らないよ
そんなこと言わずにぃ
つか、なんで今日なんだよ。他の日にしたらいいだろう
いや～。ここに来るなら今日しかないだろうっていうのが、みんなの一致した意見だったんでね
誰がここに来る？
団長が！
あ、でも、旦那様はここのところお忙しくなされていたのでしょう？でしたら明日はお邸でゆっくりなされてはいかがですか？お菓子でしたらいつでも食べられますし、なんでしたらミモザに付き合ってもらうこともできますから、ご無理なさらなくても大丈夫ですのよ？
あのショコラは期間限定でね、今しか食べられないんですよ。僕も食べたいと思っていたところなのでぜひ明日僕と(・・・・・・)行きましょうね
はい……
ミ、ミモザ？！
明日の衣装を考えているのですわ。〝今時の若い町娘風だけど奥様の可憐さを失わないように〟という、旦那様からのご注文ですからね！
ええ～？いつもの簡単楽チンワンピースで充分よ？
普段着ではいけません！あ、でも普段着ももちろんとってもおかわいらしいのですが、もっと気合の入った普通感を出したいのです！
そ、そうなの？てゆーか、普通に平凡な私なんだから、今更普通感ておかしくない？それっていつもどおりでいいってことじゃないの？
はあ～～～。もう、奥様はご自分の魅力をこれっぽっちも判っていらっしゃらないんですからぁ～
だーかーらー、いつもどおりでいいってことじゃないの？
ハイハイ、いつもどおりですよ～。もう私にお任せくださいませね！
……わかったわ。ミモザにお願いして失敗することなんてないものね
そうでございます！ですから奥様、明日は頑張りましょうね！
ミモザにお任せくだされば大丈夫ですよ
いやほんと、いつもどおりで充分よ。……あ、そうだわ。明日も例の薬をお願いしてもいいですか？
もちろんご用意しておきますわね。ああ、でも今回は必要ないかもしれませんわよ？
ふえっ？！
ふふふ、明日になってのお楽しみ、ですね
いつも以上に腕によりをかけてヴィオラを支度させろ
かわいらしい町娘風
普通の令嬢はこんなのが好きだよね！
一般常識
さ、奥様。今日も一日たくさん働かれたのでお疲れでございましょう？湯あみをして早く寝ましょうね
はあい
お出かけ前のお約束！
髪は、今日は何もせずに下ろしましょうね！ごてごてと手入れや飾りをするよりも、このつやつやの輝きだけでも充分なティアラですわ！
さ、完璧です！どこからどう見てもとびきり可愛らしい町娘ですわ！
ふおお～！！変身ですね！
でっしょう！！あ～もう可愛らしすぎて世の中の男どもが放っておきませんね！おかしな輩につかまらないように、旦那様から離れてはいけませんよ！
は、はい
本当にお可愛らしいですね。さ、旦那様がお待ちですよ。参りましょう
ああ！今日もなんて可愛らしいんでしょうか！
さ、行きましょうか、奥さん
ああ、今日は馬車も馬も乗りませんよ。時間もたっぷりありますし、散歩がてらに歩いて行きましょう
こんなに精神的ダメージを喰らうとは思わなかった……
職場は円滑です。大丈夫です。それよりも今の最重要ミッションは職場のコミュニケーションよりも家庭のコミュニケーションでしょう！あ、ちなみに言っておきますが、僕は市中警邏とか外回りといった外出はありませんからね！王宮にいる間はほとんど執務室に缶詰か鍛錬場にいるかですから
いつ愛人さんと会ってるのかしら？
お～い、ダリアぁ～？ミモザぁ～？ロータスぅ～、は旦那様のところか。二人とも、どこ行っちゃったのかしら？
ダリアとミモザはどこに行ったの？
旦那様に呼ばれて、ロータスさんと一緒に旦那様の書斎に行ってます。あ、でもすぐ戻るそうなので少々お待ちくださいとのことですよ？
そうなんですね～。了解で～す
どうかしましたか？僕の顔に何かついてます？
いいえ、そんなんじゃありませんわ。なんだかご機嫌がよさそうだなぁって思ってただけです
おや、そんな風に見えましたか
ええ、なんとなく？
そっかー。なんとなくでもそういうふうに見てもらえてうれしいな
はあ
実は明日の休みのことを考えていましてね
明日、ですか？
ええ。久しぶりに外出しませんか？
……外出……
ほら、前回は菓子屋に寄れなかったでしょう？菓子屋もいいのですが、横にかわいらしいカフェができたのですよ。いま王都で人気なのです
では今度そちらのお菓子をお土産に買ってきていただければ嬉しいですわ！
いいえ、それがですね。そちらのカフェ限定のお菓子があるのですよ。もちろんお持ち帰りができなくてですね、そこでしか味わえない逸品なのです
うっ……
ショコラづくしのタルトというのですがね、ルギー公国産のショコラをふんだんに使用しているんですよ。タルト生地にはパウダーを、ガナッシュにはそのままに
……
そして一番のウリは薄く削られたショコラが上にふわふわと盛りつけられているところでしょう。それはそれは薄いので、店の外に出すと溶けてしまうのですよ。繊細な薄さのショコラが雪のように載っているので、持ち帰るまでその姿をとどめていられないそうです。ですからカフェ限定なのですよ
どうです？行ってみません？
ショコラ
……行きたいです！
では、明日。楽しみですね
はい！……あっ！
ええ、と。まずですね。ここは貴女もおっしゃったように王都の端っこです。しかし何処とは詳しくは言いませんね、貴女のためですから
任務の都合でここを拠点としているのです。ここは王都とはいえ端っこも端っこなので私たちの面も割れていません。ですからここに別邸を購入した道楽商人というふりをして出入りしていたのです。この辺りの住民だけだと僕が『フィサリス公爵』だとバレていなかったんですが……。あの商人のせいで余計な心労を貴女にかけることになってしまいました
心労など……
つまらないことで心配をかけてしまってすみませんでした。ああ、そうだ。その“愛人”とやらも先程の部下なんだけど、僕の話だけじゃ証拠にもならないだろうから。……ロータス
はい
ロータス！
例の報告をヴィオラに聞かせてくれ
はい。――あれから私どもが調べましたところ、場所もこちら、目撃されている女性もかの騎士殿の外見と一致しておりました――
……どうです？客観的な証言もありますよ
そうですね、ロータスもそう言っていますし……私、信じますわ
よかった……！貴女に疑われたままでは仕事に専念もできませんからね！
そんな、大袈裟ですわ。……でも、こんなに重要なことを私に話してよかったんですか？
ですから夜陰に紛れてここまできたんですし、また闇に紛れて帰るんですよ。貴女はここがどこか知らないし、わからない
そうですね
それにどっちにしてもある程度のことなら家族に話してもいいですからね。今の状況でしたら『王都の端っこの辺鄙なところで仕事をしています。愛人がいる風を装っているけどゴメンネ』という説明の範疇ですから
でも教えていいのはごくごく一部の家族にだけでございましょう？
そうですよ
では、私なんかに伝えてしまってはいけないんじゃないですか？
何をおっしゃるんです？むしろ大事な大事な僕の奥さんのヴィオラだからこそ伝えたんじゃないですか
！
……私はお飾りではなかったのですか？
もうそろそろきちんと気付いてほしいですね。カレンと別れた時に言ったでしょう、貴女がいいんだって。契約ではなく本物の夫婦になりたいって
ええ、まあ
今までの僕の行動を知っていたらにわかには信じられないでしょうから、僕は振り向いてもらうために頑張りますよ。だから少しでも疑わしきは取り除きます。貴女に信じてもらうためだったら何でもします
たとえそれが情報漏洩でも？
もちろん！
いや、そこは守秘義務第一でしょう！
まあそれくらいの覚悟があるってことですよ
ああ、びっくりしました
いや～、信じてもらえてよかったですね～、団長！
お前たち、聞いてたろ
んん～？何のことでしょう？聞いていたのではなく聞こえたんですよ～
まあ、聞かれても気にしないがな
こんな遅くまで僕のために付き合わせてすみませんでした。帰りは馬車にしますか？それともまた馬で……
馬車でお願います！
～～～！！
大丈夫ですか？舟を漕いでは危険ですよ。僕にもたれかかればいい
ありがとうございます
あの商人、どうしてくれようか
だ、旦那様！ちょっと降ろしてくださいませ！
暴れたら危ないですよ
フフ、奥様、お久しぶりでございます！
え？お久しぶり？
そうです。もういやですわぁ！お気付きになりませんか？
えーと、お初にお目にかかります、ですよね？
違いますわ、奥様！ああ、こうすればわかるんじゃないでしょうか
騎士団の、旦那様の部下のお姉さま！？
そうですわ、奥様。やっと思い出してくださいましたね！
お姉さまが旦那様の新しい彼女さんだったんですか！
そんなわけないでしょう！！貴女もご存知な様に彼女は既婚者ですし、そもそも疑惑を晴らすためにここに貴女を連れてきたんですよ！
あ、え？でも？
彼女だけではありません。よーく周りを見てください
？
ふわっ？！騎士団のみなさん？！
どうですか？どいつもこいつも見知った顔ばかりでしょう？
騎士団ぐるみの犯行……
はあっ？！
ええ？！
ここにきて
それ？！
……団長、なんて信用されてない……
この状況を見せられてもですね、お姉さまが目撃された例の愛人さんであるという証拠はどこにもありませんもの
……そんな可愛らしく小首を傾げて残酷な事を言うのはやめてください……
騎士団のみなさまにご協力いただいて、本物の愛人さんをカムフラージュしたとか？
なぜそこまで大がかりなことをしなくちゃいけないんですか！
えーと、それに関しては今から推理しますので、今日のところはツッコミなしということで
いやツッコみますよ！！むしろそこ大事！！今この目の前の状況が本物であって、これから説明しますからちょっと聞いてもらえませんか？
そうですか？……わかりました
奥様、取り急ぎロータスが調べておりますからお気を落とさないでくださいませ
ちょっと別棟に行ってきますね。しばらく一人にしておいてください
かしこまりました。ではご一緒に参りましてお菓子やお茶の用意などをさせていただきますね
たまにはゆっくりなさるのもよろしいですね。よろしければ晩餐もこちらに運んできますからおっしゃってくださいませね
ふええ～？地震～？お邸は大丈夫そうだけど実家は崩れたらどうしましょう～
地震ではありませんよ。って、ヴィオラ！起きてください！！
ふわっ！！旦那様！！
話はロータスから聞きましたから、とりあえず行きましょう！
え？今からですか？どこにですか？？
疑惑の場所ですよ！！
疑惑？あー……
馬車で呑気に行ってる場合じゃないので馬でかっ飛ばします。貴女はしっかりと僕につかまっていてください
あの～？ここが疑惑の場所、ですか？
そうです。これから先はかなり重要な秘密の場所になるので貴女もそのおつもりで
そんな重要な場所に私なんかを連れてきてよかったのですか？
貴女だからこそ、です。貴女は大事な秘密を軽々しく他人に洩らしたりしないでしょう？
はあ……まあ……？
じゃあ、行きますか
お連れ様と別れてようやくまともに公爵様としての自覚を持ちだした矢先にこれですか！
シュラバ演じてまでお連れ様と別れたのに、また性懲りもなく？！
こんなに素晴らしい奥様をまた蔑ろにする気ですか？！
まだ断定するには早計ですよ、あなたたち
ロータスさんはこんな話を聞いて平然としていられるんですかっ？！そもそも火のないところに煙は出ませんよ！
しかし事実とは決まったわけじゃないですよ、落ち着きなさい。もし本当ならば公爵家としても何らかの手を打たねばなりませんので私も少し調べてみます。それまでは口を慎みなさい。奥様が聞いていらっしゃるのですよ
「「あ……！！
あ、私は大丈夫ですからね！！元気ですよ～！
奥様？
あ、ごめんなさい。ちょっと考え事をしてしまってたわ。そうね、ここはロータスの言うとおり調べてもらいましょう
早速調べてまいります
お願いしますね
はいはい、そんな怖い顔していたら別嬪さんが台無しですよ～。マダームが困っておいででしょう？ほらほらスマイルスマイル～！
カルタム！
ロータスさんが調べるって言ってんですから、任せたらいいじゃないですか。大丈夫ですよ～マダーム！
そおね
確かに
騒ぐのは罪状が確定してからでいいわよね
旦那様、『むしろヴィオラがいいと思った』とか絶叫してたしね
あ～、あのシュラバん時ね
うんうん、お連れ様と別れるのは奥様のためだって断言してたしね
『ちゃんとした夫婦になる』って言ってたし？
とどめに『僕以外の恋人は一切禁止です』な～んて言っちゃってましたし？
きゃ～！それって独占欲ってやつ？！
逃げないようにとか言ってお姫様抱っこしてたわよね～
いやん、奥様愛されてるぅ～！！
それまで取り澄まして『私』って自分のこと言ってたくせに、すっかり地の『僕』に変わってたわよね！
あーんなに饒舌な旦那様、初めて見たかも
うんうん、同意同意
……ちょっと自室で休ませてもらうわ……
「「「それはいけませんわ！今すぐお休みくださいませ！！！
「「「奥様がご心配なされることなど何一つございませんから！！
お嬢さん方、今日は隣国より珍しいお菓子が入っていますよ
とっても美味しそう！こんなにふんだんに特産レモンを使ってるなんて、隣国ならではですよね～！
そうですよ、お嬢さん。しかもこれは老舗パティスリーの謹製ですから味も保証付き！公爵様や奥方様にお出ししても大丈夫なものですよ
そうなんですね～！へ～！
せっかくですからこのまま休憩のお供に食べますか。ミモザ、商人さんにもお茶を淹れなおしてください
そういえば公爵様が王都の端っこに小さい家を買ったといううわさが流れてますよ？
小さい家、ですか？
ええ。生垣に囲まれた小ぢんまりした家ですよ。その家の近くのお得意さんのところに行った時に小耳に挟んだんですけどね。ご本人も何度かいらっしゃっているみたいですし。別宅として使うんですかねぇ？
何でも若くて綺麗な女の人と出入りしているらしいですよ
なんですってぇぇぇぇ？！
お連れ様と別れたのって、まさかこのためだったとか？！
え、あ、あの、あくまでも噂ですけど、くれぐれも奥方様には内密で……
この話は我々の心ひとつに留めておきますから、そちらもこれ以上の口外は無用ですよ。あまりに口が軽いといろいろ考えさせていただかねばなりませんからね。……いくら長いお付き合いと言えども
も、もちろんでございます！！しっかり火消もさせていただきます！！今後の情報もいち早く報告させていただきます！！
よろしいです。では、今日のところはこれでお引き取り願いましょうか
はい、はい、帰らせていただきます！！毎度あり～でございますっ！！
またくるね～！今度はもうちょっと早目に連絡入れるから！
もう少し滞在なさるかと思っていたんですけど
まああの人たちも忙しいのでね。あれでも。でも近いうちにまた来るんじゃないですか？いたく別棟をお気に召していたようですから
ヴィオラのために改装したっていうのに、母上は……まったく……
おはようございます！今日は雨ですよ、奥様！さ、ドレスに着替えましょうね！今日は何色のドレスにしましょうか。やはり明るいお色目で気分を盛り上げていきませんとね
うう、今日は頭が頭痛だわ。お腹も腹痛だし
何をおっしゃっているんですか～！すっごいお顔色もよろしいですよ～
今日は旦那様がお休みだそうで、お邸にいらっしゃいます。ダンスのレッスンをご覧になるそうですよ
ああ、そんなことを昨日の晩餐の時におっしゃっていましたね。レッスンのことは聞いてませんでしたけど
日ごろの成果の発表だと思われてはいかがですか
はい、まあ、がんばります
おはよう。せっかくの休みなのにあいにくの天気ですね。晴れだったらまた外出するのも楽しいかと思ってたんですけど
おはようございます。このように雨模様でしたら旦那様は退屈でいらっしゃいますでしょう
いえいえ。今日はダンスのレッスンがあるというので楽しみにしているんですよ
……ご期待に添えるかどうかはわかりませんが
タン・タン・タン、タン・タン・タンのリズムで
僕が相手をしよう
そうでございますね。旦那様も久しぶりに練習されるのもよろしいかと存じます
旦那様、かなり鈍っておいでですね
うっ……
奥様、背筋
はいいい！！
旦那様、ステップ！！
わかってる！
奥様、笑顔
ひええ～～～
お昼の用意ができております
旦那様はまた練習が必要でございますね。奥様は随分と上達なされました。では私は先に参りますので、旦那様と奥様は後からおいでくださいませ
今日もなかなかにハードでございました……
そうだな……
旦那様でもダメ出しなんですね～。ダンスって奥が深いですね～
ロータスは厳しいですからね
ダンスの時はまさしく鬼ですね～。旦那様はずっとロータスにダンスを習っていたのですか？
そうですよ。物心ついた時にはロータスにしごかれていました
あ～。しごきという言葉がよくあてはまりますね～
ははは。貴女もそう思いますか
思います思います
でもあのレッスンについて行けたらどこでも恥はかきませんよ
そうですね。身に染みて思います
ほんと、あのロータスについていけている貴女はすごいですよ。乾杯です
そうですか？
ええ
今日の感じだと、また僕もレッスンさせられそうですね～
ソウデスネ～
まあ、貴女と一緒なら辛くても楽しいから良しとしましょうか
そうですか～？
また一緒に練習してくださいね
は、はあ……。私でよければ……
ヴィー？どうしたんですか？
とっても素敵すぎるプレゼントをいただいたので、驚きすぎてしまいましたの～おほほほほ～
ああ、これは見事なピジョンブラッドですね！こんな上物は久しぶりではないですか？
王宮や商人に売るのもいいけど、これは是非うちの可愛いお嫁さんにつけてもらいたいねって、うちの奥さんが言うから今日の手土産に持ってきたんだよ
この大きさだと首飾りだけでなく耳飾りも作れますね。――ミモザ、宝石商を呼んでおいてくれ。これを加工させよう
かしこまりました
ではそろそろ行くとするか
そうですね
いってらっしゃいませ
今日は二人で何をしてたんだい？
改装したっていう別棟を見てきたわ！とっても素敵になっていてよ！長期滞在になったらあちらに泊まるのもよさそうよ？
そうですね。かなり思い切って手を加えましたので以前の面影はなくなっていると思いますよ。父上もきっとお気に召すと思います。どうぞ滞在の折にはあちらをお使いください
ほう、そうかい。まあまた見せてくれ
じゃあヴィー、父上も別棟に案内してくださいね
奥様、ちょっと
あら、何でしょう？
実は、今日一日ロータスさんも使用人一同もバタバタとしておりまして奥様のお部屋に簡易ベッドを運び込む時間がなかったのです
えっ？ベッドがないの？
申し訳ございませんがそうでございます
むぅ……。かくなるうえはソファでお休みなさいですね
それはおやめくださいませ！
……というわけで簡易ベッドが搬入されていません。申し訳ありません旦那様
別に貴女が謝る必要はないですから。では今日はベッ……
確認しなかった私もいけませんので、私はソファで寝させていただきますね！
貴女をソファなどで寝かせられるわけがないでしょう！それなら僕がソファで寝ます！
まさかまさか！旦那様はベッドをお使いくださいませ！私はソファで充分ですし、なんでしたら床でも……
貴女がソファで寝るなら僕が床で！
旦那様をベッド以外で寝かせられるわけがございませんのに……
じゃあ貴女もベッドに寝ればいい話ではないですか！
ワカリマシタ。ではこの真ん中のラインから向こうは旦那様で、こっちは私ということでよろしいですか？ご一緒で申し訳ないです
そんな線を引かなくても……
いえいえ。間借りさせていただくのですから！寝相はいい方なのでそちらになだれ込むことはないと思うのですが
間借りって……
う～ん、これでもなんか足りない感じですね～。あっ！そうだ！ミモザっ！
…………ね！お願い
かしこまりました。ただ今お持ちいたしますね！
これなら物理的障害っぽくてよくない？
はい！これはいろいろと障害になりますね！
……シャケクマ……
はい！これなら寝返りを打ってもぶち当たるので旦那様の陣地に不法侵入しなくて済むと思いましたの！
今日もお疲れ様でございました。もうお休みになられますよね？
……はい
では、おやすみなさいませ！
おやすみなさい……
明日はお義父さまたちがいらっしゃるんですよ？
慰労会をやろうということになったのですが、僕はいいからみんなでやってくれと言ったら家（うち）でやろうということになりまして……
まあ、もういらっしゃってしまっていますから仕方がありませんね。とりあえずサロンでお待ちくださいませ
貴女ならそう言ってくれると思いましたよ！
飲み物も食べ物もどっさりあるわね
はい
足らずが出たらまた明日にでも買い足すとして、まずはお客様にお出ししましょう
そうでございますね
さ、私たちもサロンに行きましょう！
はい！
今日は突然お邪魔してしまって申し訳ないですわ
そんなそんな、いつでもいらっしゃってくださってよろしいんですのよ？歓迎いたしておりますわ！！
でも明日は先代公爵様がいらっしゃるのでしょう？
え、ええ、まあ、そうでございますけど、準備はすっかり終えていますので
それはよかったです。ですが今日は早めに退散させていただきますね
今日は朝から夕方までびっちり会議だったから終わって打ち上げ～！ってみんなで盛り上がっていたら、団長一人が『私は帰りますから、みなさんはお好きにしてください』って言うからですね～
そんな冷たいこと言わずに一緒に行きましょうよ～って誘ったんですけどね、いつもなら少しだけでも付き合ってくれるのに、今日に限ってどうしても帰るってきかないから
じゃあ団長んちでやりましょうよ～ってみんなでダメもとで提案したら、あっさり許可！あっさり過ぎてびっくりしちゃったわ
あら、旦那様が許可されたんですか？あっさりと？
そうですわ！
絶対断られると思ってましたのに～
一回で
昨日のお片付けは間に合うでしょうか？準備が、備蓄が……
大丈夫ですよ。心配することなんてないですから
「「「「お帰りなさいませ！
ご到着がお早くて驚きました
うふふ。実は商談で王都の近くまで来ていたのよ。サーシスには伝えていたんだけどね
ア、アア、ソウデシタカ～
今回は急でごめんなさいね。ちょっと抜き打ちできちゃったわ！
あらあら、ヴィーちゃん？しっかりして～！お詫びと言っちゃあなんだけど、今日は素敵なお土産を持ってきたのよ！アネモネ、こっちに
奥様、こちらに
ありがと
うちの領地産のピジョンブラッドよ。かなり品質のいいものが出たからヴィーちゃんにって思って加工させたの！
……ありがとうございます
奥様、先代様からお手紙が参っております
まあ、お義父さまから？
はい。王宮から招集がかかったということで、王都に来られるそうでございます。その際お邸に滞在されるということでございます
……ねえ、これ、明後日来るって書いてある気がするんだけど？
左様でございます
旦那様はこのことご存知なの？
いえ、先程手紙が参りましたのでまだご存知ではないと思われます。仕事場にも連絡が入っているならば別ですが
そう。今日はもう夕方近くだから準備できないけど……まあ、明日一日あれば間に合うわね
そうでございますね
では客室の準備とお料理の相談、くらいかしらね。あ、そうそう。今回もきっと旦那様と同室になると思うので簡易ベッドを運び込まなくちゃね
そうでございますね
明日は忙しくなりそうね
急なことで申し訳ないです
確かに急でございますけど、明日一日ありますから何とかなると思います。しかし今回は急ですね。前回のご訪問は一週間前には知らせてくださいましたのに
王宮からの命令が急だったのですよ。……領地に関することのようです
そうでしたか。では私は失礼のないように精一杯準備させていただきますね。ああ、そうそう、お部屋、今回も旦那様と私はご一緒ということでございますよね？
そうですよ
ではまた簡易のベッドを運び込んでおきますね
えええっ？！
でも簡易ベッドでなくてソファで寝てもよろしいのですが、ロータスたちが絶対ダメっていうものですから
それはもちろんダメに決まっていますよ
ではやはり簡易ベッドを運び込んでおきますね
……簡易ベッド以外の選択肢はないのですね……はい
前回はご訪問までに時間がありましたので準備に余裕がありましたが、今回はそれがありません。みなさん、気を引き締めて取り掛かってください
「「「「はいっ！！
まずはお邸中の掃除。とくに困るところはありませんが、念には念を入れて
イエッサー！
洗濯班は総てのリネンを取り換えること
イエッサー
厨房は、いつもより多めに食材を発注しておいてください。どんなリクエストにも対応できるように
もちろん
庭園に関しては特にありませんね。通常営業でお願いします
わかりました
飾り付けなどは奥様と、手の空いている侍女でやるということでよろしいでしょうか？
もっちろんですとも！張り切らせていただきます！！
あららら！もう夕方じゃないの！バタバタしていたらすっかり着替えるのを忘れるところだったわ
あぶないところでした
軽く湯を使われた方がよろしいかと存じますわ。今日はたくさん動かれましたので
旦那様がお戻りになられたのですが……
ですが……
帰られたのですよね？何かあったの？
それが……騎士団の方もご一緒にいらっしゃられていまして……
きゃ～奥様ぁ！お久しぶりです！
今日もお綺麗ですわ！
来ちゃいました～
うお～、奥様だ～！
まぼろし、ふたたび～！！
やっぱりかわええ～！！
天使～！
ただ今戻りました
緑が増えてやはりいい感じになりましたね！
そうですね。貴女にも喜んでもらえたしよかったです
私たちにもお手伝いさせてくださいませ～！
旦那様、いろいろお考えになっておられたみたいですよ～
いろいろ？ああ、鉢植えのことですか？いきなり温室に連れて行かれるから何事かと思いましたよ
そうですわ。空いた場所に新しく置物を買おうと言ったら奥様に断られたとかなんとかで、代わりに何をしたらいいのかロータスさんと真剣に相談されていましたよ
ダリアさんにも聞いてましたよ？奥様がどんなものがお好きなのかって
私の好みですか～？派手でもなくて高価でもなくて地味なもの、かしら？
全然地味ではございませんわ。かわいらしくてほのぼのとしてしまいますよ！
奥様がいろいろとお邸内を変えてくださったから、お邸も若々しく明るくなりましたしね
活気も出てきましたし
もはや奥様はこの公爵家にとってなくてはならない存在ですのよ！
「「ね～！！！
なんだか今日は人が多くありません？てゆーか、ほぼ全員そろっているような？
たまにはこういうのもいいのでは、と使用人たちが申しますので
誰かの誕生日とか？
いえ。特にそういったことではございません。強いて言えばただみなで楽しく食べたいだけ、と申しましょうか
う～ん、まあ、楽しそうだから深く考えないでおきます！さ、今日のお昼は何かしら～
お待たせしました、マダ～ム！今日はタウラスのひき肉を使ったワール風パスタでございますよ！
ソースとって～！
オレ、お代わり～
おいし～～～！！
奥様、楽しそうでよかったですわ
ええ、なんだか大家族になったみたいですもの
そうですわね
奥様、先程出入りの商人から美味しいお菓子をいただきましたの。よろしければお召し上がりになりませんか
美味しい薬草茶が入りました。いかがですか？
綺麗に咲いていたので
……今日は何？何がどうしたの？！
何でもございませんわ
いいえ、いいえ、そんなことないわ。きっと私追い出されちゃうのよ。最後だからみんなして優しくしてくれたとか？！
そんなことございませんよ。みな奥様が帰ってきたことを喜んでいるのです。むしろご実家に帰られている間、このままこちらに帰ってこなくなってしまったらどうしようかと気が気ではなかったようでございますから
実家に？
ええ。やはりご実家は居心地がよろしいでしょう？そのまま里心がついてしまったらどうしようかと。それほどみな、奥様をお慕いしているのでございますよ
うう～、そう言ってもらえれてうれしいです～！私、みんなに出て行けと言われるまで出て行きませんから！！
ええ、そうしてくださいませ
くぅぅぅぅ……っ！！
何をしているのですか……貴女は……くくく……！
うう、少し眠くなってしまって。申し訳ありません
謝ることなどありませんよ。それよりも打ったところは大丈夫ですか？こぶになどなってませんか？
大丈夫です
それならよかった。さ、もうすぐ着きますよ。みな、貴女の帰りを待ちわびています。元気な顔を見せてやってください
はい
「「「「お帰りなさいませ、奥様！！
た、ただ今帰りました
ほらね、言った通りでしょう？みな貴女の帰りを待っていたのです
やっぱりこのふかふか加減は絶妙だわ～！
それはようございました
なんだか一人で勝手に落ち込んじゃってすみませんでした。旦那様も気にしないでいいとおっしゃってくださいましたし、実家で充電もできましたから、明日からはいつもどおりに戻りますね！
はい。ではおやすみなさいませ
おやすみなさい
ヴィオラ、ヴィオラ
ヴィオラ、起きて
～～～～！！！！
だ、だ、だ、旦那様？！
はい、やっと起きましたね。おはようヴィオラ
お、おはようございます……？あの、私そんなに寝坊してしまいましたでしょうか？
いいえ。むしろいつもよりずっと早いくらいです
え？早いのですか？ダリアとミモザは？
いや、それよりもヴィオラに相談したいことがありましてね、早く起こしに来たんですよ
相談？
ええ。朝食の前に見せたいので早く支度をしてください
はい？
ああ、なんでしたらこのまま僕が支度を手伝い……
ダリアー、ミモザー。おはよう～。ちょっと早いけど起きるわね～。では旦那様、サロンでお待ちくださいますか？急いで支度いたしますので
……はい
ちょっと、朝からあれは心臓に悪いわ……目を開けたらキラキラ美形さんよ？心臓止まったと思ったらお次は高速回転だし。勘弁だわ……
私どもも驚いておりますよ。まだ奥様をお起こしする時間ではございませんでしたので。ちょうどこの部屋の前を通りかかったところで扉の前に立つ旦那様に出会いましたのでご一緒に部屋で待機させていただくことにいたしましたの。まさか旦那様がご自身で奥様をお起こしに来られるなんて考えてもおりませんでしたわ
しかし……寝込みを襲撃するとは卑怯なり
まあまあ、奥様
これです
これ、ですか？
そうです。これをエントランスに飾ってはどうかと思いましてね。貴女の意見をぜひ聞きたいと思ったのです
エントランス？
ええ、高価な置物よりもこちらの方が和むのかな、ってね
はい！すっごくいいと思います！
やっぱり。貴女ならそう言うと思いましたよ。鉢も倉庫から見栄えのするものを探してきて植え替えてもらいました。お気に召しましたか？では、このままエントランスに運ばせましょう
ありがとうございます！すごく素敵だと思います！
みなさんとってもいい人ばかりでよかったですよ。貧乏人の小娘がーっていじめられたらどうしようかと思ってましたが
一応の行儀作法しか身につけさせてやれなかったから粗相ばかりして皆様にご迷惑をおかけしてるんじゃないかと心配してたんだけどね。よかったわ～
お邸だってめちゃくちゃ広くて立派だし、そうだ、今度お母様たちも遊びに来てね！
ご招待してくれるの？うれしいわ！
ぼくも行きたい！
わたしも～！
旦那様にお願いしておくわね。それにお庭も迷子になっちゃうくらい広くて素敵なのよ！そうそう、ミモザの旦那さんが庭師長なんだけどね、庭師の腕も素晴らしいし本人もかっこいいんだけどちょっと強面な人でね～
それって、ベリスさん？
うえ？！お母様、ベリスを知ってるの？
知ってるも何も、うちの庭を手入れしに来てくれたのはベリスさんよ！
そうなの？ミモザ？
ええ、そうでございますわ
だからとっても素敵な垢抜けた庭になってたのね～！さすがはベリスだわ。野草庭園をちゃんとした庭にしちゃうんだから。一体どんな魔力を……
使ってませんよ、奥様
そうね
……こほん。でも私の知らないうちにこんなに実家をよくしていただいていたなんて、旦那様にはお礼を言っても言い足りないくらいですね～
そうよ、ヴィオラ。これからもしっかりと公爵様にお仕えするのですよ！
はいっ！
間違っても物は壊さないでちょうだい。弁償しないといけないようなことはやらかさないでね
……はい
ヴィオラ様、フィサリス公爵様がいらっしゃいました
旦那様、わざわざ何度もお越しいただき申し訳ありません！
ヴィオラ、ゆっくりできましたか？
はい、ありがとうございました！おかげですっかり元気になりました
それはよかった。では帰りますか？
お茶でも召し上がっていかれませんか？
いや、ゆっくりしていると遅くなってしまうからね。またにしましょう
わかりました
では義母上様、慌ただしいですが今日はこれで失礼させていただきます。今度我が家にもご招待いたしますので是非足をお運びくださいませ
実家の修繕、そこまでお気遣いいただきありがとうございました
借金のことはそもそも当初の約束でしたけど、まさか修繕までしていただけるなんて思っておりませんでしたの
旦那様？
あ、ああいえ
どうかなさいました？
いや。……そうですか。あれくらいのことでヴィオラに喜んでいただけたのならお安いご用です
私だけでなく家族みんなが喜んでおりましたわ。感謝してもしきれません！
そうですか
旦那様！大事な飾り物を壊してしまって申し訳ございませんでしたっ！ちょっとふらついて手をついた私がいけなかったのですこの身を挺して割れるのを防げばよかったと思っています本当にごめんなさい！！
あんなものどうだっていんです！貴女に怪我がなかったとロータスから聞いていましたが実際この目で無傷が確認できてほっとしました
とっても大事そうな置物でしたのに？
あんな物いくらでも替えがききますよ
そうでございますか？
そうですよ。貴女がそんなに気に病むようでしたら今度ご一緒に空いた場所に置く飾りを見に行きましょう
センスに自信がありませんのでそこは辞退しておきます
……
ミモザさんのおっしゃった通りじゃないの。よかったわね、ヴィオラ
……よかったです。若干の罪悪感は残ってますけど
じゃあ以後気を付けることね。うちじゃあそんな高額商品弁償できないんだから
はい
公爵様、お忙しいところこのようなむさくるしい我が家へようこそいらっしゃいました。あいにく夕飯の途中でございまして、もうしばらくお待ちくださいますでしょうか？お茶の用意をいたしますので
いいえ、こちらこそ夕飯時に押しかけてきてしまって申し訳ありません。いくらでも待ちますからお気遣い無用です
では少し失礼させていただきます。しかし、ひょっとして公爵様は晩餐まだではございませんか？
ええ、帰館してすぐにこちらに来させていただきましたので
まあ、それではお腹も空いておいででしょう。我が家の粗末な料理でよろしければご一緒にいかがでございますか？
お、お母様？！この粗食を旦那様にお出しするんですか？！
何言ってるのヴィー？空腹は最高のスパイスよ？
いやいやいやいや、そこ、違うでしょ
ではお言葉に甘えてよろしいでしょうか
ええ、ええ、どうぞ。ヴィオラの横に席を設けますのでお待ちくださいませ
どうかなさいまして？
いえ。なかなかシンプルな食事だなと思いまして
シンプルかつヘルシーが体には一番よろしいのですよ。毎日毎食豪勢なものを食べていると体を壊すのも早くなってしまいます
そうなのですか？
周りを考えてみてくださいませ。腹に一物ではなく脂肪を溜めこんでいる方がたくさんおられるでしょう？持病も財産並みにたくさんお持ちでございましょう
……おっしゃる通りで
公爵様はまだお若いですし騎士様の鍛練などで体を十分に使われますからよろしいようなものの、これから先体を使わなくなった時に困りますのよ
なるほどなるほど
まあ、お話ばかりもなんですからまずは食べてみてくださいませ
はい。ではいただきます
ああ、これは美味しい！優しい味わいですね
お口に合いまして？野菜をたっぷりと使ったスープですから、身体にも優しいですし栄養もたっぷりですのよ
いや、実に美味しいですよ、これは。我が家の料理長にもない味だ
すべての素材を余すところなく調理する、これが大事なのでございますよ。お残しももちろん厳禁
……
お残しをするとですね、もったいないオバケというものが出てくるのですよ。それはですね……
ごちそうさまでした。私たちはお話の邪魔をしないように居間に行ってますね。シスル、フリージア、行きましょう
「はーい！
え？！ヴィオラ？！
旦那様はゆっくりなさってくださいませ！あちらにおりますから
ヴィオラ、そろそろ帰ろうか。みなも心配しているよ
そうですね。では……
ええ？！お姉さまもう帰っちゃうの？！
やだー、お姉ちゃま、もっと一緒にいたい～！
またすぐに来たらいいでしょう。とりあえず今日は邸の者たちが心配してるから……
だって今日はお姉さまお昼寝してばっかりだったんだもの！
もっと絵本読んでほしい～
ごめんごめん。シスル、フリージア。……あの、旦那様、帰るのは明日でもよろしいでしょうか？
……ワカリマシタ……。明日は帰ってきてくださいね、いいですか？
はい！ありがとうございます！
明日は仕事帰りにこちらに寄りますから
ええ？なにも旦那様が直々においでにならなくても……
何を言ってるんですか貴女はっ！迎えに来ますからじっとしていてください！
うう、自覚がなくてスミマセン……
いや、うん、僕も強く言いすぎました。迎えに来るのは心配だからですからね？誤解しないでくださいよ？
はい？
初めてのお里帰りなのですから、ゆっくりなさってきてくださいませ
ありがとう。短い間でしたがお世話になりました……
ですから、何度も言うようにですね、奥様。夜にはこちらにお戻りになるのですよ？……ミモザ、ちゃんとお連れして帰ってくるように
もちろんでございます！なんとしても連れ帰ります！！
……まあ、そんなに遅くない時間にお迎えが行くとは思いますが
……そうでございましょうね
いかがされました奥様？
私、まだ寝ぼけてるのかしら？ここ、私の実家？
そうでございますよ？もうお忘れになったのでございますか？
いや、えーと、私の覚えている実家の様子とえらく違うものでね
あいたた……！
あああ、もう、奥様！！ほっぺたが赤くなってしまわれたじゃないですか！先程から何をなさっておいでなんですか
だって、なというかボロっちかった実家がきれいになってるんですもの！！
すごー……いつの間に家にまで手がかけられるほど余裕が出たのかしら
まあ、それはご家族でお話されてはいかがですか？ほら、みなさんがお出迎えしてくださっていますよ！あ、今日はお父上様は領地に行っていてお留守だそうです
そうね
お帰りなさいヴィオラ。急に帰ってくるなんて言うからびっくりしちゃうじゃない。さては何かやらかしたわね
むむむー。久しぶりに会う娘に向かって第一声がそれなんて……
だってそれしか考え付かないんだもの
うう、ゴモットモデス
で、何をやらかしたの？
……高そうな調度品を壊してきました
まあああ！！
うう、ごめんなさい～～～！！
基本はしっかりしてるんだけど、ごくごくたま～にやらかすのよね、ヴィーは……
ちょっとふらついたの！手をついたところがその調度品で、ハイ、パリンなわけですよ。うわーん、やっぱりここは弁償よね？すっごく高そうなんだけどうちにお金ある？
何言ってんのヴィー！うちにそんな余裕あるわけないでしょ！自分で働きなさい。そして労働報酬を弁償に充て……
お、お待ちくださいませお二人とも！弁償などございませんのでご安心くださいませ！今日の里帰りも、奥様があまりに落ち込まれたので静養の意味でございますから
まあ、本当ですの？
もちろんでございます！それ以上でもそれ以下でもございません！
だそうよ、ヴィー？
一応そう言われてお邸を送り出されたんだけど……
じゃあ心配しなくてもいいんじゃないの？
……私の気持ちが落ち着かないというか
ですからご静養なんですよ
はい。……まあせっかくだしゆっくりさせてもらうわ
そろそろお夕飯の支度をするんだけど、ヴィーも手伝ってくれる？
一緒に作るわ！
ところで、この家、すっごく綺麗になってるよね～？いつの間にそんな余裕ができたの？
やあねぇヴィオラ。貴女が結婚してしばらくしてから公爵家から援助が来るようになったのよ
援助？
お金というより人、かしら。家の修繕をしに来てくれたり庭の手入れをしに来てくれたり
なるほど
すべて公爵家の方がしていってくださったのよ。なんでも公爵様のご意志だそうで、執事のロータス様がすべて取り仕切ってくださったわ
そうだったんですね。旦那様にお礼を言っとかなくちゃ
ぜひそうしておいてね！
お姉さまは前よりも綺麗になりましたよね
へ？
そおね～。うちにいた頃はなんてことないそこらにでもいそうな娘（こ）だったのにね～！
ここにいるミモザがエステ頑張ってくれてるからじゃない～？もう全身ピカピカになるんだから！
え～？それだけぇ？
う～ん、厳しいロータス先生のダンスレッスンで姿勢がきれいになった？貼り付け笑顔が得意になった？
いえいえ～？
じゃあ、ダリアのマナーレッスンのおかげで内面からも淑女化した？
うふふふふ～
お食事中失礼いたします奥様、ヴィオラ様。フィサリス公爵様がおみえなのですが
旦那様？！
ヴィオラ！いきなりこちらに帰られたと聞いて驚いてきてしまいました！
改装の出来はいかがでございましたか？
とっても良かったです。いい感じに仕上がりましたね
そうおっしゃっていただければ、アドバイスした甲斐があったというものでございますよ
すごいわね、ダリアもミモザも。私こういう本が好みだとか一度も話したことなかったと思うのに
何気ない普段の会話から考えさせていただきました
ほら奥様、賄郷土料理食べてる時に『行ってみたいな～』『どんなとこなの？』って興味津々に聞いてたじゃないですか
カルタムが調理しているところをじっと見ていらしたり
庭いじりもお好きだし
推理物と物語は？
その辺りは王道かと
でも王道なら普通は恋愛ものとかじゃないの？
「奥様がそのような種類を好まれるとは思えませんでしたので
ソウデスネ。……こほん。でも面白そうな本がたくさんあったわ、ありがとう
お礼なら旦那様になさってくださいませ
そうね。今日はこの本を読んでから寝るわ
ほどほどになさってくださいませ
ええ、大丈夫よ
「ではおやすみなさいませ
おやすみなさい
おはようございます。まあ……奥様？昨日はちゃんと眠られましたか？
ちょっと本に夢中になっちゃってね。……ごめんなさい～
仕方ありませんね。朝食の後少し横になられますか？とりあえずは化粧で顔色は何とかいたしましょう。できるわね、ミモザ？
もちろんでございます
きゃー！！奥様？！
大丈夫でございますか？！
？？
奥様！お怪我はございませんか！
ど、ど、ど、どうしましょうロータス！！とっても大事そうな置物壊しちゃいました！！
大丈夫でございますよ。あれはただの飾りです。奥様にお怪我がなければいいのです
いいえ、いいえ、このお邸には『ただのお飾り』って言ってのけるようなそんなものはないはずです～！ああもうどうしましょう！
落ち着いて下さいませ、奥様。一度お部屋に戻りましょう
家宝やそういったものではございませんから、お気になさらずとも大丈夫ですわ
そんなことないです。ここのお邸にあるものは総てかなりの値打ちのものだと聞いてます～！
しかし奥様にお怪我がなかったことが何よりですのよ
ああもう、身を挺して壊れるのを防げばよかったわ！私ってば頑丈にできてるくせに、こんな時には役に立たないんだから……。弁償よね……。って、とってもお高そうだったけど払えるかしら？せっかく借金なくなったというのにまた借金こさえちゃった……うう……
まさかそのようなことございませんから、どうか落ち着いて下さいませ
うう、どうやって弁償しよう……？やっぱり労働？今以上に働く？いっそ使用人さんたちの部屋に格下げでもいいわ
奥様、そんなに気に病むことではございませんよ。もちろん弁償などする必要もございません
でも、でも～
どうでしょう。ここにいてお気に病むくらいでしたら今日は久しぶりにご実家に帰られてはいかがですか？ご実家でしたら気分も変わりますし、落ち着きますでしょう？
ああ、実家に帰されるのですね……
ではなくてですね、奥様、いいですか？ご実家で少し気分転換してから、こちらに戻ってくるのです
……ワカリマシタ
まあきっとすぐにでもお迎えが行くでしょうけどね
お気の済むようにさせてあげてください
改装が完了しました！ぜひ中をご覧になってください
ありがとうございます。では明日にでも行かせていただきますわ
いや明日とかじゃなくて、今から行きましょう！
「「「いってらっしゃいませ！
あ、あの～！晩餐はどうするんですか？
旦那様と奥様がこちらにお戻りになってから用意するようにカルタムに伝えておきますので、ごゆっくりなさってこられても結構でございます
わかった。では行きましょうか
ごゆっくり～！
どうです？お気に召しましたか？
はい、とっても。なんだか落ち着きますね
よかった！みんなの意見を取り入れましたからね！
はい？
ロータスやダリアたちにどういったものがあなたの好みかを聞いたのです
え、と。ありがとうございます？
なぜに疑問形なのでしょう？まあいい。これからはここも貴女が自由に使っていただいて結構ですよ。この邸のものは総て貴女のものも同然です
……そう思えるように努力シマス
こちらもお気に召しましたか？ダリアとミモザに聞いて貴女の好きそうなものを取り揃えていますよ！
すごいですね～！たくさんある
本宅の図書室にもこれからまだまだ揃えさせますから、そちらもご自由に持って行ってもらっていいですよ。ああ、今からでもよかったら
ではこれを。そろそろあちらに戻りませんか？みんなが待ってると思いますよ？
そうですね。またゆっくりときたらいいことですし
ふわ～～～！！疲れたわ
まあまあ奥様、今日は楽しまれましたか？
う～ん？
疑問形でございますか
旦那様はきっとよかれと思ってお出かけに誘ってくださったとは思うんですけどね。ちょっと行きたいところと違ったというか、なんというか。普通のお嬢様なら大喜びでしょうけど～
まあ大体察しはつきますわ
ね。あ、そうそうお薬ありがとう！とっても助かったわ！
それはようございました。旦那様があそこの料理店を予約したとロータスから聞きましたので
なるほどね。アレが無かったらやられてたわ
お役に立てて何よりでございます。お邸でしたらなんとでもお助けできますが、離れておりますとお助けに参上できませんもの
そうよね
奥様、湯あみの用意ができました。今日はゆっくりなされてください。上がりましたらお疲れほぐしのマッサージをいたしましょうね
……様、奥様、朝でございますわよ……
ん……まだ、もう少し寝させて……
昨日は……になられた……りました
奥様、お目覚めですか？
おはよう、ダリア。私、すっかり寝坊してしまったみたいね
ええ、お起こしいたしましてももう少し寝るとおっしゃいましたので、そのままにさせていただきました。昨日はお疲れになられたのでしょう
思っていた以上に疲れたみたいね～
いつもと違ったことをなさったからですわ
そうね
そのうち慣れますよ
いや、絶対慣れない気がします。一生
……
……あれは、何？
何やら旦那様が別棟を改装すると言い出しまして、朝からあのように作業の者たちが出入りしているのでございます
まあ、そうなの。どうしていきなり改装なのかしら？老朽化しているとか？
いいえ、まだそう古くはございません。壁を替えたり、床を替えたり、家具を替えたりしているそうでございます
そうなんですか
別棟を改装することにしました。貴女にとって嫌な思い出しかないでしょうから、総てを新しくすることで少しでも気分を変えることができればいいなと思いましてね
そ、そんなことなさらなくてもちっとも嫌なことなどございませんでしたのに！
いいえ、これからあちらに行くことがあった時に、ふと思い出されてはいけませんから
というか、私、別棟に一度も行ったことがないのですが
あ
それでは別棟自体が嫌な思い出になりますね……。いっそ建て替えるか……？
いやいやいやいや、建て替えなんて滅相もないです！嫌な思い出も何もございませんから改装だけに留めてくださいませ！
それでは貴女の気が……
全っ然おさまってますから、建て替える方がよっぽど気に病みますから！
貴女がそこまでおっしゃるのなら……。まあいい、これからは貴女との思い出で新しく塗り替えて……
さ、昼食をいただきましょう！せっかくのお料理が冷めてしまいますわ！
別棟、改装なんてしなくてもよかったのに。まったくどんだけ浪費すれば気がすむのかしら。これで財政が傾いたりしたらどうするのかしら……
……奥様、心の声がダダ漏れでございます
ぬぅ、声に出ていましたか
はい
これくらいの出費でしたら傾くことはございませんから、ご安心を
そうですか。でも勝手に改装とかしていいのかしら？
当主はすでに旦那様でございますから。それに先代様にもすでに報告済みで、『こちらに来るときは別棟に滞在するのもいいな』とのことでございました
ワカリマシタ
ここは旦那様の贖罪だと思って、好きなようにさせてあげてくださいませ
今日はどちらに参りますの？
まだ内緒です
そうですか
さ、一つ目の目的地に到着ですよ
だ、旦那様？
たまにはお店に顔を出すのもいいでしょう？既製品もありますし、見ていきましょう
ドレスですか？
普段着もたくさんありますのよ。それにいろいろ小物がたくさんありますよ。ここでは落ち着きませんから、どうぞ中にいらして？
では、まあ……
今日はどんなドレスを作りましょう？
そうですね。やはりヴィオラの美しさを引き立てるデザイン優先ですね。マダムの腕は確かですから
まあ、おほほ公爵様はお口が上手くてイラッしゃる
あ、旦那様？先ほど素敵なシャツが飾ってありましたけど、旦那様いかがですか？とってもお似合いになると思ったのですけど
そうですか？
ええ！いつも旦那様はお忙しくて服を選ぶ時間もございませんでしょう？ぜひともこの機会に見て行かれてはいかがです？
ヴィオラがそう言うのであれば……
ぜひ見ていきましょう！ね、マダム？
どうぞどうぞ。お時間がよろしければお仕立てしても構いませんわ
では、少し見せてもらいましょうか……
ヴィオラが見立ててくれてうれしいよ
ソ、ソウデスカ？おほほほほ～
ではそろそろお暇致しましょう
前王宮総料理長が引退後に始めたレストランなんですよ
……
フィサリス公爵様、奥様、お待ち申しておりました
あ！！
どうかしたんですか？
い、いえ、なんでもないんです。ごめんなさい
？
奥様、これをお持ちくださいませ
なあに？
だめだ、と思った時にこれをお使いくださいませ
だめだ？
はい
……なんとなくわかった気がするけど
最初にひとつ飲んでおいてくださいませ。そしてそれでもだめだと思った時にもう一つをお飲みください
わかったわ
さ、行きましょうか。ここの料理は本当に美味ですよ！
……ワタシ的にはカルタムの料理がいいです
え？何かおっしゃいましたか？
いいえ～？
さ、次に行きましょう
この指輪、かわいいですね。ヴィオラ、嵌めてみてはどうですか？
素敵ですけど、今は結構ですわ
そうか。じゃあ、ネックレスは？
それもこの間の夜会の時に新調していただきましたわ
う～ん、イヤリング……
それもネックレスとお揃いで作りましたよ？
え～と、では……
あ、旦那様？あちらに素敵なカフスボタンがございますよ？
ああ、ほんとだ
あれなんて今日のシャツにお似合いだと思いますわ！それに今日買われたシャツにも似合いそうですわよ？
つけてみられますか？
今日は楽しかったです
そうですか。ご一緒できてよかったですわ
貴女はドレスや宝石や美味しいものに興味がないのですか？
そうですね。そんなに興味がございませんね
そんな感じがしました
まあ、今度はちゃんと研究しておきますからまた外出しましょうね
はあ
ヴィオラ！明日は外出でもしませんか？
へ？外出、ですか？
そう、たまには外に出るのもいいかなと思いまして
いえ～？特に外出したいとは思ってないのですが？
いやいや、うちにきてからずっと外出なんてしていないでしょ？菓子屋や美味しいと評判の食事を出す新しいお店も色々できていますし、ぜひ行きましょう
う～ん……
コースは明日になってからのお楽しみということで。ミモザ、明日はいつも以上に腕によりをかけてヴィオラを支度させてくれ
かしこまりました！！
じゃあ、明日
はい。おやすみなさいませ
明日は朝、キチンと起きますから
はい？では朝ごはんの用意をカルタムに言っておきますね？
……はい
急に明日外出なんて、どういうおつもりなのかしらねぇ？
それはもちろんデートでございましょう！デ・エ・ト！
はああ？デートォ？！
そうでございますわ！いつも以上に磨いてくれっておっしゃってましたしね？ああ、もうワキワキいたしますわ～！ドレスは何にいたしましょう？やはり動きやすくかつ若奥様らしい清楚系で攻めましょうね。ああ、エステ隊も緊急招集しなくちゃ！うちの奥様はこんなに美しくていらっしゃるんだぞということを世間に見せつけねば！！
ちょ、ミモザさん？朝からエステとかやめてね？
では朝がだめなら今からやっときましょう！
ええっ？あ、ミモザ？！みーもーざぁ！
行っちゃった～
ミモザは奥様のことになると一所懸命ですからね。させてやってくださいませ
って、そこ？！
わ～、お肌もちもち～！すべすべ～！
そうでしょうともそうでしょうとも！
やっぱりミモザはすごいわねぇ～！
元がよろしいからですよ。私は少しお手伝いしたにすぎませんから
ああ、今日はいつもにも増して綺麗ですね！僕が霞んでしまうな
さ、ではそろそろ行きましょうか
はい
二週間も休みなく働いてきましたからね、三日休みをもぎ取ってきましたよ！少しの間ですけどゆっくりできます
そうですか
三日しかありませんが、のんびりしましょう
三日もあるんですね。わかりました
ではおやすみなさい
おやすみなさいませ
大丈夫かしら？
かなりお疲れのようでございましたので、まだよくお休みになられております
そう。じゃあ起こさずに寝かせて差し上げましょう
そうですね
お昼を食べたらベリスのところに行くわ。見頃の花がたくさんあったと思うから
かしこまりました
土いじりできないのは残念だけど、綺麗なお花を見るだけでよしとするわ
そうでございますよ。あ、日傘から出ないでくださいませね！
大丈夫よ～！
せっかくの美しい肌にシミなどとんでもございません！
ミモザは過保護ね！で、ベリスはどこにいるのかしら？
多分今頃は温室じゃないですか？
さすがねミモザ！ベリスの行動パターンを把握してるのね！
これはエントランスにぴったりね！
こちらはダイニングにいかがでしょう？
これはサロンがいいと思います
あ～なんて幸せなティータイムなんでしょう！
あ、奥様、これを温室にお忘れでしたよ
あらやだ、私ったら。ありがとう、ベリス
ベリスっ！！ヴィオラに何してる？！
「「旦那様？
ベリス！その花束は何だ？ヴィオラに媚びでも売るつもりなのか？
そのようなことは……
いいや、こんなところで二人きりというのも怪しいじゃないか！
旦那様？どうなされたのですか？ベリスと二人きりとかおっしゃってますけど、ここにミモザもおりますよ？
ミモザ？え？あ……
旦那様は何か勘違いをなさっておいでですわ。私とミモザとベリスでお茶休憩をしていただけですし、この花束も私が温室に忘れてきたものです
そうなのですか？
はい。なんで私とベリスが二人っきりだとお思いになったのです？
目が覚めて窓から外を見たら、庭園でヴィオラとベリスが寄り添って話をしているのが見えたので……。僕の部屋の窓からだと、木でミモザは見えなかった
それでおかしな誤解をして走ってきたと
そうです
……あの～、私昨日も同じようなことを申し上げたのですが、敢えて今日も言わせていただきますと、ベリスが私を口説くわけがないんですよ
えっ？
え～と、またもや昨日の今日で同じ質問をするとは思ってもみなかったのですが、まさか旦那様、ベリスとミモザが夫婦だということもご存知ないのですか？
えっ？ベリスとミモザが夫婦……？
俺たちが結婚したのは、旦那様がこちらに帰ってこなくなってからのことですから
ベリスとミモザはラブいちゃというよりもベリスの溺愛という感じですけどね、ベリスがよそ見なんてするはずないんです！それよりも旦那様！
何でしょう？
昨日もそうでしたが、旦那様はお邸のことについて疎すぎます！
えっ？！
旦那様は公爵家の当主なのですから、もう少し、いえもっともっとしっかりしていただかねばなりません！！
う、
お忙しいとは存じますが、少しは公爵家（おうち）のことに目を向けてくださいませね？微力ながら私も頑張らせていただきますから
ヴィオラがそう言うのなら、これからはもっとちゃんとする
ありがとうございます。あ、旦那様よろしければお茶でもいかがですか？ずっと寝ていらっしゃったのでお腹が空いているんじゃありませんか？
うん、いただくとしよう
もう一度お茶を淹れなおしますね
軽食の用意をこちらに運ばせましょう
こうやって外でゆっくりお茶をするのもなかなかいいものだね。ああ、寝すぎてしまってもったいないことをしたよ
今日はとてもいいお天気ですからね
寝すぎで体が重いよ
まあ、ふふふ
急ですが明日から出張になりました
え？出張ですの？
そうです。二週間ほどですが、南の国境付近まで行かねばなりません。寂しい思いをさせますが、邸のことなどよろしくお願いします
○○日ほど出張に出られるそうです
はい。大丈夫ですわ！ロータスやダリアミモザもいますし寂しくなんてございませんわ！！
そうですね。ロータスやダリアにも重々頼んでいきますからご安心ください
はいっ！
これらは行かない方が賢明かと存じます
ごきげんよう、奥様！
まあ、こんにちは！
今日は先触れとしてやってまいりました。我が特務師団は今回の任務を無事終えることができましたので、本隊は夕方には王都に帰還する予定でございます
では旦那様はそのまま王宮へ行かれるのですね？
はい、団長はそのまま王宮へ参上し今回の報告をされます。その後ささやかな労いの食事会がありまして、その後に帰宅となるでしょう
わかりました。騎士様もお疲れのところわざわざありがとうございました
では、私はこれにて失礼させていただきます
ささやかな宴があるのでしょう？旦那様はいつお戻りになられるのかしらね？
いつもならばかなり遅く、夜更けでございますわね
う～ん、さすがに夜更けまで起きていられそうにないんだけど……
少し仮眠されますか？ご帰館されましたらお起こしいたしますよ
う～ん、でも中途半端に寝ちゃうと後で寝れなくなっちゃうし
ミモザでございます。奥様！旦那様がお戻りになられました！！
ええっ？！まだ夜更けでも何でもないわよね？
ええ
私、さっき晩餐をいただいたところよね？
はい
旦那様、今頃は王宮で労いの宴じゃなかったの？
どうやらその宴には参加しなかったようです
ええっ？！そんなことが許されるの？！
それは存じませんが……
お帰りなさいませ、旦那様！
ただいま帰りましたよ！ああ、ヴィオラ、元気でいましたか？
え？え？だ、旦那様？！
無事に帰ってこれましたよ！ヴィオラに早く会いたかったので報告だけをさっさと済ませて宴はすっぽかしてきました！
いや、ちょ、待ってください？！すっぽかしてって！
ああ、大丈夫ですよ？ちょっとばかり旅の疲れが出て具合が悪くなったのです
それに部下たちもさすがに今回は疲労困憊だったので、宴は後日になりました
そ、そうですか。……って、では旦那様、晩餐はまだ召し上がっていないということですよね？
ええ、そうです。僕的にはヴィオラを……
すぐさまカルタムに言って用意させますね！！
とりあえずサロンでお待ちくださいませ！
まあ、カルタム！厨房じゃなかったの？
ちょっと自室に用事で戻っていたのですがね、ダリアに呼ばれて厨房に戻るところだったのです
あら、そうだったの。旦那様の晩餐が急に必要になったの。今からでも大丈夫かしら？
全然余裕でございますよ！少々お待ちくださいませ、マダーム！
急にごめんなさいね？じゃあ、よろしくたの――
ヴィオラ？誰と話……はあ？！カルタム！！お前何してんだ！？
だ、旦那様！
ヴィオラは僕の奥さんだよ？そしてカルタムにとっては主人だよな？そんなヴィオラに手を出すのか！
「ええ？！まさか！！
何だ？！ヴィオラまでカルタムをかばうのか！
かばうも何も、カルタムが私を誘惑するわけないじゃないですか！
なぜそう言い切れるんですか！
だって、ダリアっていう愛妻がいるんですよ？私に見向きするはずないじゃないですか！！
……は？
『は？』
……あの、もしや、旦那様はカルタムとダリアが夫婦だということをご存知なかったのですか？
……それは本当なのか？知らなかった……
僕とダリアが結婚したのは、旦那様がまだお小さい時でしたからね
それにカルタムのスキンシップは単なる挨拶ですからね。私も最初の頃はドギマギしましたけど、これに反応する女子は、このお邸にはいませんよ？
そうなのか？
そんなもんなんです！
では、カルタム
何でございましょう、旦那様
これからヴィオラにはスキンシップ禁止だ
かしこまりました！
頭脳労働が専門とはいえ土台は騎士ですから、毎日訓練はありますのよ。ですから体力勝負なのでみなよく食べるんですよ
そうなんですか～。驚きました。みなさまとてもスタイルがよろしいので、どこにあの食べ物が収納されるのかと思っていましたの
団長もでしょう？
……言われてみればそうですね
それから、団長はとても仕事のできる方ですのよ
あまりお仕事のことはお話にならないので、存じませんでしたわ
戦闘の前線に立つことはありませんが、秘密裏に行動するのが私どもの機関です
団長の采配は的確ですし、無駄がない
ソウナンデスカ
男女の差別もないですし
マア
てきぱきと手際もいいんですよ
ヘェ
アノ潜入作戦のときはもはや壊滅を覚悟しましたけどね～
そうそう。間一髪のところで団長の策略がうまくハマって、気が付けば全員無事生還
ほんと、アノ時は鮮やかな采配だったわねぇ～
はあ
まあ
そうですの
あの～？みなさまは旦那様のファンの方でしょうか？
まっさかぁ！
そうそう！上司としてはいい方ですけど
プライベートは、ねえ！
「「それに私たち、既婚ですのよ！
結婚してからも愛人を堂々と連れまわすなんて、ないわよねぇ
ほーんと！うちの旦那なら絞めてるわ
こんなに素敵な奥様蔑ろぉ？ざけんじゃねぇって感じよね
うわっ！お前ら奥様に何言ったんだ？！
え～、団長がいかにヘタレかっちゅ～ことを説明……あれ？
ちょ、まずいっちゅーの！おい！こいつらを奥様から引き剥がせ～！！
「「はい！
こらっ！私たちはまだ奥様とお話するんだから邪魔すんなぁ！
せっかくオレがサーシスのいいところを嫁さんに語って聞かせたのによ！お前らオレの努力を水の泡にする気かっ！
え～、私たちも語りましたよぉ？
途中からちょっと方向がずれただけですぅ～
ちょっとじゃねーだろ！
本当のことじゃないですか～
それがだめだっちゅーの！
ヴィー！何があったんですか！
ええと、お姉さま方が酔ってしまわれたようです
ったく、こいつらは……
まあ、楽しそうでよかったです
で、あいつらは貴女に何を言ってきたのですか？
んと。いろいろです
いろいろとは？
まあ、旦那様の功績や采配に始まりまして、仕事面においてはいかに優秀な方かということを嫌というほど聞かされましたが、いったんプライベートのことになるとそれはもう辛口コメントのオンパレードで。筆舌に尽くしがたく……
ヴィー？
なんでしょうか？
もうやめて？さすがに立ち直れなくなりそうですから……
まあ、旦那様は部下のみなさまに愛されているということで……
……そうは思えませんが……
すみません、ヴィー。今日家でお茶会をしているという情報をどこからか聞きつけた部下たちが『どうしても行きたい』と駄々をこねまして
お気になさらず。みなが対応してくれますわ
うちの精鋭をなめちゃいけねーよ～！団長！
なんだ、ユリダリス
情報収集あ～んど操作機関だよよ？お茶会開催情報とってくるのなんてお茶の子さいさいなもんだ
あ？ええと情報源は招待客のお嬢様方ですよ？ここのお邸のガードは鉄壁ですからね。俺たち相手にいい勝負ができるんですから、よっぽど優秀な使用人たちですよ！なんならうちにスカウトしたいくらいです
まあ、そうでしたか
ここのお邸は覗こうにも巧みに計算された生垣に阻まれて垣間見することも叶わないし、使用人は口が堅い。出入りの商人にも邸の噂すらしないですからね。ほんと、厄介です
うちを探るな
だって聞いても教えてくれないじゃねーか。あ、でも公爵家で一番情報漏えいしてるのは団長だけどね～
うるさい。もう黙れユリダリス！
はいは～い。ああ、奥様、ご挨拶が遅れましたが、オレは副団長をしているユリダリスと申します。ユリーと呼んでください！団長とは仕事でこそ上司部下の関係ですが、プライベートでは悪友ですので、そちらでもお見知りおきを！
ユリー様で……「ユリダリスでいいですよ！
コノヒト、プライベートじゃ褒められたものじゃないですけど、仕事はできるんですよ。こう見えても
こう見えてもは余計だ。しかも褒められたもんじゃないってどーゆーことだ
そーゆーことだろ。みなまで聞きたいか？
……
特務師団の前は第一小隊っていう隊に属してましてね、あ、オレも一緒ですけど……
私、いつの間に清楚で可憐な奥様になっちゃったのぉ～？！
まあ、奥様。それは間違いではございませんわ
もうパーティーとか社交界にどの面下げて参加したらいいの？恥ずかしすぎです！また今までのように引き籠りに戻るわ！
しかしそれは難しいようですわ
なぜ？
はい。先日よりパーティーやお茶会のお誘いがどんどん届けられております
NO～～～～～！！！！
先日の夜会以来、社交界での奥様の地位がうなぎのぼりのようでございます。あの旦那様の目を覚まさせたということだけでなく、それよりも奥様自身の魅力がとても褒めそやされているようで……
NO～～～～～！！！！
まあまあ、奥様。すべてに参加なされる必要はありませんわ
ほんと？
ええ。すべてがすべて善意でお誘いくださっているところばかりとは限りませんから。フィサリス家と懇意にしているというだけでも世間では箔が付きますから、それを狙っての輩もおります
奥様がそうご心配なされなくても大丈夫ですわ！ロータスと私できちんと処理させていただきますから
……ありがとう。頼りにしているわ
失礼いたします奥様。旦那様がお戻りになられました
ああ、もうそんな時間？
あのぉ～。それがお客様がいらっしゃってまして……
まあ、どなたですか？
旦那様の同僚の方でございます
同僚の方ということは、騎士様？
そうでございます。特務師団の方でございます
あら～！とりあえず急がなきゃね。……ありがとう、ミモザ。さ、行きましょう
お帰りなさいませ、旦那様！
こんにちは～奥様！！
お邪魔しま～す！
わぁ！本当にお綺麗な方ですね！
うぉ～、本物だ～！
幻の奥様だ～！！
キャア～、素敵な方です～！！
あ、あの～！
こら！！ヴィオラに群がるんじゃない！
お、お帰りなさいませ旦那様！これはまた盛況ですわね……
いきなりスミマセン。どうしても来るって聞かないもので……。特務師団の部下たちです
まあ、そうでございますか。それはおもてなししないといけませんね
いえむしろ酒とおつまみを与えていれば大丈夫です
ええ～！？団長ひどい～！！
奥様天使～！
爆発しろ～！
そうは参りませんわ。旦那様がお世話になっている方たちですから丁重におもてなしさせていただきます！みなさま、サロンで少々お待ちくださいませ。ローザ、みなさまをサロンにご案内してさしあげて頂戴
はい、奥様
ロータス、総勢何人いらっしゃった？
全部で15名です
さすがね！ありがとう。じゃあ、カルタムに食事の用意をお願いして。時間稼ぎにオードブルとかでもいいから！あ、お酒もふんだんにね
かしこまりました
ダリアは侍女さんを手配なんだけど、今日はサロンにも何人かまわしてね
わかりました。お茶の用意もすぐにいたします
ありがとう！
私とミモザと、あとはダリアからの助っ人でサロンのおもてなしね
かしこまりました
しかしこの間の夜会では驚きましたわ！
ヴィオラ様、公爵様にあんなに溺愛されていらっしゃるなんて、ねぇ
色々お噂がありましたけど、あれで一掃ですわね
あんな公爵様、初めてお目にかかりましたわ
「「「ね～！！
そ、そんなことございませんわ、あ、ははは……
ヴィオラ様？
あ、すみません！あまりにいい天気なのでぼ～っとしてしまいましたわ
まあ、でも、落ち着かれたようで何よりですわ
ありがとうございます
そうそう。バーベナ様ですけど、アルゲンテア家とフィサリス家はとても仲良くお付き合いなさっていらっしゃってご子息様同士も幼馴染でいらっしゃいますから、その流れでバーベナ様がフィサリス公爵様の最有力奥様候補でしたのよ
まあ、そうでしたの
でも実際のところは婚約とかそんなことはなかったし、バーベナ様は公爵様にぞっこんでしたけど、公爵様は……ね？で、しかもいきなり結婚するとか言い出したと思ったら自分ではなく今まで全く接点も何もなかったヴィオラ様。悔しかったのでしょう。お歳も20歳と少々焦りの出る頃ですし
デスヨネ～
って、バーベナ様のことばかり言ってられないわ。私ももう20歳だし
私も20よ
私は21
私は19歳よ
「「「だからせっせと夜会に参加して、情報と優良物件をゲットしなくちゃいけませんの！
今日こちらのお茶会にお呼ばれしたのって話をしたら、ずいぶんな方からうらやましがられましたのよ～
へ？うちのお茶会がですか？
ヴィオラ様と仲良くしたいと思っている方はたくさんいますのよ
え？え？
清楚で可憐で、振る舞いもしとやかでダンスも社交もお上手。そんな素敵な方と仲良くなりたいと思うのは当然でしょう？
えええっ？それは誰のことを言ってるんですか？！
もちろんヴィオラ様に決まってますわ！
わ、私、そんな人じゃないですぅぅぅぅ！
そんなに謙遜なさらなくてもよろしいんですのよ？実際ヴィオラ様はとっても素敵な方なんですし
みなさまも、ごきげんよう
お城の夜会以来ですわね？あれ以来ヴィオラ様のお姿を見かけませんでしたら、どうしていらっしゃるのかと思ってましたのよ
公爵様もすっかり夜会には来られなくなりましたし
あの～、なぜそんなにお詳しいのですか？
「「「もちろん、たいていの夜会には参加してますもの！
だっていい出会いを探さないとね
そうそう。ヴィオラ様はもはや既婚ですから関係ございませんけど、私たちには大問題ですから！
「「「ね～！
そうなんですか～、だからよくご存知だったのですね～おほほほほ～。旦那様がご多忙ですので、なかなかこういった催しに参加できないんですの
夜会に来れないのでしたら、お茶会とか開かれてはいかがです？
お茶会、ですか？
公爵家の庭園は素晴らしいとお聞きしましたの。一度見てみたいと思いまして
『オートクチュール・ド・フルール』のマダムがおっしゃってましたわ
それに『ポミエール』のオーナーも
そうでしたか。えと、私の一存では決められませんので旦那様に聞いておきますね
ぜひお願いしますわ！
……
……
……今すぐ？
ええ。今すぐ
わかりましたわ。旦那様に聞いてきますね
貴女がフィサリス公爵夫人？
はい？そうですが
ふうん。ほーんと普通よね。貴女みたいな普通娘のどこがいいのかしら？
よろしいですわ。でも私のどこがいいとか、私にもさっぱりわかりませんの。ところでお嬢様はどちらのご令嬢ですか？
ん、まっ……！わたくしを、知らないの？
ええ、スミマセン。お初にお目にかかります？それともどこかでお会いしました？
私はここの、アルゲンテア公爵家の長女のバーベナよ
先程ご挨拶に伺った折にはいらっしゃいませんでしたよね？
さっきは……！ちょっと席を外している間に貴女たちが来たのよっ！
まあ、そうでしたか。それは失礼いたしました
ホント失礼だわ。つくづくこんな子のどこがいいのかしら？
本当ですね。私にもさっぱりわからないのですよ。旦那様に直接聞いていただけます？なんなら私もご同行いたしますので
はあ？！
貴女ねぇ、いい加減に……
おおっと。私の奥さんに何するつもりですか？
まあ、旦那様
サーシス様！！
ヴィー。バーベナに何を言われたんですか？
はい。旦那様がなぜ私を選ばれたのか、私なんかのどこがいいのか知りたいということをおっしゃってました
え、ちょ、何を言ってるの？お、おほほほほほ！
そうなんですか？バーベナ嬢？
……
なあんだ、そんなこと。いくらでもお話してさしあげますよ！
ええっ？
はああ？？
ヴィオラはですね、まずなんといっても健気なところが最大の美点でしょうか？あ、健気ですが儚いとかそういった類のものではないんですよ。しっかりもしているし、私たちよりもずいぶん年下なのに……
ごめんなさいごめんなさいもういいですごめんなさい
パーティーの招待がきてるのですが
今回は王宮からではありませんよ。アルゲンテア公爵家からの招待状です
アルゲンテア公爵家、ですか
ええ。貴女には社交を無理強いしないと言いましたが、ここのは断れなくてね。昔からうちとは懇意にしているし、ここの子息たちとは幼馴染でね
そうでしたの。わかりました
よかった。夜会は二週間後です。ああ、貴女のドレスを新調しなくちゃいけませんね！
はいい？
またマダムにお願いしよう。今回は何色にしますか？
いえいえいえいえ、ちょ～っとお待ちくださいませ？
何ですか？
また新調しなくても新しいドレスは山ほどありますし、前回作っていただいたドレスもありますよ？
そんな一度着たドレスをまた貴女に着せるなどできません！それに家にあるものは普段着のドレスです
う～。リメイクでもいいのですが～
リメイクしたいとおっしゃるならしてもらってもいいですが、今回は仕立てますよ？僕からのプレゼントですから遠慮なく受け取ってください
くれるっていうんですから貰っておきましょう！今回はどのようなデザインにしましょうか～
旦那様のお気持ちですから、奥様がお気になされることはありませんよ
はあい。甘えることにします
公爵夫人は今日もお美しいですね。どれ、私と一曲踊ってくださいませんか？
男どもは放っておいて、私たちとおしゃべりしましょう
喜んで
しかし公爵夫人はダンスがお上手ですね
そうでしょうか？間違えまいと必死ですのよ？
そんなことございませんよ。こんなに余裕で踊りこなしている方はいらっしゃいませんよ
お褒めにあずかり恐縮でございます
きっといいダンスの先生に習っておられるのでしょう
ええ、鬼……
鬼？！
いいえ、なんでもございませんわ！おほほほほ～。とってもいい先生ですのよ！
でしょうね
奥様の所作はとてもきれいですわね
そうでございましょうか？
ええ、奥様の所作は総てにおいてとても優雅ですわ！うちの娘にも見習ってほしいくらいです
きっとしっかりと身につけておいでなのですわね
ヴィオラ様、お久しぶりですわ！
まあ、アイリス様。ごきげんよう！……みなさま、少し失礼いたしますわ
もともと関わりがなかったから、出て行かれると言っても実感ないわ～
そうですわね。私もあちらのお付きにはなったことがありませんでしたから、担当の侍女仲間の話でしか知りませんしね
そうなのね。……ああ、そうそう。結構お荷物がコンパクトに思えたけど、ドレスとかはどうされたのかしら？かなりたくさんあったんじゃないの？
必要最低限のドレスを残して大半のドレスは売り払っておられたと侍女から報告が上がっております
まあ。さすがですね
宝石類はさほど嵩張りませんから、お持ちになられたようですが
そうね。今売るよりもその都度売っていく方がいいですもんね
う～ん、こうも眼の前で旦那様のお荷物が運び込まれてくると、いやでも実感させられますね～
そうですねぇ。私も、見習いの時の一年ほどしかこちらで旦那さまにお仕えしておりませんから、実質初めてに等しいですわ
まあ、そうだったのね！！まあ、同居といっても朝と夜に顔を突き合わせるくらいだから大丈夫でしょ
旦那様がお戻りになられました
今行きます
お帰りなさいませ、旦那様
ただいま帰りました、ヴィオラ
お疲れ様でございました
僕の荷物は滞りなく移動されたみたいですね。カレンの見送りもありがとう
え？今からお茶するの？
はい、今からでございますわ。お疲れでしたら甘いミルクティなどいかがでございましょう？
わーい！甘くておいしいミルクティ！ダリアの淹れてくれるお茶は最高なのよね！
はい、そこは背筋を伸ばして
カップを持つ手はこう
音は立てないようになさいませ
ダリアぁ、これってマナーレッスンよね？
いいえぇ、奥様。お茶でございますよ、お茶。休憩でございます
うそだぁ～
いつ何時こういった作法が要求されるかわからなくなりましたからね。少しづつ覚えてまいりましょう
こんなに疲れてる時じゃなくても～
疲れている時にこそ底力が発揮されるのです
ぐぐ
まあまあ、そうおっしゃらずに。奥様ならすぐにでも身に付きますわ。あ、そうそう、先程ロータスから報告があったのですが、旦那様、今夜は業務が忙しくご帰館が遅くなるそうです
え？！ということは、今日はみんなでご飯食べられるの？！
はい
まあ！久しぶりの賄晩餐だわ～！
ではもう少し頑張りましょうね
はい！頑張ります！
社交なども、必要な範囲でいいのでお付き合いをお願いしますね
わかりました
僕からは今のところ以上ですね。何かあればその都度ということで
そうですね
貴女からは何かありませんか
私からの条件ですか？
そうです。僕からの条件ばかりでは貴女に不平等でしょう？本当はこんな取り決めなどなしに、普通の夫婦のようにヴィオラが僕の傍にいてくれるのが一番いいんですけどね
……それなら、お食事のことなのですが
食事、ですか？何か御不満な点でもありましたか？
いえいえいえいえ！！不満などと滅相もございません！むしろ贅沢すぎて困っているくらいですのに、ってあわわ
贅沢すぎる？
いえ、あの、その、十分すぎるくらいに満足しておりますが、私には多すぎるのです。特に朝食！あれはいくらなんでも多すぎますし、もったいなすぎます
朝食ですか？
はい。何人分の食事ですかっていう量です。あれはどう考えても私には無理ですし、また倒れてしまいます
それはいけないな！ヴィオラは小食なんだね
ですので、私の分だけでも量を控えさせていただきます。……旦那様も、毎日あれだけの量を全て食べられているのですか？
いや、うん、まあ、全部は食べていない
お義父様たちの前では普通の、パンとスープとメインディッシュとサラダくらいでしたよね？
ええ。両親のいる場合はいつも同じ、決まったメニューですからね。いつも合わせています
じゃあ、毎日好みが変わるっていうような、そんなもったいないことをしているともったいないオバケに祟られてしまいますよ！
はあ……？
そもそも勿体ないオバケというのはですね、粗末にされた食べ物の怨霊で、夜な夜な枕元に立って『もったいない……もったいない……』って……（以下省略）。とにかく、もったいないことをしてはいけないのです！！
……はい
わかっていただけましたか。では今後どうされますか？
そうですね。……この際貴女に合わせましょう。倒れられても心配で居ても立ってもいられなくなります。勿体ないオバケ云々はおいといて
ありがとうございます。では遠慮なくカルタムにそう伝えておきますね
わかりました。他には？
他には……今のところ特にありません。これもまた問題があればその都度相談させていただきます
わかりました
今宵は彼女さんとの別れを惜しんでください♪
旦那様、旦那様？彼女さん出て行っちゃいましたよ？追っかけなくていいんですか～？
ぐえっ……
だ、旦那様！！ぐるじいぐるじい！！
ヴィオラっ！！貴女まで出て行くなんて言いませんよねっ？！
へ？
ヴィオラ、もう一度話し合いをしましょう！今までのような契約で縛られた結婚ではなく、ちゃんとした夫婦になるために！！
ここではゆっくりと話をすることもできませんから、サロンへと移動しましょう
あの～、何故に抱き上げられての移動なのでしょうか？
ヴィオラが逃げてしまわないようにです
逃げませんし、サロンすぐそこですしっ！
じゃあもう少しでしょう。暴れると危ないですよ。ほら、ついた
まず大前提なのですが、婚姻は解消しません
でも彼女さんもういませんよ？それに旦那様と私は好きあって結婚したわけでもありませんし、むしろ全く見ず知らずに近い他人でしたし
そんなもの、この世の中にはごまんとありますよ！政略結婚なんてどこにでも転がっていることです
まあそうですが
結婚してから仲良くなる夫婦もごまんといるのですよ
そうですね
だから、貴女と僕は『単なる政略結婚』だと思っていただければいいのですよ
それでは旦那様に肩代わりしていただいた借金はどういたしましょう？私がお飾りの妻になる代わりにお支払いいただいたものですし
それなら僕が伯爵家にお渡しした結納金だと思っていただいたらいいじゃないですか。もともとそういう名目でお渡ししていますし、貴女を得るためならあれくらいの金額惜しくもありません。ご笑納ください
では一つ目ですが。僕はこれから毎日こちらで暮らすことにします
はい
部屋はこれまでの自室を使います
はい
別棟が片付き次第、こちらに荷物を運びこんできます。貴女は今まで通り寝室を使っていてください
ありがとうございます
当初のお約束どおり、自由にしていただいて結構なのですが、
が？
僕以外に恋人は一切禁止です
あの～、ちょっとよろしいでしょうか？
なんでしょう？
盛り上がっておられるところ大変申し訳ないのですが、確認したいことがございまして
確認、ですか？
はい
彼女さんとお別れするとおっしゃいましたが、それでは私との契約はどうなるんでしょうか？
は？
え？
だって、彼女さんありきのお飾り妻でございましょう？彼女さんがいなくなってしまえばなんといいますか、根本から覆ってしまいますよね？
まあ、そうですが……
ですから、私の立場は非常に微妙になるわけですよ
なぜです？
だって旦那様は彼女さんとお別れしたならばもはやどなたとでもお付き合いできますでしょう？旦那様の言をお借りすれば、彼女さんの出自がアレなので結婚できなかっただけで、それ相応の身分の方でしたら何の支障もございませんもの
確かに、おっしゃるとおりですね
そうなるとお飾りの私は不必要になります。むしろお邪魔というか
しかし私が言ったのはカレンと別れるということであって、ヴィオラとの婚姻を解消するということではありませんよ！むしろヴィオラがいいと思ったからこそ別れたいと思ったんです！
そんなことを急に言われてもですねぇ、旦那様のことをそんな風に見たことも思ったこともないですから困るんですよ
やはり、ですか
だって、旦那様は最愛の彼女さんがいるって最初におっしゃったじゃないですか
あの時はそうだったのです！しかし会えば会うほど、話せば話すほどにヴィオラに魅かれていく自分がいたのです！
百歩譲ってそうだとしてもですね、別棟とこちらを往復なさってまるで二股じゃないですか
……
愛人さんを囲うお金持ちさんはたくさんいらっしゃいますからそれ自体罪ではありませんけどね。旦那様は私に契約を持ちかけるほどに彼女さんのことを大事にされていると思ってましたのに、残念です
ヴィオラ……
あははははは！！！
カ、カレン？！
どうなさったのかしら？
さあ？
あ～、おかしい！サーシス、あなたの想いなんてこれっぽっちも奥様に伝わってないじゃない！！
何この温度差！あーおかしい笑えちゃう。ごめん、サーシス。私ヘタレは嫌いよ。いつの間にこんなヘタレになったのかしら？
はあ？！
ヘタレなあなたなんて、こっちから願い下げだわ。私があなたに捨てられるですって？チャンチャラ可笑しいわ。こんな女々しい男、奥様、熨斗を付けてさしあげますわ！
いえいえいえいえ！
あははは！奥様も要らないって！どうする？サーシス。ま、せいぜい奥様に捨てられないように苦労なさいな！でもこんな綺麗で面白くてしっかり者の奥様、あなたにはもったいないわね
カレン！
ま、とにかくサーシスには愛情も何もこんなヘタレな姿を見せられたらさっぱりなくなっちゃったわ！こんなところさっさと出て行ってあげる。あ、ドレスや宝飾品は手切れ金代わりにいただいていくわね。じゃ、奥様、後はよろしくお願いするわね！
え？彼女さんは……
これまで通り、踊り子としてやっていけるから大丈夫よ。心配する必要なんてないわ。女は度胸だもの
カレン、出て行ってもらえますね？
サーシス！
何度も話したよね。僕も目を覚ます時が来たようだって
カレンにはよくしてもらったよ。でもこのままではダメなんだって
ちょっと場を外す？
そうですわね
貴女たちも聞いておいてください
はい
ずっと僕は『公爵家』という重責から逃げていただけなんだ。たった一人でしっかりとこの家を守っていかないといけない。……孤独だった。でもその孤独を周りに悟られてはいけない。ジレンマだった
僕の周りはみんな僕のことを『公爵家の跡取り』としか見ていない。誰も僕自身を見てくれはしなかった。そんな時にカレンは僕のことを『公爵家の嫡男？ナニソレオイシイノ？』って笑い飛ばしてくれたよね
ふふ、そんなこともあったわね
カレンとの生活は享楽的で楽しかったよ。自分が跡継ぎだとか公爵家のこととか、責任もすっかり放棄してしまっていたし
本館に寄りつくのですら嫌だった。今まで抑圧してきた気持ちの反動だろうね
久しぶりに足を踏み入れた邸の変化は驚かざるをえなかった。使用人たちが生き生きし、花や光にあふれ、そして何よりも楽しそうで
ヴィオラが来てから、この邸は変わった
これまでは冷たく無機質にしか思えなかったこの邸が、暖かい血の通ったものに見えたんだ
最初は僕が勝手に押し付けた『名門公爵家の女主人』という責務を飄々とこなしているヴィオラに興味が湧いたんだ
そしてもっとヴィオラのことが知りたくなって一緒に過ごす時間を増やしていくうちに、肩ひじ張らずに公爵家を支えてくれている姿に好感をもつようになった
どんなに僕が構わなくても何も強請らずつつましやかに過ごし、自分のスキルアップの為に努力を惜しまない
あら、それじゃまるで私が何もせずにお強請りばかりしてたみたいじゃない？
実際強請られたら断らずに与えていたのは僕だけどね。でも浪費しかしてなかったじゃないか
そうよ
ヴィオラは強請りさえもしないんだよ？僕が買い与えようとしてもまだ自分には余りあるからって遠慮してしまうような人なんだ
そ。それで？
気の乗らない夜会に連れ出したのに、きちんと社交までやってのけた。堂々と公爵夫人としてね。カレンはどうだった？気が乗らないとすぐにダンスをやめてしまったり、誘いを無下に断ったり
当たり前でしょ。私、そんな気を使う社交なんて真っ平御免ですもの
そうだね。僕も以前はそう思っていたけど、ヴィオラを見て『それは違う』と思ったんだ。無理にする必要はないけど、最低限のマナーは必要だよ。ヴィオラはちゃんと周囲に気を使っていた。きっと好きでもない社交界だろうに
だって、私には関係のない世界ですもの
そうだね。だからやっぱり目を覚ますべきだって思ったんだ
あら
鬼のような条件を押し付けて放置したままの僕を恨むでもなく健気に頑張っているヴィオラを守っていきたいと思うんだ。だから、カレンデュラ、別れよう
奥様、食事の前にコレをお飲みくださいませ
はい！飲みます！
どうかなされましたか？まだお腹の調子が良くないですか？
いえいえ。王宮御用達のありがたい薬草のおかげでもう大丈夫ですよ！久しぶりの賄が美味しいなぁって感慨に耽ってたんです！あはっ！
ええ！とっても美味しいですよね～！
奥様、旦那様がこちらへ来られました
へ？
エントランスにいらっしゃいます
えええっ？！
これをお召くださいませ、カモフラージュにはなるでしょう
お待たせいたしました。おはようございます
おはようございます。今朝の具合はいかがですか？
いただきました薬草のおかげもありまして、すっかり回復いたしました
それはよかった。陛下にも報告しておきましょう
いえ、それは……
まあ、それはさておき。今日も早めに帰ってきますから、あまりご無理はなさらないでくださいね
えっ？！……いや、は、はい。ワカリマシタ
では、行ってきます
「「いってらっしゃいませ
……旦那様、何がしたかったのかしら？
奥様をご心配なさったのでしょう
うん、まあ、そうね。そうしか聞こえませんでしたね。でもどういう風の吹き回しかしら？
奥様のことが大切に思われるようになられたのではありませんか？
今までも大事にはしていただいているわよ？
あら侍女長さまじゃありませんか。まあ、そちらが奥様ですの？
いつも申しておりますが、先触れを出していただければご案内さしあげますものを
そこまで正式にしなくてもと思いましたのよ。ごめんなさいませ
それで。奥様に何の御用ですか
いいえ、初見のご挨拶をと思いまして。いつもご不在でしたから、奥様なんて本当はいらっしゃらないのかと思いましたわ
あいにく奥様はお忙しくされておりまして、それでなかなかお会いできなかったのでございます。あらかじめご訪問を連絡くだされば調整いたしましたのに
そもそもそんなにいつも不在っておかしくないかしら？社交なんて全然してないって聞いてるのに。一体いつもどこで何をしてるのかしら
それはフィサリス家以外の方にはそうそう口外できかねます
んなっ……
公爵家のことでございますから、お引きくださいませ
そうです、カレン。出て行ってもらえますか
何かこちらに気を惹くものがあるのかしら
わたし、ですかね？
まあ、そうでございましょう
こちらで変わったものといえば、やはり奥様かと……
奥様と、お邸の雰囲気と
奥様、これは更生のチャンスでございますわ！
こ、更生って？！
色ぼけてしまわれた旦那様を元の正常な、ご立派な当主様へと戻るための更生ですよ！
えっ？！えええ～？！
ほら、あなたたち。そろそろ休憩時間は終わりですよ。奥様を困らせないでちょうだい
「「「は～～～い
先程旦那様からの伝言がございまして、いつもより早く帰宅するとのことでございます。念のためもう私室で大人しくされていた方がよろしいかと存じます
まあ、そうですか。ではお部屋で安静にしておくわ
はい
旦那様がお戻りになられました
わかりました。行きます
ああ、今日の出迎えはもういいですから。ただ今戻りました
だ、旦那様？！
具合はどうですか？報告では悪化することなく快方に向かっていると聞きましたが
はい。薬湯も効きましたし、時間が経てば治まりますから
それはよかった。庭を散歩できるくらいまで回復したのならもう安心ですね
はい
でも、一応これを
王宮内の薬草庭園からいただいてきました。腹痛に効くという薬草ばかりですよ
まあ、王宮内の？
ええそうです
よろしかったんですか？
これくらい、なんともありませんよ。国王ご夫妻も、貴女のことをご心配なされていました
たまたま薬草庭園でお会いしましてね。妻が腹痛で、といったらどんどん分けてくださいました
そ、そうでしたか～
ダリア、これを薬に仕立ててきてくれ
かしこまりました
今日の晩餐はどうされますか？
今日はもう大人しくしておきます。軽食だけにしておきますので、旦那様はどうぞ遠慮なくお召し上がりになってくださいませ？お一人は申し訳ございませんから、別棟にご用意させましょうか？
いや、それは、そこまでしなくても一人で食べますよ。それにまだ心配ですし、今日もこちらに泊まっていこうかと
いいえそんな、ご心配には及びませんわ。今日一日ゆっくりいたしましたので明日には元に戻っておりますわ
しかし……
何かございましたらすぐ報告に参ります
……わかった。絶対安静になさってくださいね。では、また明日
そろそろ出発なされませんと、本当に間に合わなくなります
しかしこのまま放っておくわけにはいかないだろう。顔色も悪し、もう少し落ち着いてからでも
ですが、今日は大事な会議ではありませんでしたか？
……
……わかった。でも容体の報告はしろ
かしこまりました
行ってまいりますが、なるべく早く帰ってきましょう。それまでは安静になさっていてくださいね。ダリア、容体が変わる様だったらお医者を呼ぶように
は、い
かしこまりました
では、くれぐれもじっとしていてください
ふは～～～。いた、い
もうすぐミモザも戻ってくるでしょう。もうしばらくの辛抱でございますよ
皿数を間引けばよかったですねぇ。マダム、気が利かずに申し訳ないです
私も気を利かせればよかったのに。申し訳ございません
いえ、いえ。……いたっ
もう奥様はお話にならないで結構ですから！
お待たせいたしました！！奥様、早くこれを！
あ～……。ありがと。ちょっと楽に、なったわ
はぁ～！よかったですぅ～！！ちょっとこのまま胃が楽になるマッサージをさせていただきますね
あ～、効くわ～！
楽になってきてよろしゅうございました。もう少ししたらお休みなさいませ。お昼前にもまた薬汁をお持ちしますわ
はい。ありがとう
今日はもうこちらでゆっくりなさいませ
動かないと消化できないわ。落ち着いたらお庭に出てもいい？
……。ご無理はなさらないでくださいませ
しないわ。新しく届いたお花を植えるだけよ
わかりました。ミモザ、お目付け役をお願いね
はい！もちろんです！
お目覚めですか？痛みはどうでしょう？
ええ、すっかり痛みはなくなったわ。ありがとう
もう少しお休みになられたら薬湯をお持ちしますね。お昼はどうされますか？
お昼はやめておくわ。その代りおやつに軽食をいただこうかしら
かしこまりました
そろそろ休憩の時間ですね。奥様とミモザはダイニングに行きますか？
そうね、今日はそろそろお開きにするわ。旦那様が早く帰ってこられたら困るし
ベリスの分のお茶は温室のテーブルに用意してあるからね。では奥様、戻りましょう
奥様、もう大丈夫ですか？
あまりご無理をなさらず、お残しをされる方がよろしいかと
そうですよ～
ご心配お掛けしました！もう大丈夫よ、ごめんね
昨日からのお疲れもあったんでしょう
そうかもですね～
昨日と言えば、お連れ様荒れてたわ～
うんうん、急に旦那様が本宅に泊まるって言いだしたからでしょう
そうよ
晩餐が毎日こちらになってから、不機嫌たらありゃしないわよね
いちゃもんつけてくるわけじゃないからいいけど、最近は常に眉間に皺が寄ってるわよね
あんなに自分の美容にこだわっていた方がね～。あのままだと確実に皺が増えるわよね
ドレスも宝石も、最近は好き勝手に新調してもらえないみたいだし？
あれだけ持ってるんだからもう要らないでしょ
さぁ～？
旦那様と彼女さんて、ケンカなさってるんですよね？
「「へ？いいえ？
あらま。じゃあなんで毎日こちらで晩餐を食べて行かれるのかしら？
ではいただきましょうか
はい
ぐうっ……
……った～～～！！！
ヴィオラ？！
キャア！！奥様！！
奥様？！大丈夫でございますか？！
だ、だいじょ、ぶ。お腹が、きゅうに、いたく……
大丈夫ですか？！ダリア、部屋に連れて行く！
はい！
顔色が悪い。何かに中ったのかもしれないな。私のにはこれと言っておかしなものはなかったように思うが……
ええと、それは……
まあ、それは後でいい。とりあえず寝室の用意を急げ
はい、かしこまりました
お医者を呼びますから、貴女は安静にしていてください
そん、な、大袈裟、で、す。……腹痛、に効く、薬草、で、充分で、ござ、います
いや、一応診ていただいた方がいいでしょう
いえ、ほんとう、にだいじょ、ぶです。み、もざ、薬草、お願い、して、いい？
かしこまりました！！急いで行ってきますね！！
本当にお医者はいいのですか？
は、い
そんなに痛いのですか？！ああもう、本当に……
マダ～ム！！お腹の調子を悪くされたそうで！大丈夫ですか？申し訳ないです！
うん、だいじょ、ぶよ。寝て、たら、よくなる、わ
カルタム、今日の料理はちゃんとしてたのか？
もちろん、いつもどおり細心の注意を払って心を込めてお作りいたしました。不備な点などございません
旦那様、そろそろお出かけになられませんと遅れてしまいます。奥様のことは我々にお任せくださいませ
今日はお疲れ様でした。ああ、ロータス。今日はもう遅いからこちらで休んでいく。部屋を用意させてくれ
……かしこまりました
貴女はもうお休みになられますか？
え、ええ。今日はもう疲れましたので
そうですか。お茶でもと思ったものですから。では、それはまたの機会に。おやすみなさい。私の分のお茶を部屋に用意してくれ
旦那様シフトは大丈夫かしら？
おそらく。先程何名かがお二階に上がっていくのを目の端に捉えましたので
いつも通りエントランスの様子を伺ってくれていたのね。よかったわ
はい
どうかしましたか？
あ、え、いえ、なんでもございませんわ！
そうですか。ではおやすみなさい
おやすみなさいませ
あ～びっくりしたわ。予想外なことをおっしゃるからまた固まっちゃったわ～
本当に。私もまた一瞬真っ白になりましてございます
私もです～
最近の旦那さまの行動、全然わかりませんよね～
まあ、突拍子もないというか……
まさかというのが続いていますねぇ
彼女さんとケンカが泥沼化でもしているのかしら？
これまではこんなことございませんでしたけれど……
こちらも別棟にはノータッチでしたしね
こんなに旦那様が頻繁にこちらにいらっしゃるのなら、さらにややこしいことになりそうなものなのにね
そうですよね～
でも、旦那様にも何かお考えがあるのかもしれませんし、ここは少し様子を見ないといけませんね
そうね。ダリアの言うとおりだわ。……ふあ～。今日は疲れましたよ～。明日起きれるかしら？うあ、待って、旦那様と朝食は一緒なのかしら？
おそらくは。奥様はどうされますか？
やっぱり一緒じゃなきゃまずいわよね？
まあご一緒でなくても大丈夫でしょうけれど……
……はい、うん。ご一緒します……。うえーん、私のまかない～～～！！ただでさえ最近夜の賄にありつけてなくてやさぐれてるのに～！ダリア～、カルタムに伝えといてくれない？お昼の賄を楽しみにしてるからって！
はい、もちろんでございますわ
今日はもう遅いわ。また明日ね
「お休みなさいませ、奥様
おやすみなさい
「おはようございます、奥様
おはよう
旦那様は？
はい、こちらで朝食を召し上がってから出仕なさるそうでございます
わかりました。支度したらダイニングに行きましょう
おはようございます
おはようございます
どうかされましたか？
いいえ。何でもございませんわ
え、ええ。そうでございますが？
まあ！お噂以上におかわいらしい人ですのね！
公爵様、あんなに素敵でいらっしゃるから色々とご苦労なさるんじゃないですか？
ええ、まあ……
お噂は、ね。かねがね聞いておりますし……
大丈夫ですのよ。旦那様はとてもお優しい方ですし
普段の夜会ですと、その、違うお方をエスコートされているようなので
ご結婚されたというのに、大丈夫かしらって、ちょっと心配になってたんですの
まあ
おせっかいだとは思ったんですけどね
こんなにお美しい奥様をおいて他の方をエスコートなさるなんて、どうかなさってますわよね！
お、おほほほほ～
ああ、ヴィー。ここにいたんですか。捜しましたよ
すみません。ここで皆様と楽しくお話させていただいていましたの
そうですか。妻がお世話になりましたね。これからも仲良くしてやってください
「「「は、はい～～～！！
ダンスでもしましょうか
そろそろ妻も疲れてきた頃ですから、返してくださいね
ふぅぅぅ～～～
さすがにお疲れでしょう？今日はお付き合いありがとうございました。そろそろお暇しましょうか
はい。そうしてくださるとうれしいです
「「お帰りなさいませ
ただ今戻りました
ただ今、遅くなってごめんなさいね
今日はお疲れ様でした。ああ、ロータス。今日はもう遅いからこちらで休んでいく。部屋を用意してくれ
今日の奥様は一段と素敵ですわ～！
ミモザの技術がいかんなく発揮されてるわよね。すごいわ。別人だもの
そんなに濃くお化粧はしてないんですよ？すべて奥様の本来のものですのに
またまた～。ミモザのスキルがすごいんですって。謙遜しなくていいんですよ～
いいえ、奥様がお綺麗なのですわ。さ、これをつけて完成ですわ
奥様、ご準備はよろしいでしょうか？旦那様がお迎えにいらっしゃいました
ああ！なんて今日の貴女は綺麗なんでしょうか！
侍女たちが頑張ってくれましたので。おかしくはありませんか？
おかしいなんて！すごく似合ってますよ。新しくドレスを作った甲斐がありました
こんなに素敵なドレスやお飾りを贈っていただいて、ありがとうございました
これくらいでよろしいのなら、いくらでも喜んで
おほほほほ～
そろそろお時間でございます
ああ、そろそろか。では、参りましょう
はい
今日はよろしくお願いしますね
はい。私にできることは力いっぱい頑張らせていただきます
ありがとう。なるべく私から離れないようにしてくださいね
わかりました
フィサリス公爵ご夫妻のご到着～
まずは国王陛下にごあいさつしなければ
フィサリス団長。ちょっと……
なんだ。……ああ、これは私の部下なんですが。少し失礼しますね
うん、ここは壁の花になるのがよさそうね
貴女がフィサリス公爵夫人ですの？
あらまあ、おかわいらしい奥様ですこと！すらりとしていてスタイルもよくていらっしゃるから、ドレスの作り甲斐があるってものですわ
奥様の清楚さを前面にアピールできるようなデザインで……
背も高くていらっしゃるから、すっきりしたデザインの方がお似合いですわね……
こちらなどはいかがでしょうか
お試しくださいませ
お顔映りを見てみましょうね
まあ、よくお似合いですわ！
奥様の瞳の色とよく合っていますね。とてもよろしゅうございます
他にも一応ご用意はしておりますが、これが一番だと思います
……じゃあ、これで……
あ～。今日も何もできなかったわ
まあ、たまにはこんな日もございますわ
夜会に行くのがこんなに大変だなんて知らなかったわ～
しばらくはお邸のことよりもダンスやマナーのレッスンにお時間をとりましょうね
ぐっ……
疲労回復と磨き上げはお任せくださいませ！！
オプション、ですか
はい。当初のお話では社交の場にも出るという話はなかったように思うのですよ
えーと、あの、彼女さんとは行かれないのですか？
ええ、まあ
具合がよろしくないのですか？
いや、まあ、うん。そんなところです
わかりました。それはいつですの？
２週間後です
わかりました。ミモザ、ドレスはありましたよね？
ええ、大丈夫ですわ
お飾りの方も？
もちろんでございます
いや、これは私が無理を言うのだからドレスを新調させましょう
いいえ！とんでもございませんわ！こちらに用意していただいていたドレスもまだ新しいまま何着もありますし、輿入れの際にいただいたドレスも山のようにありますから、新調などもったいないです！
かしこまりました。すぐにでも仕立て屋を手配いたします！
宝飾品もそれに合わせて新調するといい。ダリア、そちらを手配してくれ
かしこまりました
え、ちょ、ちょっと待ってください！宝飾の類もまだつけたことがないものもたくさんありますから！
あ～もう、なんで夜会なのかしら？新しいドレスなんていらないしっ！宝飾品だって滅多に使わないっちゅーの！！
お連れ様などしょっちゅうドレスや宝飾品を新調なさってらっしゃいるんですから、奥様も遠慮なくいただけばよろしいのですよ！むしろもっとおねだりしてもいいくらいですわ
そんなの、よく知ってるわね
そりゃあ、旦那様付きの侍女仲間からの情報ですわぁ
まあ、請求書の類でもわかりますしね
そ、そうなのね。いつも夜会には彼女さんと参加なされてるのよね？
はい。しかし旦那様はお仕事柄多忙でいらっしゃいますので、参加されても月に２、３回くらいですが
王宮での夜会は？それも彼女さんと参加されてたんでしょ？
さすがに格式もございますので、これまではお一人で参加されていました。それに王宮での夜会は、今回のものがご結婚後初めてではないでしょうか
そうなのね
ですから、ぜひ、ドレスや飾りを新調しましょうね
しましょうね
今日はこちらで……
でもどうして急にこちらに寄りつくようになったんでしょうかね～？
お連れ様とケンカでもなさったんじゃないですかぁ？
あ～。お連れ様、最近不機嫌だものね～
そうですね～
みたいねぇ
私たちに八つ当たりとかはないけど、空気がピリピリしててやだわ
あら～、大変ね
だから本宅（こっち）勤めの日が楽しくてしょうがないわ
同感同感
ま、どっちにしても私たちは私たちのペースでいきましょ
「「はーい
ロータス。これからはもう少しゆっくり食事を進めてくれ。カルタムにもそう伝えろ
そんなに早かったでしょうか？
ああ、早い。会話も何も楽しむ余裕すらないくらいにな
左様でございましたか
今日からでもそうしてくれ
かしこまりました
今日は何をされていたんですか？
今日は雨が降っていたので、ロータスのダンスレッスンがありました
そうですか。ロータスはいい先生でしょう？
はい
だから今日のエントランスの花は替わっていなかったのですね
？
昨日と同じでした
あ、ええ、そうです。今日はベリスのところに行けませんでしたから
そうですか
では、お休みなさい
マダ～ム、申し訳ないです
まあ、カルタムのせいじゃないわ。あーあ。これからは会話を楽しまなくちゃいけないのね
今までほどびちびちには詰められませんが、なるべくまきでご用意させていただきますから
ええ、よろしくね
「「「お休みなさいませ、旦那様！
これは何ですか？
王宮からの招待状です。今度夜会が開かれることになりまして、私と貴女に招待が来ているのですよ
はあ？！夜会、ですか？
ええそうです。ですから一緒に来てもらえますよね？
え～と、これはオプションだと思うのですが？
昨日はみなさん大変でしたでしょ？休憩に入りそびれた方もいたんじゃない？
それは大丈夫なんですけど、お連れ様のご機嫌が悪くて大変でした
カレンデュラ様はご存じなかったの？
こちらに帰宅と同時に、いつも旦那様に同行している護衛騎士が別棟に伝言に来たんですよ
あ～、なるほどなるほど
お連れ様が私たちに話しかけることなんてありませんから、何か実害とかはありませんでしたけど、お一人で晩餐を食べるのに不満そうでした
そおね。美味しいものも一人さびしく食べたら美味しく感じられないものね
まあ、私どもも見ないふりをしてますからどうってことないです
そ、そうですよねー
え？今日もこちらで食べて行かれるんですか？
いけませんか？
まさかまさか。メッソウモゴザイマセン
今日はこちらで食べていきます
旦那様シフト入りま～す
奥様にお会いしたいの。取り次ぎをお願いできるかしら
お、奥様でございますね。少々お待ちください
ロータス～！またカレンデュラ様がエントランスに乱入してきてます～
来ましたか
来ましたかって、呼んだの？
まさか！いえ、最近旦那様がこちらで晩餐を済ますことが増えてきましたのでね。一応侍女たちに向こうの様子を伺わせていたのですよ
おお～！そうだったんですね
はい。最近はずっと不機嫌な様子みたいでしたので、そろそろこちらに来るのではないかと予想はしておりました
なるほど～！
奥様はまだお出にならなくてもよろしいかと存じます。今日も私が対応しますので
わかりました！じゃあ物陰からひっそりと見物してますね！
……
お待たせいたしました
あら。私は奥様にお会いしたいって言ったのに。どうして執事様がいらっしゃったのかしら
奥様は本日体調を崩されておられまして、お休みになられておいでなのです
あら、それは大変でございますわね。ぜひともお見舞いせねば
少し熱が高くておられますので、あいにくお付きのものしか部屋には入れておりません
そ。じゃあ仕方ないわね。またお元気になられた頃にお伺いするわ
ええ、そうしていただきたく存じます
また来るのかしら？
おそらくは
じゃあ、次こそシュラバ？！
……ご遠慮くださいませ……
お待たせいたしました。ああ、お茶をお淹れしますね
ええ。お願いますよ
奥様、私がやりますわ
……お願いね
じゃあ、私はお茶菓子でも用意……
それも私がいたしますから
……じゃ、お願いね
今日は何をなさったのですか？
今日、ですか？
はい
今日は天気がとてもよかったので、庭園を散歩したり、お昼寝をしたりしました。お昼もテラスでいただきました！
楽しそうで何よりです。庭園、ずいぶんと様変わりしましたね
そうですね。ベリスがいろいろよくしてくれますから
ふうん。そうですか
では、私はこれで失礼しますね
別棟に、ですよね？
はい、そうですが
では
「「「お休みなさいませ！旦那様
お休みなさいませ
……
……びっくりしたわねぇ……
本当ですわ。旦那様がこちらで晩餐をお召し上がりになられたなんて、何年振りでございましょう？
どういう風の吹き回しでしょうねぇ
さぁ～？まあ、単なる気まぐれでしょう。ああ、もう疲れちゃったわぁ。みなさんもごめんなさいね。お夕飯まだでしょう？もう解散にするからゆっくりしてね
「「「はい！ありがとうございます
きゃ～！なんて開放感！
奥様。誰も見ておりませんからよろしいものの……
はい、わかってます。１０分だけ、ね？
わかりました。少しお昼寝されてもいいかと思いますよ
ええ、１０分だけ……
奥様、お目覚めですか？
はい。がっつり眠ってしまいました
よくお眠りだったので、起こさずにおきましたの。きっとお疲れだったのですわね
そおね。いつものようにみなさんと動き回っている方が、私には合ってるみたいだわ
え、と。それはそれでちょっと……
奥様、旦那様がお戻りになられました
ありがとう。急ぐわ
ただ今戻りました
お帰りなさいませ、旦那様
今日も特に変わったこともなく平穏なようで何よりでした。ああ、今日の貴女の話は晩餐を食べながらでも聞きましょうか
は、い？
ですから、食事をしながらですよ
こちらで晩餐は召し上がっていかれるということでございますね？
そう言ってるだろう
かしこまりました。準備ができるまでサロンでお待ちください
わかった
私一瞬理解不能に陥ったわ～！さすがはロータスね、復旧が早かった！
お褒めに預かり光栄ですが、さすがの私も一瞬真っ白になりましたよ
私どもは、まるで外国の言葉を発せられたのかと思いましたわ。全く理解できませんでした
とりあえずここでこうしてはおられないわ。ロータスはカルタムに言って晩餐の用意をしてもらって
かしこまりました
ダリアは休憩に入ってない侍女さんたちにお給仕の指示をして
わかりました
ミモザは私と一緒に旦那様のおもてなしね
はい
私は……むむ～、今日は仕方ないから旦那様と晩餐をご一緒するわ。あ、でも私のはハーフポーションにしてってカルタムと侍女さんに伝えておいてね。以上、解散！
「かしこまりました
……これは？
はい？
ずいぶんと印象が違う部屋になりましたね……
ああ、ええと、綺麗な布がたくさんあったので、時間のある時につぎはぎして作りましたの！
そういえば貴女からいただいたポケットチーフもお上手でしたね
まあ、そう言っていただき光栄ですわ！
しかし本当に印象ががらりと変わりましたね……
いけませんでしたか？
いいえ、そうではありませんよ
入り口で立ち話もなんですから、中にお入りくださいませ
今日は驚かされてばかりです
そうですか？
ええ。こちらに来るのはたしかに久しぶりですが、なんだかあちこちが様変わりしていて驚きました
いけませんでしたか？
いいえ、好きにしていいと言ったのは私ですから、何の差しさわりもありません
ならよかったです
使用人も、最近はなんだか楽しそうで……
？
別棟の方にも花が飾られたりしているのですよ。以前では考えられませんでした。淡々と仕事をこなす侍女たちだったのが、そんなことをするなんて、ね
はあ
カレンが驚いていました
そうですか
それに料理も
あ、あれは……
私は変化に気付きませんでしたが、カレンが最初に気付いたのですよ。彼女は色々な土地を巡っていますからね。遠い国の事でもよく知っている
あ、そうですか
まあ、これからも貴女の好きなようにしてくださっていい。それは思いました
ありがとうございます！
では、明日はまた仕事に出ないといけませんので、両親のことは貴女にお任せしますよ。明日滞在してから帰るそうです
わかりました
では、休むとしましょうか
はい！
まあ、庭園も華やかで素敵になったこと！！
魔王様（ベリス）が毎日丹精込めて世話してくれていますので
ぷっ！ベリスとそこまで打ち解けているの？ヴィーちゃんすごいわね。ベリス、綺麗な顔してるのに無愛想だから近寄りがたかったでしょ？
ええ、はい、まあ。最初は。でも仕事や、ミモザに接する態度とかを見て、心根はいい人なんだなぁって判りましたから！
ああ、もう、なんか、ありがとう！ヴィーちゃん！
は、はいぃぃぃ～
ほら、そんなに強く抱きしめたらヴィオラが苦しいよ
あら、ごめんあそばせ！
……いえ
流浪の踊り子と交際していると聞いた時にはどうしようかと思ったけどね
え、と
どれだけ反対しても頑なに別れようとしなかったから、ほぼ諦めていたんだけどね。急転直下『彼女と別れた。ユーフォルビア家の令嬢と結婚することにした』と手紙で言って寄越した時には何度も目を擦ったなぁ。手紙を何回もひっくり返したりしたし
まあ！
ロータスにも確認したけどどうやら真実らしいし
しかしこんなにいい娘を見つけてくるなんて、あいつもなかなかやるじゃないか
そうよ～。一時はほんと女見る目を疑ってたんだけどね～
これからもあいつをよろしく頼むよ
まあ、綺麗な花ね！この種の花はうちにあったかしら？
これは最近ベリスが取り寄せてくださいましたの
えええっ？！ベリスが？？
はい。ベリスが私の好みの花を取り寄せて育ててくれておりますの
まあああ！！あのベリスと打ち解けられたの？！
ええ、とっても優しい方ですね
ヴィオラちゃん、貴女なかなかやるわね。ふふ、お花、とっても素敵よ！
本当だね。こうやってエントランスで花に迎えられるのは気持ちいいものだね
そう言っていただけてうれしいです！ベリスもきっと喜びます
って、ベリスじゃなくて、ヴィオラちゃんがこうやってこの邸を華やかにしてくれてることを言ってるのよ？
あれ、私ですか
そうよ
ほら、せっかくの食事が冷めてしまいますよ。行きましょう
いや～、すっかり若返ったね！うん、明るい雰囲気でいいじゃないか！
ええ、ええ！ヴィオラちゃん、センスがいいわ～！
メインディッシュの鶏の香草焼き、レーニアンソースがけでございます
おや、これはレーヌ地方の郷土料理じゃないのかい？
はい、左様でございます
やはりね。前に旅行で行ったんだけど、あちらの料理は美味しかったなぁ
ええ、そうでしたわね
まさかうちで食べられるなんて思わなかったよ
そうですね。最近、いろいろなところの郷土料理が増えてきているよね。ヴィーは気付いていたの？
え、ええ、まあ……。料理人さんたちの勉強にもなりますねってことで。こちらの見習い料理人さん、いろんな地方から来られているみたいなので
へえ、そうだったんだ
なかなか面白いことを考えたもんだね、ヴィオラとカルタムは
サーシスはヴィオラちゃんのことをヴィーって呼んでるのね？
ええ、そうですよ
あら可愛いわ！私もヴィーちゃんって呼んでいいかしら？
もちろんですわ
これで準備はできたかしら？
ええ、完璧ですわ！後は到着を待つだけですわね
奥様、先代ご夫妻が到着された模様でございます
わかりました。急ぎましょう。お出迎えしなくちゃ
ロータス。旦那様は？
ただ今旦那様付き侍女に呼びに行かせております
ならよかったわ
まあ、ヴィオラちゃん！お久しぶりね！元気になさってた？
色々とこちらの話はロータスから聞いているよ。上手くやっているそうだね
お義父さまもお義母さまもご機嫌麗しゅう。お久しぶりでございます。本来ならば私がそちらに赴かねばならないところ、遠路はるばるお越しいただきありがたく存じます
さすがにその堅苦しい話し方はやめてくれないか？
そうですね。すみません
それでいいのよ～！一応親子なんだから
もうすぐ昼食の用意も整いますから、ダイニングに参りましょう。今日はカルタムが張り切っていましたわ！
遅れてすみません。ちょっと庭園を散歩していました
そうか。お前も久しぶりだな
はい。お久しぶりです
元気そうでよかったわ
みなさま、昼食の準備ができたようでございます
失礼します
あら、どうしたの？
はい、奥様。先程こちらのお手紙が届けられましたので、目を通していただきたいと思い持ってまいりました
先代様からでございます。こちらの様子見がてら遊びに行きたいからいつがよろしいかという問い合わせでございます
まあ、そうでしたの！でもこれ、私では決められませんね
はい
旦那様が帰ってきた時にでも相談しましょうか
手紙の件はロータスから聞きました。こちらの都合で申し訳ないですが1週間後ということで返事をします
はい
多分２、３日はこちらに滞在するでしょうから、私もこちらに帰ってくるようにします
えっ？！
何か？
い、いえいえいえいえ！大丈夫です！
両親は客間に泊めるとして。私は夫婦の寝室に泊まることになるでしょうね……
そうですね。では寝室の方に簡易ベットを搬入しておきますので、私はそこで休みますね。旦那様はベッドをお使いください
……私がそちらで
いいえ、大丈夫ですから
……申し訳ない。ところで、貴女の愛称は何ですか？
ヴィー、ですけどそれがどうかされましたか？
愛称で呼んでいる方が仲良く見えるのではないかと思いましてね
そうですね
では当日はそう呼ばせていただきます
わかりました
貴女は……
私ですか？私はいつも通り旦那様と呼ばせていただきますけれど？
……わかりました。では、私はこれで
では、客室を整えることと奥様のお部屋のベッドの手配をしておきます
客室はせっかくだから私が整えるわ！ベッドはどうでもよくてよ。なかったらソファを二個くっつけちゃうくらいでいいし
……
どうしたの？
ベッドは用意させてくださいませ！
は、はい。わかりました！
暇、暇、暇～！でも刺繍はしたくない～。レース編みも無理～。身体が鈍っちゃう～！
奥様……
奥様、お時間を持て余しておられるようでしたらダンスのレッスンなどされてはいかがでしょう？
ダンス、ですか？
そうでございます。ダンスならば体も動かせますし、いざという時に身に付けていて損はないかと思われますので
……私に『いざ』って時は来ないと思いますが～
まあそうおっしゃらずに
～～～～。ワカリマシタ
では、レッスン場にご案内さしあげます
目線は下げない！口角が下がっておいでです！笑顔は貼り付けて！！背筋は真っ直ぐ！！！
はいぃぃぃぃ～～～！！
これから雨の日はダンスのレッスンをいたしましょう。奥様はなかなか筋がよろしゅうございます
まあ、奥様！まだお疲れが取れませんの？
結構きつかったですからね～！ロータスは鬼ですよ、鬼！
相当しごかれたようですわね。明日にお疲れが残るのもよろしくありませんね。ここは奥様、私たちにお任せください！
わ、わかったわ
では少々お待ちくださいませ！
これからわたくしどもで奥様をピッカピカに磨かせていただきますわ！
私、ずっとこうしたかったんですのよ！奥様はまだまだ磨く余地がおありですから、これからが楽しみですわ～
……素敵ね、アリガトウ……
これから雨の日は今日のように過ごすのがよろしゅうございますね。なかなか充実にお見受けいたしましたわ
肉はどこだ？！
はい、こちらに用意してあります！
こちらじゃなくてここに用意するんだろう！
今日の賄は何ですか？
はい、奥様。今日の賄はルザス地方の郷土料理をアレンジしたものです
まあ、ルザス地方の？あなた、ルザス地方の出身なの？
はい、そうです
ロージアからとっても遠いわよね？
ええ、馬車で１週間はかかりますね
遠路はるばるなのね！行ったこともないし、郷土料理も食べたことないから楽しみだわ
ええ、腕によりをかけて作りますから期待していてくださいませ
そういえば見習いさんたち、皆さん出身は違うのかしら？
そうですね。カルタムさんはロージアですけど、レーヌ地方、ワール地方、ロヴァンスからというのもいますね
結構みなさんばらばらのところから来られてるのね～！きっと各地方の郷土料理ってこちらとは違ったお料理なんでしょうね
そうですね。使う素材が違ったり、独特の調味料があったりしますからね
ねえ。これから賄は、みんなの郷土料理を出すことにしない？
と、申しますと？
せっかくいろんな地方から人材が集まってきてるんだから、ほら、毎日旅行気分が味わえます、みたいな？
それ、面白そうですわね！
どの地方も行ったことがないので、どんなお料理があるのかも興味ありますわよね
そうですね。僕たちとしても勉強になりますし
魔王様（ベリス）、魔王様（ベリス）！
……奥様。俺の名前に違う意味を持たせないでください
なんのこと～？
お願いしていた花の苗は届いている？
はい。もう植えておきました
わあ！ありがとう！
それから庭園の花も少しづつ変えていきますので、気が付いたことや追加があれば言ってください
わかりました！
刺繍なさいます？
レース編みでもいかがですか？
これはこれは、マダ～ム。今日はいつもにも増してお美しい！わざわざのお越し、ありがたき幸せ
～～～～～～
ダ、ダリア？いいの？カルタムにそんなことして
大丈夫ですよ。この人これくらいじゃへこたれませんから
ひどいなぁ、ハニー。そんなに思いっきりぶたなくてもいいだろう
奥様がひいていらっしゃるでしょう。いい加減になさい！
う～ん、怒ってる顔もキュートだよ～
奥様の前で何してるんですかっ！
ごめんごめん、ははは～
ねえ、さっきカルタムはダリアのことを『ハニー』て言った？
ええ、言いましたよ。だって僕の奥さんですからね☆
え？奥さん？じゃあ、ダリアとカルタムは夫婦なの？
……そうでございます
あ、あの～ベリス？
……なんでしょうか
え、と、ショコラタルトを焼いたので、休憩時間にでも食べてほしいなぁって、エヘ☆
……そこのテーブルにでも置いといてください
わ、わかりました。お邪魔してすみませんでした～！
こらあ、ベリス！！奥様に失礼でしょっ！！！
さすがにそれは痛いぞ、ミモザ
せっかく奥様が作ってくださって、わざわざ持ってきてくださったのよ？それをあんな態度で
仕方あるまい。俺は愛想なんぞ持ち合わせてないんだから
そうね。昔からベリスはそうよね。奥様、ベリスが非礼をして申し訳ありませんでした
別に気にしてないわ。でもなんでミモザが謝るの？
あ、奥様はまだご存じなかったと思いますが、実はベリスは私の夫なんです。この人昔っから愛想がなくて、しかも強面でしょう？いつも誤解を招いてしまうんです。本当は優しい人なんですけど……
おや、そうなんですか。大丈夫ですよ！仕事を見ていたら人柄も出るじゃない。このお庭は美事だから、きっとベリスも素敵な人なんだろうなって思ってたわ。ちょっと目力が強いだけ☆でも、昔からってどういうこと？
私とベリスは幼馴染なんです。私が赤ん坊の頃から世話をされていたんです
兄貴分なのね！
ええ。１２も離れていますから、歳の離れた兄弟のようなものでした
まあ！歳の差婚なのね！！
お帰りなさいませ
ただ今戻りました。今日は何をされていたのですか？
今日は刺繍などをしてましたの
それはよかったです。今日もつつがなくお過ごしのようで何よりでした。では
ねえ、ミモザ。ここに置いてある家具ってどうしたの？まだまだ使える物ばかりじゃない？
はい、こちらは以前サロンの模様替えの際に使用しなくなった家具類でございますの。先代の奥様がお輿入れの際にお持ちになったものと聞いておりますわ
へえ、そうなの。モノがいいからまだまだ使えるのに、こんなところに置いてちゃ可哀相だわ
まあ！かわいいじゃないの！
ええ、本当ですね！今となってはレトロな感じで味がありますわね
これ、もう一度使えないかしら？
え？どちらにですか？
サロンに
はあ
ちょっとロータスとダリアに相談してくるわ！
あら、そこの方。ロータスかダリアを呼んできてくれないかしら
あなた。貴女に言ってんのよ。早く呼んできて頂戴
は、はい！ただ今！！
エントランスにカレンデュラ様が押し入ってます！
カレンデュラ様がですか？
ええ。ロータスかダリアを呼んできて頂戴って言われたの
そうですか。畏まりました。奥様は……今は来ない方がよろしいですね
あ、そうですか？じゃあ私は部屋の模様替えで忙しいから、このままダリアを探しに行きます
……部屋の模様替えですか。わかりました
ご結婚からひと月もたってしまったのにまだ奥様にご挨拶もしてなくて
そうでございますね
ですから、奥様はご在宅かしら？ぜひともお会いしたわ
生憎ですが、奥様は忙しくなされておられまして
あら、社交などされない方とお聞きしててよ？
はい。ですが今日はご実家に用事があり、お出かけしておいでです
まあ、残念。仕方ないわね、では日を改めるわ
よろしくお願いします
もう大丈夫ですよ
まったくもって私のことに気付きもしませんでしたね～
ええ。かわいらしい侍女にしか見えませんからね
まあ、カレンデュラ様はくぎを刺しにいらっしゃったのでしょう。奥様が会われる必要はありません。われわれで対処いたしますので
わかったわ。よろしくお願いします。……さ、ダリア、部屋の模様替えよ～！
「……切り替え、早いですね……
まるで密偵にでもなった気分だわ
これは出歯亀では？
ねえ、あの建物が別棟で、あの女の方がカレンデュラ様？
そうでございます
カレンデュラ様って、とっても妖艶な美女さんなんですね～！ボンキュボンていうのかしら？うらやましいわ。お顔も美人さんですね～
まあ、旦那様ったらカレンデュラ様に膝枕されてますよ！
まるで猫みたい
カレンデュラ様は旦那様を甘やかしておられるのね？おおっ！髪を梳いたりなんかしてるし！
お連れ様は旦那様よりも４つほどお歳上ですから、可愛い弟のようにおもわれているのではないでしょうか
あら、カレンデュラ様はお歳上でしたの？
ええ。確か２８になられたと
そうなの。旦那様は姉さんがお好みなのね
さあ？どうでございましょう？
旦那様って、猫属性？
はぁ？
ほら、甘えたさんで、気まぐれで
以前はそんな方ではなかったんですが……
あら、前は違ったって？
はい。公爵家の一人子としてこれから先の公爵家を背負って立つ身なので、幼いころから先代様に付いて熱心に勉強なされていましたし、先代様も厳しくしつけておられました
ほうほう。よくある話ですね
そして少年になる頃にはすでに頼りになる跡目様と、誰からも期待されていたのですけど
ふむふむ
お連れ様と出会われてからというもの、すっかりフヌケになってしまわれて
それまで誰にも甘えることなく、甘やかされることなく育てられ、公爵家を背負って立つ人間として気を張っておられたのでしょう。お連れ様と出会って『公爵家の嫡男』という自分ではなく『サーシス』自身を受け入れてもらえて、その、肩ひじ張ることなく年相応に甘えることの喜びを知り、それに溺れてしまったのです
あら～
そこでほんのちょっと理性を働かせてくださればよろしかったのですけどね
お連れ様は流浪の踊り子でした。いろいろと艶めかしい話も多々お聞きしています。そんな百戦錬磨なお方ですから、何も知らない初心な少年の心を掴んでしまうことなど容易いことだったのです
そして今に至るわけですね。にしても長く続いてますよね～
周りが反対すればするほど燃え上がるというものなのでしょう
なるほどなるほど。でもお見受けした感じではとっても仲睦まじそうなので、そっとしときましょう
ええっ？！奥様はそれでよろしいのですか？！
ええ。そういうお話になってますし、私自身も旦那様を好いているとかそういう感情がないのですもの
やはり旦那様、手を打っておいででしたか
対外的にはちゃんとするから安心して？それに私、ここでみんなと暮らすことが楽しくなってきたから、旦那様がいなくても平気よ？
それはちょっと方向性としてずれているような気がいたしますが、でもありがとうございます
そうよ。さ、もうそろそろベリスを探しに行きましょ。すっかり油を売っちゃったわ
奥様ぁ～本当にこれを着るんですかぁ？
ええ、そうよ。だってこの方が動きやすいし汚れても平気だもの
奥様でしたらもっとおかわいらしいドレスの方がお似合いですのに～
そんなことないわ。これでも上等よ
でも不思議ですねぇ。奥様がお召しになると私どものお仕着せですら質素で上品なものに見えるんですから。元々背も高くていらっしゃるし体の線も華奢でいらっしゃるから、このシンプルさで奥様の清楚な可憐さが引き立つのですね
まあ、ありがとう
旦那様がお戻りになられました
あら、旦那様がお帰りになられたの？って、どこに？
一応、こちらの玄関にでございます。いつも一旦こちらの玄関にはお顔を出されまして、ロータスさんと話をしてから別棟に帰られるのです
では、私もお出迎えした方がいいのかしら？
ええ、ぜひ。ですので簡単にお着替えくださいませ！
あ、ほんとだわ
お帰りなさいませ、旦那様
ただいま帰りました。つつがなくお過ごしのようで何よりです。では
……一瞬でしたね～
ええ、まあ……
旦那様とは何を話していたのですか？
留守の間のことを報告しておりました
まさか、私が使用人に混じってあれこれしているとか言っちゃったりしてません？
まさかまさかまさか！そのようなこと、口が裂けても申し上げられません！！
デスヨネ～
これからも内緒の方向でお願いね
もちろんでございますとも！
皆さん、おはようございます。今日からお仲間に入れてくださいませね。お気遣いは結構ですから、いつも通りなさってください
「「「かしこまりました、奥様！
ごめんなさい。私のわがままで皆さんの貴重な寛ぎ時間をお邪魔してしまって。本当に私のことは気にしないでほしいの。できれば奥様なんて呼ばれたくないくらいなのに……
そんなことございませんよ！皆、奥様とご一緒できて喜んでおりますから！
そうでござます！まさか奥様がこんなところまでいらっしゃってくださるなんて、驚いているだけですわ
昨日の今日なのでまだ緊張しているだけでございます
ありがとう。では、いただきましょう
「「「はい
ヴィーちゃん
う～ん。今日はどうして過ごしましょうか？
今日はお屋敷を案内させていただきますわ
ああ、それはうれしいです！とっても広くて素敵なお屋敷ですものね！
１階がほぼパブリックスペースになっております
そうなんですか
２階が公爵家のプライベートスペースでございます
そうですね。私の部屋も２階にありますものね
３階が使用人の住居部分になっております
３階ってどうやって行くの？
コの字の端に、それぞれ使用人専用の階段がございまして、そちらを使っております
なるほどなるほど
なんとなく、寂しいですね
まあ……奥様はそのようにお感じになったのですね
あっ！いえ、あの、その、とっても綺麗で皆さんが頑張って美しく保ってくださってる努力をすごく感じましたのよ！
いいえ、本当のことでございますのよ。何年も女主人が留守ですと、やはり華がなくなるのです。邸は住んでこその邸。女主人どころか、ここ数年はご主人様も別棟でお過ごしでしたので、こちらは寂しくなる一方でございました
大丈夫！これからは私がこのお邸を生き返らせますから！
まあ、奥様！
みんなと一緒に掃除や飾り付けしたらきっと楽しいわ
……え？掃除？……奥様が？
ええ！掃除も洗濯も飾り付けも！
そ、それは方向性が違うと……
ま、まあ。できる範疇で……
奥様？夕食のお支度ができておりますが……
あらもうそんな時間？今行きます
夕飯もちゃんとリメイクしてくれました？
はい。仰るとおりに
ありがとう！でもまた一人であのだだっ広いダイニングで食べるのよね
そうでございますが
あれ、結構寂しいんですよねぇ
しかし、旦那様は別棟でお召し上がりになりますので……
あー、旦那様はいいんですよ。ほら、ダリアとかミモザとか？
ダリアもミモザも使用人でございますから、主様とご一緒するわけには参りません
ほら、美味しいものでも一人さびしく食べたら美味しくないのよ？
美味しいものは美味しゅうございます
楽しく食べたらさらに美味しさ倍増なのよ？
もとから美味しく作っております
むうう
美味しいそうね！私のわがままを聞いてくださってありがとう。ところで使用人の皆さんは何を召し上がっているの？
我々、でございますか？
ええ
我々は賄いをいただいておりますが
賄い？ああ、今朝も言ってたものね
はい。こちらにお出しする料理に使用しなかった端肉や野菜の残りを調理したものでございます
まあ！なんだかそちらの方に魅力を感じてしまうんですけど！
滅相もございません！奥様はキチンとしたものをお召し上がりくださいませ
でもたくさんいらないのよ～。お腹壊しちゃうわ
……
うう……
「「どうなさいました？！奥様！
だって寂しいんですもの～！今までは家族５人と数名の使用人とで仲良くわいわい食卓を囲んでたんです。なのに慣れないおうちで一人ぼっちで……
奥様……
だからね、みんなと一緒に食べたいの
そう申されましても……
このダイニングで食べろなんて言いませんから、むしろ皆さんのところに入れてくださればいいんですの
ですが……
お願い……
奥様？
はい、なんでしょう？
よろしければ刺繍などされてはいかがですか？
刺繍ですか。普通にできますが、専門は繕いものです
……
……こほん。では何を刺繍したらいいかしら？
手始めに旦那様のポケットチーフなどはいかがでしょう？
マア、ナンテステキナンデショウ！
そこで棒読みでなければもっと素敵ですわ
オホホホホー☆
できてしまったわ……
奥様、器用にございますね！
本当にお上手ですわ
でもあっという間でしたわね
それは奥様が器用だからですわ
う～ん、次回はもっと大胆な意匠にしようかしら？チーフいっぱいに紋章とか？いっそイニシャルをデザイン化するか？
「……
ご結婚祝いの贈り物のお礼状を書かれてはいかがでしょうか
そうですね。こういうものは早くしておかなきゃね
あの～、ロータス？これは一体何人分なのかしら？
もちろん奥様おひとり分にございます。まだお好みが判りませんでしたので、色々とご用意させていただきましたが、お気に召しませんでしたでしょうか
旦那様もこんな感じで朝ごはんを召し上がっているの？
はい。旦那様の場合毎日お好みが変わりますので
まあ、そうなの。でも確実に余っちゃうわよね？
ええ、それは……
それはもったいないです。私にもこれは不必要ですから、明日からはパンひとつとポタージュと、美味しそうだからニース風サラダだけでいいですわ
後はお召し上がりになられないのですか？
ええ、こんなに食べられませんもの。残りはお昼ごはんや晩餐に回してちょうだい
そんなことはできません。きちんとお昼も晩餐も準備させていただきます
私、冷めていても平気よ？
そういう問題ではございません！
ではどういう問題？
天下のフィサリス公爵家が、奥様のお食事をケチって冷や飯を食わせているなどとあっては面目丸つぶれという問題でございます！
そんなことないのに……
ございます！
では、このお料理は有効に活用してくださる？
……わかりました。こちらは賄いとして使用人で再調理させていただくことといたします
では、その再調理されたものをお昼に出してくださる？
えっ？
本当に私こんなに食べられませんから、お昼はサラダとパンと卵料理でいいのよ。晩餐には蒸し鶏とウィンナーがメインで、サラダ、ポタージュ、パンでいいです。あ、もちろん量は控え目でお願いします
お、奥様……
本当にこんなに贅沢なお食事は要らないの。ね、お願い
……わかりました
奥様、お目覚めでしょうか？
はい、起きてます
失礼いたします
「「おはようございます、奥様
おはようございます
わたくしは執事のロータスでございます。今日から奥様のお世話をさせていただく者たちを連れてまいりました。こちらが侍女長のダリアで、こちらが奥様付き侍女のチーフのミモザでございます
ダリアとミモザね。よろしくお願いしますね
至らないこともございますが、精一杯お勤めさせていただきます
何のご遠慮もなさらずに、なんでもお申し付けくださいませ
この屋敷のことはわたくしがすべて取り仕切っておりますので、気になることがあれば何なりとおっしゃってくださいませ
わかりましたわ
では奥様。朝食の用意ができておりますのでお支度ができ次第食堂の方へお出ましくださいませ。では一旦わたくしは失礼させていただきます
まずは着替えなんだけど……
はい、こちらでございます。どれでもお気に召したものをどうぞ
……
よろしければわたくしどもが奥様にお似合いなものをお選びいたしましょう
……お願いするわ
そう言えば、旦那様はお食事どうされるのかしら？
旦那様はお連れ様と一緒にすべての生活を別棟でされております
あ、あの、『お連れ様』って誰のことですか？昨日お友達かどなたかがいらっしゃったの？
別棟の、旦那様のお気に入りのお方です
彼女さんのことですよね？
そうともいいましょうか
ちなみにお名前は……？
カレンデュラ様と申しましたでしょうか？
ダ、ダリア？ミモザ？
ま、まあ、申し訳ございません奥様！！
奥様はお気になさらずとも大丈夫でございますのよ、おほほほほほ……
大丈夫かい？疲れてしまった？
いいえ、大丈夫ですわ
ならよかったよ
「「お帰りなさいませ、旦那様、奥様！
今日からここで生活してもらいます。部屋に案内しましょう
ここが夫婦の寝室です。ここを貴女は自由に使ってもらって結構ですよ
わかりました。え、と、旦那様はどちらでお過ごしですか？
私は離れ――庭園の端に別棟があって、そちらに居ます
彼女さんもですよね？
そうです
わかりました。なるべく近寄らないでおきますね
……
どうかされましたか？
いえ。あまりに淡々とされているので……
だってそういう契約でございましょう？
そうですね。では、私はこれで
ハイ。お疲れ様でございました
……
これらを売りとばすだけでも借金が消えそう……
これっ！ヴィオラ！！それは言っちゃいけません！！
初めまして、ヴィオラ嬢。私がサーシス・ティネンシス・フィサリス公爵です。婚姻の申し入れ、受諾いただきありがたき幸せでございます
は、初めまして、ヴィオラでございます
噂通りかわいらしい方ですね。伯爵殿、ヴィオラ嬢と少し話がしたいのですがよろしいでしょうか？
ええ、ええ、どうぞどうぞ。よろしければ庭の方に席を設えましょう
ありがとうございます
私はお飾りの妻を欲しているんですよ
お飾り、ですか
はい、お飾りです。実は私にはもう６年ほど付き合いのある恋人がいましてね。私は彼女を愛しているのですが、いかんせん彼女は元流浪の踊り子でして。庶民どころかあまりに出自が判らなさすぎると、どうしても周囲が反対しましてね、結婚できないのです
はあ……
しかし最近、私の周りが、結婚しろ後継ぎを作れとうるさくなってきまして
はあ
しかしだからと言って彼女との結婚は認めない。そして私は彼女と別れる気はありません。ですからお飾りの妻をもらい、仮面夫婦として生活してもらおうということなのです
……はあ？
ああ、貴女は自由にしてくださって構いません。あまり派手には困りますが、恋人を作ってもらっても結構。衣食住、何不自由なく生活していただくことを約束しますよ
わかりました。借金のことを守っていただけるのでしたら、私は何でも構いません
物分かりの良い方でよかったですよ。これからよろしくお願いしますね
フィサリス公爵サーシス様と私が結婚ですか？
そうなんだよ。しかも向こうはこちらの台所事情もすっかりご存知で、借金を肩代わりするからその代わりにヴィオラと婚姻したいと言ってきたんだ
私、公爵様と面識あったかしら？
そうだよねー。ないよね？ヴィオラが社交界デビューしてすぐさま貧乏生活が始まったから、そんなに夜会なんて出てないし？
でしょう？それに美辞麗句とは縁のない私ですよ？社交界の噂どころか口の端にも上ったことのない私ですよ？なのになぜ？公爵様なら引く手あまたでしょうに
まあ、こちらとしては断る理由もないし、むしろ喜んでお受けしないといけないのだが、ヴィオラはどうだね？お前が嫌ならお断りするよ
いいえ、お父様。我が家のためになるのでしたら私喜んでお受けしますわ
