妙によそよそしいな。どうかしたのか？
表情も固いし、俺と目を合わせないが本当に何があった？
いや、何も
……本当のことを言ってくれ。今日の椿はいつもと全く違う
……ちょっと、緊張していたのよ。あの、今日はレオンに大事な話があったから
レオン。十一歳くらいの頃から私を好きでいてくれてありがとう。恭介のことがあるからって待っていてくれたことも本当に感謝しているわ
いきなりどうしたんだ？
疑問は尤もだけど、最後まで聞いて
恭介が透子さんと付き合うようになって、私の問題は解消された。それでレオンとのことを考えたと貴方は思うだろうけど、それは違う。……あのさ、レオンは鳳峰学園に留学していたときの文化祭のことを覚えている？ほら、人混みに酔って立ち入り禁止の場所にいたあのとき
私は、あのとき向かいの棟に人がいるって言われて、事故だけどレオンに抱きしめられる形になったわよね？実は私、すっごくドキドキしていたの。状況がそうさせたせいもあるけど、レオンから好きな相手くらい守らせてくれっていう言葉。あれがすごく大きかったの
それから、遊園地に行ったり、しつこく言い寄ってくる男から助けてくれたりしていたでしょう？それで私は自分の気持ちに気付いたの。私がレオンに対して恋愛感情を抱いているって
え？
本当は、卒業式の日に言おうかと思っていたの。でも、レオンはこれからゆっくり考えれば良いって言っていたから、ここで好きだと言ったら本気に取られないんじゃないかって思ったのよ。だから、時間を置こうと思って。……まあ、結果は本気に取ってはもらえなかったけどね
昔はレオンから好きとか言われても、考えることができないって貴方の気持ちを受け取ろうとはしなかったけど、今は違う。私は貴方の想いを受け止めたいの
……ドッキリか？
ドッキリじゃないわよ！私は本気！本気でレオンに告白をしているの！ちょっと、立ち上がって部屋を歩き回らないで！誰も隠れてなんかいないわよ！
待て、待ってくれ。本当に理解が追いつかない。椿は俺のことが好きだって言ったのか？
だから、好きだって言っているでしょう！？
それは、友人としての好きなんじゃないのか？
異性として、恋愛対象としての好きよ！
好きな人に振り向いてもらえない俺を哀れんで言っているとか
同情だけで好きだなんて言うわけないでしょう！
か、考える時間をくれないか？
どうして考える時間が必要なのよ。レオンは私が好きで、私もレオンが好きなんだから、問題は何もないじゃないの
だから、それが信じられないんだ。本当に椿が俺を好きだなんて、夢でも見ているんじゃないかと思うくらいに
夢じゃない。現実よ。待たせすぎて、こうなったのは私のせいだって分かっているけど、私を信じて欲しいの
あーもう！まどろっこしい！私が好きだって言っているんだから、四の五の言わずに信じてよ！
お、落ち着け！俺は考える時間をくれと言っているだけで
そんな時間は必要ないでしょ！今すぐ決めて！
今すぐって……
分かった。じゃあ、今すぐ決められるように選択肢を出すわ。いい？私と結婚するか、私がレオン以外の男と結婚するか、好きな方を選んで！
椿が……俺以外の男と結婚……
そうよ。このまま私の告白を信じずに流すというのなら、キッパリとレオンのことは諦めるわ。そうしてお祖父様に頼んで紹介してもらった男性とお見合いをして、その人と結婚する
それはダメだ！
他の男と結婚なんて許さない
……じゃあ、私の想いが本当だって信じてくれる？私を選んでくれる？
レ、レオン……
本当に、本当に椿は俺が好きなんだな？今更嘘だとか言わないだろうな？
嘘じゃないわよ。嘘なんて言ってどうするのよ。私は最初に告白してレオンに流されてから、ずっと言わずに何とか私の気持ちを分かってもらおうってしていたんだからね。お蔭で四年近くもかかったわ
まさかこんなに早く椿が俺を好きになってくれるなんて思ってなかったからな
で、でも、レオンも鈍すぎだと思うわ。私から電話をかけたりもしていたのに
俺に合わせてくれていると思っていたんだよ
手だって何度も繋いでいたのに
いつも、寒いからとか理由を付けていたじゃないか
恥ずかしかったのよ！好きな人と手を繋ぐなんて緊張しちゃって……
好きな人……
未だにそこで照れるの？
照れるに決まっているだろう。椿からの言葉だぞ？照れるなと言う方が無理だ
慣れてもらわないと、これからが大変になるわよ？
分かっている。慣れる努力はしよう。……で、薫さん達への挨拶はいつにする？俺の両親は日本に呼ぶのか？そこで話をするのか？
さっき、椿と結婚するか椿が他の男と結婚するかどっちか選べと言って、俺は椿と結婚する方を選んだじゃないか。だったら結婚するってことだろう？違うのか？
いや、いずれはと思っているけど、早すぎない？私達はこれから付き合うんでしょう？それに私は鳳峰学園の高等部の教師になるつもりだから、就職してすぐに辞めるのは良くないと思うのよ。共働きでも良いと言うなら、それに越したことはないけど
結婚自体は二、三年後くらいでと思っているが、婚約はしておきたい。椿に余計な虫がついたら困る
まあ、婚約だけっていうなら……。でも、お父様が首を縦に振るかしら
俺は絶対に椿と結婚する。だから薫さんには頷いてもらう
そうね。私も説得はしてみるし、お母様や朝比奈の祖父母にも口添えしてもらえるように頼んでみるわ
頼む
……なんとか婚約まで行けたわね
予想以上に薫さんが頑固で大変だったな……。あの人の娘バカぶりを甘く見ていた
泣き落としで頷いてくれるのなら、最初からそうしていれば良かったわ。ともかく、これから決めなければいけないことが山のようにあるのが、面倒ね
一応、結婚式は二年後ってことになっているから、まだ時間はある。ゆっくり決めていこう
いらっしゃい、レオン
今日はいつも以上に綺麗だな。クリスマスだからか？
そう、特別な日だからね
レオン。ちょっといいかしら？庭に来て欲しいのだけど
ここじゃダメなのか？
二人きりでないと少し話しにくいことなの。ダメかしら？
そういうことなら喜んで。じゃあ、菫。話は後でな
分かりました。また後で
寒さで震えているじゃないか。風邪をひいたらどうする？
長時間、外にいるわけじゃないから大丈夫よ
せめてマフラーくらいはしてくれ。俺が心配なんだ
……それで、話とは？恭介と透子のことか？
違うわ。これからの話よ。大学もあと一年ちょっとしかないし
将来のことで悩んでいるのか？でも、椿は鳳峰の高等部の教師になるんだろう？
そうよ。菫を側で見守り、余計な虫を排除するためにね。って違うわよ
じゃあ、どうした？
いつもの椿らしくないな。もしかして悩み事でもあるのか？
私が大人しくしているのは、そんなに不自然？まあ、悩みがあるのは確かだけど
悩みといっても私の悩みじゃないんだけどね。……あのさ、ちょっとレオンに尋ねたいことがあるんだけど、あの……私の友達でね、片思い中の子がいるんだけど、彼女は天の邪鬼なところがあって、相手に思ってもいないことを言ってしまうんだって。それで自分が相手を好きなんだって気付いてもらえなくて悩んでいるの
困った性格の女性なんだな
まあね
で、相手の男はどういう奴なんだ？
そうね。完璧な人よ。でも、好きな人の前だと狼狽えたり顔を赤くさせたりして可愛らしいところもあるの
完璧という割に男らしくない奴だな
そうでもないわよ。誠実な人だと思うわ
椿は随分と相手の男を買っているんだな。少し妬ける。いや、少しじゃないな。物凄く妬ける
あはは……
それでね、レオンに尋ねたいことなんだけど、レオンは彼女がどう行動すればいいと思う？アドバイスがあれば聞きたいんだけど
その前に、椿の友人の性格を聞かせてくれ。どういう女性なのか分からないのに、アドバイスなんてできないだろう
一言で言えば頑固よ。すごい頑固。日本一なんじゃないかと思われるくらいに頑固よ。頑固と書いて彼女の名前となるくらいに頑固よ
ちょっと待ってくれ。ひとつ確認させて欲しいんだが、その女性は椿の友人なんだよな？
そうよ。友達よ
じゃあ、もう一度聞くが、彼女の性格は？
頑固よ
それは本当に友人なのか！？頑固は良い印象の言葉じゃないだろう？
でも、本当に頑固なのよ。それでいて天の邪鬼なの
……もっと、優しいとか明るいとか、こう、前向きな性格の部分はないのか？
そうね。プライドが高いわね
本当に友人なのか！？実は嫌っているとかじゃないのか？
嫌ってなんていないわ。私は彼女のことが好きなのだから。で、何かアドバイスはある？レオンだと思って答えてくれても構わないわよ
二人で頻繁に出掛けたり、何か物を贈ったりとか、言葉で言うのが恥ずかしいなら態度で示すくらいしか思い浮かばないな
全部やってるわ
え？何て言ったんだ？
いえ、何も
つ、つばき
寒そうにしていたから……！それに、私の手が冷たくなってきたから……！
そうか。じゃあ、俺の手で暖を取るといい
……存分にとってやるわよ
冷たいな
レオンもね
じゃあ、そろそろ戻るか？体も冷えてきただろう
ううん。……もう少し、このままでいて
予想外に良いクリスマスになった
またそれ？別に特別な日だからってわけじゃないわよ
だが、こうして椿が俺にくれるのは特別な日だけじゃないか
それは、レオンがこういうときにしか来ないからでしょ
この三年、結構暇なときは日本に来ていたんだけどな
タ、タイミングが合わなかっただけよ
じゃあ、そういうことにしておく
何か、悩んでいらっしゃるの？
千弦さん……
私でよければ話を伺いますけれど。大学のことかしら？それとも交友関係のことですの？
どちらかというと交友関係のことよ
……友人ができないことを気に病んでいらっしゃるの？
違います
なら、どうなさったというの？貴女がそこまで落ち込むなんて
ぶっちゃけると、レオンのことよ
グロスクロイツ様のこと？嫌だ、まだお付き合いをしていらっしゃらないの？あれだけお二人で出掛けておいて？冗談ですわよね？
冗談でここまで落ち込まないし。ねえ、千弦さんは篠崎君と付き合っているんでしょう？何かアドバイスはないの？自分を好きだと思ってくれない男に、気付いてもらえる魔法の言葉とかない？
それは……相手の態度を拝見すれば分かるのでは？さすがにどれだけ鈍くても、お二人で出掛けていれば分かるはずですわ
それが、できないから悩んでいるのよ
千弦さんはさぁ、どうやって篠崎君と付き合ったの？いつ、両思いだって気付いたの？
ええ！？私？
参考までに教えてよ。ヒントになるかもしれないし
りょ、両思いだと分かったのは、高等部の二年生になってからですわね。篠崎君から休日に誘われることが多くなっていたので、それでもしかして？と思ったのが最初ですわ。出掛けた際に、お揃いの物を買って下さったりして……。同じ持ち物を持っていると嬉しい気持ちになると仰っていたので
ご馳走さまです
もう！椿さん！茶化さないで下さいませ！
……でも、お揃いの物かぁ。それなら私にもできそうだわ
今まで何をなさっていたのよ
手相を見ていたわ
……手相？
不器用にもほどがありますわ
自覚があります
手を繋ぐのが恥ずかしいのなら、腕に触れるとか色々とやりようはあるでしょうに
ごもっともです
本当にグロスクロイツ様とお付き合いしたいと思っていらっしゃるの？
返す言葉もありません
それで、グロスクロイツ様は今度はいつごろ日本にいらっしゃるご予定なのです？
大学が休みになる七月後半からね
あら、ではもうすぐですわね。年末年始以来なのではなくて？
ううん。四月の連休のときに一日だけ来ていたわ。遠出はできなかったから、空港近辺で映画を見て、食事をしたのよ
……それで、お付き合いしていらっしゃらないというのが信じられませんわね。ボヤボヤしていると他の女性に奪われてしまいますわよ？以前もあったではありませんか
ああ、千弦さんと篠崎君が同席してくれたってやつね。その節は、ありがとう
どういたしまして……じゃありませんわ。グロスクロイツ様は未だに婚約者はおろか、お付き合いをしていらっしゃる女性もいないのですから、独身女性がこぞって寄ってきますわよ
……分かっているわよ！分かっているけど、なんかこう……恥ずかしいっていうか
まあ、やっとやってきた椿さんの青春ですものね。恋に右往左往している椿さんを拝見しているのは微笑ましいですわ
勝者の余裕を感じる……！
勝ち負けではございませんでしょうに
レオン？入るわよ？
……え？椿？椿が俺に触っていたのか？
ち、ちがっ！違うわよ！さささ触ってなんかないわ！
いや、俺が掴んでいるのは椿の腕なんだが
ね、寝苦しそうにしていたから、気になっただけよ！
さすがに眠くなってな。仮眠のつもりだったんだが、随分と寝てしまっていたようだ。起こしてくれてありがとう
……どういたしまして
ところで、椿と会うのは明日の予定だっただろう？どうして水嶋家に来たんだ？
レオンが、水嶋家にいるって聞いたから……。挨拶を、そう挨拶をしておこうと思ったのよ！そう挨拶をね！
いきなり掴んで悪かった。驚いただろう
別に……
そうか。気にしていないのなら良かった。……だが、あまり無理はするなよ？
無理って？
俺に気を使って会いに来ているのなら、無理はするなという話だ。俺は椿と時間を過ごせればそれでいいんだから
私は別に無理なんてしていないわよ！自分の意志でここに来たの！……その、つまり……なんていうか。……レ、レオンに、会いたかったから
そ、そうか。ありがとう
……どういたしまして
……あの、レオン
何だ？
あのね、私
レオ！聞いてくれ！透子が僕のプロポーズを受け入れてくれた！って、椿？どうして椿がここにいるんだよ
馬鹿！恭介の馬鹿！馬鹿恭介！でも、おめでとう！祝ってやるわよ、この野郎！
レオン様。日本料理はお好きですか？父の友人が経営している料亭があるのですが、今度、一緒に参りませんか？父の友人から、ずっと招待されているのですが、一緒に行って下さる方がいらっしゃらなくて。一人では寂しいですし
申し訳ない。日本料理は好きですが、中々忙しく時間が取れそうもないので
あら、よく日本にいらしていると伺っておりましてよ？何も一日お付き合いして欲しいとは申しておりません。ほんの数時間でよろしいのです
よく日本に来ているのは、約束をしているからです。ですので、時間は
……あまり、男にそのように触れてはいけません。勘違いをしてしまう男もおりますから
私は好意を持っていない男性に軽々しく触れるような女ではございません。それとも、レオン様は私がそのような女だと仰るのですか？
決して、そのような意図はありません。お気を悪くされたのなら謝罪します
まあ、謝罪などなさらなくてもよろしいのです。一緒に食事を共にして下されば、それで構いませんので
……それで許して頂けるのであれば、ご一緒します
本当ですか？ありがとうございます！レオン様と共に過ごせるなんて、これほど嬉しいことはございません
随分と怖い顔をしているね。ここがパーティー会場だってこと忘れてる？他にも人が居るんだから、落ち着いて
しのざきくん……
今にもグロスクロイツと話している彼女に殴りかかろうとしているんじゃないかと思うような顔をしているよ？気付いている？
殴らない。タックルする
落ち着いて。それは何の解決にもならないよ。好戦的なのは二十歳を超えても変わらないんだね。でも、あの令嬢も凄いな。女の武器をこれでもかと使っているじゃないか。全くぐらつかないグロスクロイツもさすがだけど
ああいう風に君もやればいいんじゃないか？グロスクロイツも喜ぶだろう？
……キャラじゃない
プライドが高いと大変だね
分かってるしぃ
ちょっと、飲み過ぎじゃないか？酔ってるんだろう？
酔ってない
いくら二十歳になったからって、このグラスの数は尋常じゃない。もう止めておいた方がいいよ。酔って醜態を晒したくはないだろう？
酔ってない
明らかに酔ってるね
飲み過ぎだよ。ちょっと外の空気を吸ってきた方がいい。ここにいると無駄にお酒が進むだろう
合法的に抹殺する方法
は、考えなくてもいいから！グロスクロイツは君一筋なんだから、悩むだけ無駄だよ。あ、こら、携帯で検索しようとしない
しまった。水を置いてきたな。取ってくるから待っててくれる？いいね。待ってるんだよ？フラフラとどこかに行かないこと。あと、誰に話し掛けられても、ついていかないこと！いいね
よってないのに
あ～レオンだぁ
……篠崎に聞いたが、相当酔っているな。水を預かってきたが飲めるか？
のむよ！
……椿。頼むから、外で酒は絶対に飲むな。絶対にだ。飲むのは自宅にしてくれ
え～
破壊力が半端ないということに気付いてくれ。頼むから
汚れが付いていたのか？それとも糸くずが
ちがう
……さわってた
は？
さわってた！
嫌だったのか？
いや
どうして？
レオンはわたしのことがすきなんでしょ！
心配しなくても、椿以外の女を好きになるわけがないだろう？
ほんとうに？
ああ。俺は椿のものだ
よかったぁ
……そうか。これは夢なんだな。俺に都合の良い夢を見ているんだ。そうに違いない
ねぇねぇ。レオンって良い匂いがするんだねぇ
椿、彼女とは食事に行ったが、事前に篠崎と藤堂に偶然を装って遭遇してもらえるようにしてもらったお蔭で、四人で食事をしたから安心してくれ
……別に、食事くらい行けばいいのに
いや……だが、椿は嫌なんだろう？
なんとも思ってないわよ
だが、嫌だと言っていたじゃないか？
言ってないわよ。いつ私が言ったっていうのよ
ちょっと待て。パーティーで話したじゃないか
私、レオンと話したっけ？篠崎君と会ったのは覚えているんだけど、気付いたら家だったんだよね。私、何を話していたの？あ、まさか、変なことを言っていたとか？嫌だ！嘘でしょ！あり得ない！ねぇ、嘘だと言って！
……何も言ってない。相当、酔っていたから朝比奈家の使用人にすぐに来てもらった……
全く記憶にないわ。でも、変なことを口走ってなくて安心した。使用人を呼んでくれてありがとうね
どういたしまして……
ということで、数年頑張れ
道のりが遠い……
レオンを待たせた報いだろ。自業自得だ
焦って余計なことをするなよ。あと好きだと簡単に言うな。初恋を拗らせている男には逆効果だ
過去に初恋を拗らせた男に言われたくない
大体、好きだって態度で示せってどうすればいいのよ！
方法は色々とあるだろう？思い浮かばなかったら、誰かに聞けばいいだけじゃないか
誰かに聞く……
今、凄く失礼なことを考えてないか？
考えてないわよ。レオンのことは、誰かに聞いて作戦を考えてみる。聞いてくれてありがとうね
志信さんはさ～。女性のどういう態度にドキッとする？
申し訳ございません！
いえ、大丈夫よ。で、どういう態度にドキッとする？どういう態度を取られたら、自分を好きなんじゃないかと思うようになるの？
ボディタッチは基本ですね。あと、熱の籠もった眼差しを向けるとか、相手を褒めてみるとか
なるほど
晃！椿様に余計なことを言うんじゃない！
志信兄さんは頭が硬すぎ。椿様が望んでいることなんだから、ちゃんとお答えしないと
椿様には必要のない情報だろうが
必要があるから聞いているんでしょう？そうですよね？
ほら。椿様は男性を落とすテクニックをご所望のようですよ
……言い方に気を付けろ。この馬鹿が
志信さん、落ち着いて。私は、ただ、どうやったらレオンに好きだと伝えられるのか考えているだけよ。不特定多数の男性を口説きたいわけじゃないの
……そうですか。レオン様を
だったら、押し倒せばいいじゃないですか
晃！
落ち着いて、志信さん！
そうだよ、志信兄さん！落ち着いて！俺の綺麗な顔が崩れるじゃないか！
むしろ崩れてしまえ
護谷先生は火に油を注ごうとしないで！
止めないで下さい。こいつは一度、痛い目を見ないと学習しない男なのです
そういう性格だって私は分かっているから、大丈夫よ。失礼だと思ったら、私がちゃんと注意するから
え？椿様から怒って貰えるのですか？
お、怒るわけじゃないわ。注意するだけよ
椿様の機嫌を損ねないように気を付けねばなりませんね
前から思っていたけれど、護谷先生、変わりすぎだと思うわ
いえ、以前までの椿様に対する態度が特殊だっただけで、晃は元からこのような性格です
……別に前のような態度でも構わないのだけれど
それは椿様に対して、あまりに無礼です！椿様は俺に死ねと仰るのですか！
その無礼な態度を取っていたのはどこの誰だったのかしらね！
あの頃の俺は、愚かだったのです。どれだけ謝罪しても俺は自分を許せません。だからこそ、俺は椿様がどこに行かれようと、死ぬまで付いていく覚悟を決めたのです！
重い。覚悟が重い
もしも、椿様がレオン様とご結婚なされることになったら、そのときは、俺がドイツまで付いて行きます！志信兄さんは朝比奈家に留まるでしょうけど、俺が付いていますから安心して下さい！
え？志信さんは来てくれないの？
いえ、椿様が付いて来いと仰れば、付いて参りますが
も～。志信兄さんは薫様に雇われている身でしょ！簡単に椿様に付いていけるわけがないじゃないですか！
薫様は椿様を大事に思っておられる。椿様のお味方が一人でも居れば安心だと許可を出されるに違いない。それはお前が口を出すことじゃない
俺の方が役に立つのに
志信さんも護谷先生も言い合いしてないで。結局、どういう態度にドキッとするの？
それは、レオン様をドキッとさせたいということですか？
ならば、やはりボディタッチが効果的ではないかと思います。そっと腕に触れてみたり、肩に触れてみたりしてみてはいかがでしょうか？ただ、やりすぎるとからかわれていると思われるので、褒めることを挟みながらやるのがよろしいかと
で、志信さんは何かないの？
椿様。志信兄さんは、女性とあまり接したことがないので、そういったことに耐性がないのですよ
でたらめを言うな
付き合っても、一ヶ月以内に毎回振られてますから
振られてない。ちゃんと話し合って決めている
別れを切り出されているのですよ。悲しいことですね
本当のことを言われたからって俺に当たらないで下さいよ！
俺はお前みたいに無責任じゃないんでな
俺だって、ちゃんと付き合ってますよ！それに今は俺はフリーですし！
過去は変えられないぞ……！
ちょっと護谷先生は黙ってて。私は志信さんの意見を聞きたいのよ
……男は、好きな女性に触れられれば、それだけで喜ぶものです。単純なのですよ。なので、節度を持って接すれば、レオン様も椿様がご自分のことを好きだと思われるのではないでしょうか？
節度を持って……。適度なボディタッチをしつつ、やりすぎないように心掛けるのね。うん。頑張ってみるわ
て、手相を、見ようと思ったのよ
あのね。……私、最近手相を勉強しているの。で、ちょっと手を見せてくれないかしら？
見てくれるんだろう？
生命線はしっかりしているわね。あまり感情を表に出さないタイプなのかしら。集団行動が苦手みたいね。あと、あまり冒険はしたくないタイプっぽい
凄いな。当たっている
手相って凄いのよ
過去と未来が分かるというのは聞いていたが、想像以上だな。椿は占い師になれるかもしれない
レオンは、いつか詐欺に騙されるんじゃないかと心配になるわ
まさか。俺は疑り深い性格なんだから、見知らぬ他人に言われたところで頷くわけがないだろう
ついでに逆の手も見せてもらえる？
逆の方は未来のことが分かるのよ
へぇ。そうなのか。手相って凄いんだな
……事業で財を成すみたいね
へぇ。新たな事業を興そうかと思っていたが、勧めても問題は無さそうだな
椿と何かあったのか？
ここ最近、椿の様子がおかしいんだ。話しかけてもボーッとしているし
椿が？それは本当なのか？
だ、大丈夫なのか？まさか、食事も喉を通らないくらいになっているんじゃ
……言いにくいが、あまり食欲はないみたいだな
そんな……
胃に優しい食べ物を差し入れるべきだろうか？それとも栄養剤の方がいいか？
心配なのは分かるが、今は差し入れの話をしている場合じゃない。椿がそうなった原因に心当たりはないか？
もしかしたら……椿に好きな男ができたんじゃないのか？
……そういう話は聞かないが
だが、普段からボーッとして食欲もなくなって、恭介ですら理由が分からないなんて、恋をしているからとしか考えられない。椿は自分のことを誰かに相談するような人間じゃないだろ？
最近、椿の側にいる男に心当たりはないか？白雪と親しくしていると聞いているし、奴だったり……。いや、あの男は喜ぶか……。だが、伝えるつもりはないとか言っていたしそれはないか。ハッ！まさか、それで悩んで
あのな、椿の好きな奴は白雪じゃないことだけは確かだ
……椿の側にいる男に心当たりはないかと聞かれたが、一人いる
誰だ！
お前だよ。レオン
とにかく、今、椿と一番一緒にいるのはレオンだ。何かおかしな点はなかったのか？
おかしな点なんて何も……。あ、もしかしたら
……気付いたか
俺が頻繁に日本に来ることが嫌だったのかもしれない
何でだよ！
あのな。高等部を卒業してから二人で出掛けたりしているんだろ？レオンに会うのが嫌だったら、椿はハッキリ嫌だと言う奴だから、それがないってことは違うと思うぞ。ほら、前向きに考えるって椿が言っていたと聞いているし
その言葉に固執している可能性もある
僕にはレオンの考えがまったく分からない。前向きに考えるって言っているんだから、喜べばいいのに
勿論、それで俺を好きになってくれたら嬉しい。だけど、逆に俺を好きにならなければという強迫観念に囚われている可能性もあるだろ？俺は、そんな風に好きになって欲しいわけじゃない
あいつは、そんなことは気にしていないと思うけどな
どうだろう。椿は優しいから、ずっと片思いしていた俺に同情している部分もあると思う
全く……。固定観念に囚われていると、幸せを逃すぞ
俺は、子供の頃から見た目や家柄に絶対的な自信を持っていた。ちょっと微笑めば女はすぐに頬を染めていたしな。だから、甘い言葉を囁いても靡かない椿は人を見た目ではなく、中身で見ているんだろうな
つまり？
自分に自信がないんだよ。椿に愛されるような人間になれているのか自信がない。持っている武器が何も通用しないんだ。全力で口説くと宣言したが、こうして頻繁に会いにきて二人で過ごすくらいしかできない。良いところを見せたいのに、椿といると舞い上がってそれすらできないんだ
……そんな気持ちで、椿から好きとか言われたらどうするんだよ
それなら、クリスマスに椿から好きだと言われたな。あれは、嬉しかった。人として好きという意味だと思うが、俺は舞い上がりそうなほど嬉しかった
それ、恋愛感情としての好きだったら、盛大にフラグを折っているぞ
ない。それはない。絶対にない。椿は優しいから、長い片思いをしている俺を喜ばせようとしていただけだ。大体、椿が俺に恋をしているという予兆は何もなかったしな
取りあえず、友人としては見られているみたいだから、これからの俺の頑張り次第ってところだろうな。これからが正念場だと思う
そんな悠長なことを言っていると、他の男に取られるぞ？知っているか？大学で椿は結構人気があるんだ。見た目が深窓の令嬢だからな。朝比奈家の使用人や俺らが側にいるから話しかけたりはしないけど、知り合いになれるチャンスを奴らは狙っている
見た目だけで群がる男に椿が靡くはずがない。彼女は賢い。相手の心の内を見抜く目を持っているからな。だから、そこは心配していない。が、一般の生徒も多数いると聞くし、そうすると強引に言い寄る男がいるかもしれないから、そこだけが心配だな。俺も椿と同じ大学に行けば良かったかもしれない
おば様が泣きそうなことを言うな。高等部の留学だって反対されていたんだろう？というか、そっちは椿がグロスクロイツ家に嫁ぐことに反対はないのか？もしも、あいつが辛い目に遭うようなら全力で日本に連れ帰るぞ
両親にとって、椿は傲慢だった俺をまともな人間に変えてくれた恩人だと思われている。勿論、両親は経営者だから、得にならなければ切り捨てるだろう。だが、朝比奈家の令嬢で水嶋グループの血縁者ということで、得られる恩恵は大きいと両親は判断している。だからこそ、俺にくる婚約話をこれまで断ってくれているんだ。それに、ドイツにはナターリエさんがいる。その弟である祖父もいる。彼女を傷つける者から守れる土台はあるんだ。そこは安心して欲しい
……それを聞いて少しホッとした
少しだけか？
こっちの想像の上を行くのが椿だからな
違いない
なんだって、そんなに拗れてるのよ……
それは私が聞きたいわよ。告白したのよ！一世一代の告白よ！普通、流す？
あ～ほら、レオンだから仕方ないんじゃないの？片思い歴が長いし、これから口説くんだ！って息巻いていたから、こんなにあっさり告白されると思っていなかったとか
だからって、素直に受け取ってくれてもいいじゃない！
まぁまぁ、落ち着いて。長期戦を覚悟して頑張りなさいよ。で、レオンは勘違いしたまま帰国したのね？
……そうよ
ありがとう
ありがとうって何よ、ありがとうって
それ、多分だけど、友情もしくは人としての好きだと思っているわね
……あの男
うぅ。美味しい
本当、単純ね
ご馳走様でした
後でお金を徴収するからね
え？驕りじゃないの？
当たり前でしょう？私の優しさはプライスレスじゃないのよ
それで、杏奈。私はこれからどうすればいいと思う？
とりあえず、好きって言うのは止めたら？
は？
あのね。何度も好き好きって言ってたら、価値が下がるのよ。それこそ、本当に友情としての好きだと確定してしまうわけ。分かる？
でも、私は何度もレオンから好きって言われてるわよ？
あんたは短期間で言い過ぎなのよ。レオンは長期休みぐらいしか日本に来なかったでしょうが。時間が開いてたから、気にならなかっただけよ。それに、椿がレオンの気持ちに気付いていたからね。そこら辺の違いもあるでしょう？
……レオンに恋としての好きだと思われなければならないのね。難しいな。だって、これまで態度で示してきたのに、スルーされているもの
だからこそ長期戦で挑むのよ。あとは周囲から囲い込んでいくとか
周囲から？ということは、レオンのご両親を？
違うわよ。水嶋様に協力してもらうってこと
あいつは……透子さんとおおっぴらにデートできるようになって、浮かれているから。忙しいんじゃないの？
……て言って、恥ずかしいだけでしょう？
あのね。レオンと付き合いたかったら、恥なんて捨てなさい。恋なんて格好悪くてなんぼでしょうが
……分かってるけど。恭介に弱みをさらけ出すっていうのが恥ずかしいのよ
プライドなんて、そこらへんに捨てればいいのよ。どうせ、水嶋様は協力してくれるに決まっているんだから。なんだかんだいって、椿に弱いはずだもの
噂をすれば、水嶋様が来たわよ。ほら、行ってきて
そんなに嫌なら、僕のところに来なくてもいいんだぞ
……諸事情により、仕方なくよ。今、一人？ちょっと時間はある？
まあ、あるけど。何か話か？
ちょっとね。外でいい？あんまり聞かれたくない話だから
で、話ってなんだ？透子関係のことか？もしかして、同じ学部の奴から苛められているとか？
違うわよ。私のこと
は？椿のこと？友達ができないから作り方を教えてくれってか？
違うわよ！と、友達はいっぱいいるんだから！
さっきまで八雲といたくせにか？
私が言いたいのはレオンのことよ
何だ？愚痴でも言いたくなったのか？
そうね。愚痴よ。まずは黙って聞いてちょうだい。……私ね、レオンのことが好きなのよ
それは……友情という意味でか？
あんたもなの！？あんたも私が友情でレオンを好きだとか思っているの！？
うわぁ。ということは、愛情の意味での好きってことなのか……
うわぁ、って何よ！そんなに意外なわけ？
当たり前だろう。あれだけ拒否していたんだぞ？信じられるか
で、どうやって想いを告げようか悩んでいるとかか？
いや～。それがね
ということで、協力してもらえるかしら？
……協力云々の前にひとつ言わせてくれ。どうして事前準備を終わらす前に告白したんだよ！伝わらなくて当たり前だろう！
ちゃんと、事前準備はしたわよ！それとなく私がレオンを好きかも？っていう風にしたもの
それとなくで伝わるわけがないだろう！相手は片思いを拗らせている男だぞ！はっきりと分かるようにしなければ意味がない。って、ああ。だからレオンはあんなことを言っていたのか……
何？何か聞いているの？
いや、勘違いでも好きって言われるのは嬉しいなって
やっぱり勘違いしてるし！どうすればいいのよ！
落ち着けよ。今度、レオンに聞いてやるから
お願いね
ああ。あと、レオンに好きって言うのは、もう止めておけよ。信じて貰えない状態で言っても意味はないからな
それに近いことを杏奈にも言われたわ。でも、悠長に構えてたら、レオンを他の人に取られるかも
それはない
いいか。レオンの気持ちを軽く見るな。あいつは、どんなことがあっても椿を思い続ける男だ。ちょっとやそっとの妨害で諦めるものか。だから、お前は態度で言葉で示し続けろ。そうすれば、レオンもお前の気持ちに気付くだろ
でも、しばらくっていつまで？
そうだな。一、二年は寝かせろ
え？そんなに？
あのなぁ、お前はレオンを八年も待たせてたんだぞ？一、二年くらい我慢しろ。ちゃんとレオンから話を聞くから。対策はその後で立てよう
……正直、笑われるかからかわれるかと思ってたわ
何で人の恋を笑うんだよ。レオンが椿をずっと好きだったのは知っていたし、あいつは僕の親友なんだ。それに椿だって僕をいつも助けてくれていただろう？だから今度は僕の番。滅多に愚痴を吐かない椿が言ってくれたんだ。からかうわけないだろ
恭介……
でも、普段椿が僕をどう思っていたのかが分かったよ。お前、そんな風に思ってたんだな
……悪かったわよ。ごめんなさい
まあ、いつもそういう風に接してた僕にも問題があるからな
本当に丸くなったわね。透子さんのお蔭？
椿がそう思うならそうなんだろう？透子は明るい前向きな話しかしないからな
で、椿はレオンのどこを好きになったんだ？
きっかけは、高等部の二年のときの文化祭のとき。人に酔って立ち入り禁止の校舎にいたレオンに携帯電話を渡しに行ったのよ。ほら、恭介から押しつけられて
ああ、そんなこともあったな
それで、しばらく話をしていたんだけれど、一応、晃さんに知らせておこうと立ち上がったら、向かい側の校舎に人がいたのにレオンが気付いて、私の顔を見られないようにって引き寄せられて
距離が近くなってときめいたのか
レオンは、自分のことよりも私を守ろうとしてくれたのよ。悪い噂が立つかもしれないのに、私を守れるならそれで構わないって。守らせてくれって。多分、そのときに恋に落ちたのかもしれないわ
……なるほど。良く分かった
これだけで分かったの？
だけっていうか。今の椿の表情を見ていたら、納得した。協力は惜しまないから、頑張れよ。レオンを喜ばせてやってくれ
まるで進展している気がしない
頼みの綱は杏奈だけだけど……。絶対に、さっさと告白しろって背中を押されるだけのような気がする
……告白するだけなのに、どうしてこんなに悩まないといけないのよ！両思いなのよ！勝利が約束されているのに！
本番、一発勝負になるけど、やるしかないわ。大丈夫！きっと上手く行く。脳内シミュレーションではバッチリだったもの！私はやれる！そのために願掛けと称してお菓子断ちしていたんだもの。告白が上手くいったら、今までの分を食べるんだから
椿様、そのようにご覧にならずとも、私が探しますが
いいの。私が最初に見つけたいの
あれだわ。行くわよ、志信さん
畏まりました。晃、車を回してこい
へーい
いらっしゃい、レオン
迎えにきてくれたのか？店で会う予定じゃ？
いいのよ。私が来たかったから来たの。それにレオンを驚かせたかったし
ああ、前に贈ったカメオを付けてくれたのか
ええ。折角レオンに会うのだから、付けようと思って
パーティーでも身につけてくれていると聞いている。俺としては嬉しいよ
素敵なカメオだもの。宝石箱の中にいれておくのは勿体ないでしょう？それに私が身につけたかったし
気に入ってもらえて何よりだ。ナターリエさんも喜ぶと思う。というか喜んでいたよ
今日はフランス料理なのでしょう？
ああ、デザートが有名だと恭介から聞いていてな。椿が喜ぶだろうと思って、そこにしたんだ。楽しみにしていてくれ
へえ、それは楽しみね
レオン。聞いて欲しい話があるの
その前に、俺の話を聞いて欲しい
……何かしら
椿のことは、割と俺の耳に入ってきているんだが、その中に本当かどうか疑わしいものがあって、確かめたいと思ったんだ
疑わしいもの？大体真実なんじゃないの？
いや、疑わしいというか、本当かどうかを確かめたいというか、そうだった場合、俺はここから泣いて飛び出さないといけなくなるから
その、椿はパーティーで言い寄ってきた男に好きな人がいるから、と答えていたそうだが、それは本当なのか？
ああ、それ？本当よ
でも、それは
誰だ
白雪か？それとも恭介か？志信や晃じゃないだろうな？まさか……大学で知り合った男
ち、違う！違う、違う！
なんだ。やっぱり断る口実として使っただけか
まあ、その一面もあるんだけど
落ち着いて！まずは私の話を聞いて欲しいの
……分かった
私に好きな人がいるのは事実よ
なっ
……そ、そいつはどういう男なんだ
そうね。いつも私のことを考えてくれて私の意志を尊重してくれて、自分の気持ちを押しつけるようなことはせずに私を守ってくれてる人よ。まあ、レオンのことなんだけど
……そうか。そこまで椿を愛してくれている男がいるんだな。俺の椿への想いは誰にも負けないという自信があったが、そいつになら椿を任せられる。正直、そいつを破滅させてやりたい気持ちもあるが、それは椿が悲しむからな
ちょっと待て
どうした？
こっちがどうしただよ！私の話をちゃんと聞いてた！？
聞いてた。椿のことを愛してくれている男がいるんだろう？そいつに惚れたんだろう？
うん、合ってる！そこまでは合ってる！
そいつと付き合うつもりなんだろう？どこの誰かは知らないが、妬ましい限りだ
はい、違う！不正解！大間違いよ！何を聞いていたのよ！？
椿は魅力的だし、他の男が椿を好きになってもおかしくはない。前にも言ったじゃないか。椿が誰を選んでも良いと
他の男なんか好きになるわけないでしょう！私はレオンが好きなんだってば！
は？俺？
そうよ！私の好きな人はレオン！貴方なの！
…………クリスマスだからって、そんな贈り物をする必要はないのに
はい？
俺を喜ばせるために嘘を言わなくてもいい。俺は椿の気持ちは分かっているから
いや、全然分かってないじゃない
八年、八年も椿を見続けてきたんだぞ。椿の考えは手に取るように分かるさ。今も、目の前にあるブラマンジェを食べたいと思っているだろう？
確かに、食べたいと思っているけど……！
私が好きなのはレオンなの！
無理しなくてもいい。だが、嘘でも好きだと言ってくれて、嬉しいよ。ありがとう。最高のクリスマスプレゼントだ
これが私のクリスマスプレゼントなわけないじゃない！ほら、これ！ネクタイピン！受け取りなさい！
気を使わせてしまってすまない。ありがたく使わせてもらう。今日は、二つもプレゼントを貰うなんて俺は幸せ者だ。最高のクリスマスになった
うん、美味しい。やっぱり恭介の言うことは間違っていなかったな。椿も食べたらどうだ？美味しいぞ
あんのおとこぉーーー！！！！人が！折角！勇気を出したのに！流すとは何事よ！素直に受け取りなさいよ！馬鹿！阿呆！でも好き！
椿ちゃん。動いたところで早くお見えになるわけじゃないのよ？こちらに座って、一番可愛いお顔でお出迎えしましょう？
え？え！？
ちょっと、百合ちゃん！？今、聞き捨てならないことを言ったよね！？どういうこと！？どういうこと！？
……お母様って、たまに物凄く鋭いですよね
たまに、は余計よ
薫さんのことは放っておきなさい
百合ちゃん！？
お相手は昔から存じ上げている方で、問題は何もないのだし、私が反対することはありません
百合ちゃん！
大事なのは椿ちゃんの気持ち。昔からしっかりしている貴女だもの。間違った判断はしないと私は思っているわ。だから頑張るのよ
ほら、椿ちゃん。笑顔よ、笑顔
久しぶりだな。大学生活には慣れたのか？
……久しぶりね。大学は……まあ、慣れたわ。授業時間が長いのが面倒だけど。そっちは？ドイツの大学って言っていたわよね？実家から離れた場所にあるから一人暮らしか寮にでも入るの？
俺は寮には入らない。大学の近辺にグロスクロイツ家の所有する屋敷があるから、そこに住むんだ。家の使用人を連れて行ったから、これまでと何も変わりはしない。しいてあげるなら、両親がいないことだろうな。まあ、普段も家に居ることはないから、風景が変わったくらいだけど
ふぅん。……で、同じ大学に知り合いとか友達って居るの？
居るよ。とは言っても、グロスクロイツ社の取引先の息子達ぐらいだけどな
それは良かったわね。ひとりぼっちの大学生活は寂しいもの。友達が一緒なら楽しい大学生活が送れそうね
楽しいとは言えないだろうな。だって、向こうには椿が居ない
わ、私が居なくても楽しい大学生活は送れるわよ。今までだってそうだったんだから
でも、電話の回数は増えた。今までと同じじゃないだろう？
電話の回数が増えたくらい何よ！
椿にとっては大したことはない変化かもしれないが、俺にとっては、月に一度の楽しみが週に一度になったんだ。頻度が増えれば増えるほど、椿に会いたい気持ちが募る
直視できない！
え？
あ！
ゴホン！ゴホゴホゴホゴホゴホッ
外に行こうか
ゴホッ！？
え、ええ。そうね。行きましょうか
父がごめんなさいね。張本人の母が全く気にしていないのだから、いい加減に怒りを収めてくれてもいいのに
まあまあ、薫が怒るのも仕方ないことを俺はしたんだから。俺だって、同じことを椿相手にされたら、死ぬまで許すことはできないだろうし
でも、私だってレオンに手をあげてしまったし
俺が言わなければ、椿は手をあげなかった。どうみても先に口に出した俺が悪い
それに、薫は昔のことだけに怒っている訳じゃなさそうだしな
え？
明らかに娘を他所の男に取られるのが嫌なんだろうな
……義理の娘としては嬉しいけど、ちょっと複雑だわ。愛情を貰いすぎて、たまに血が繋がっていないことを忘れるのよね
俺もだ。多分、俺の最大の敵は薫だな
椿？黙り込んでどうした？具合が悪いのか？部屋に戻るか？
あ、大丈夫よ。ちょっと考え事をしていただけだから
また何か悩みごとでもできたのか？椿は優しいから大学で知り合った奴の問題を解決しようとしているんじゃないだろうな？
違うわよ。白雪君に言われたことを思い出していただけだから。あ、白雪君て覚えてるよね？透子さんの友達の
レ、レオン？
椿は、白雪と仲が良いのか？
え？ああ、そうね。お昼ごはんを一緒に食べることもあるし、授業がないときにお喋りしたりしてるけど
いきなりどうしたのよ。レオンって白雪君と仲が悪かったっけ？二人で話していたところを見たことがあったから、親しいのかと思っていたけど
断じて親しくない！
ていうか接点はほとんどなかったと思うんだけど、何があったのよ
……諸事情により、言いたくない
で、あいつに何を言われたんだ？
な、何って、レオンの忍耐力は尊敬するって
はぁ！？
いや、あの。月一の電話を週一にしたって言ったら、好きな子とだったら毎日だって話をしたいものなんだって言われて、それで
……それは、あいつの価値観だろう？確かに俺は頻度が増えたことで椿に会いたい気持ちが強くなっているが、椿がそれを望んでいない以上は無理強いすることはないから安心してくれ
俺としては、すぐにでも椿に好きになって欲しいところだけど、いざ言われたら、多分同情で言っているんじゃないかって疑うだろうな
……まあ、友達の一人や二人くらいできると思っていたんだけどね
椿は見た目が深窓の令嬢だし、明らかにどこかのご令嬢だって分かるから、一般の生徒は話しかけ難いんでしょう？
こっちが話し掛けても、相手の対応がぎこちないんだけど
椿が猫を被ってるからじゃないの？
あたしに喋ってるみたいにやればいいだけじゃないの
だって、緊張しちゃうんだもの
だったら、サークルに入ってみたら？いっぱいあるんだし、趣味が同じなら仲良くなれるでしょう？ほら、室内楽サークルとかは？ピアノをずっと習っていたなら、馴染めるんじゃない？
だって、サークルに入ったら時間が取られちゃうじゃない。……レオンと電話する時間が減るし……
だったら、サークルに入る案はなしねぇ
でもでも、だってでごめんね
いいわよぉ。で？グロスクロイツ様とは、その後どうなの？夏休みに来るって前に聞いたけど、どこかに出掛ける予定なの？
家族と一緒に軽井沢に行くことになっているの。帰ってきてから出掛けようとは言っているけれど、場所はまだ決まってないのよね
着々と距離は詰めてるってわけね
まあ。電話も週に一回するようになったし、徐々に追い込んでいくわ
週一！？毎日じゃなくて、週一！？それで追い込んだつもりなの！？
今までは月一だったのよ。週一ってすごい進歩でしょうよ
……月一……。グロスクロイツ様の忍耐力は尊敬するわ
確かにレオンには我慢をさせ過ぎていると思っているけれど
あのねぇ。好きな子とだったら毎日だって話したいものなのよ！月一から週一になったとはいえ、それで我慢しているって相当よ！
そういうものなの？毎日電話するなんて、話題がなくならない？
なくならないわよ！
……好きな子とだったら毎日、か。白雪君もそうなの？
え！？……え、えぇ、そうね。毎日話したいと思うわよ
ふぅん。てことは白雪君にも好きな人がいるんだね
す、好きな人くらい居てもおかしくないでしょう？
まあ、普通の人だったら好きな人の一人や二人くらいいるよね。その子と上手く行くといいね
……鈍いわぁ
何が？
ただの独り言よ。椿こそ、グロスクロイツ様と上手く行くといいわね
ところでグロスクロイツ様は、いつまで日本にいるの？
一応、八月の終わりくらいまでは居てくれるみたい
軽井沢の後は、特に予定は決まっていないのよね？透子からデートでどこに行けばいいか聞かれて、調べてたんだけど、役に立つかしら？
ありがとう！すごく助かるよ！レオンは私の行きたいところに行くって行ってたけど、正直、一緒だったらどこでもいいって思って、中々決まらなかったから
……それで付き合ってないってのが信じられないわ
やっぱり、外から見たらそうだよね
両思いだって確定してるんだから、さっさと告白すればいいだけよ
……でも、早すぎない？
両思いなんだから、早いも何もないでしょうよ
でもさ、レオンには恭介のことが片付いたら、自分の恋愛のことを考えるって言ってるのよ。高等部の卒業式で、これからゆっくりでもいいから考えてくれって言われてさ。ものの数ヶ月で好きになりましたって、軽すぎない？引かれると思わない？
……じゃあ、時期を見て言ったら？今すぐは止めた方がいいって椿が思っているんでしょう？だったら、その通りにしたら？半年くらいがいいんじゃないかしら。グロスクロイツ様だって、ここまで待たされたんだから、半年から一年待たされたくらいで諦めるとは思えないし
半年から一年……
見ているこっちからすれば、さっさとくっついちゃいなさいとしか思えないんだけどねぇ。余計なことばっかり考えてたら、どこぞの女に横から掻っ攫われるかもしれないわよ？
で、でも、グロスクロイツ様は、椿一筋だし、椿以外の女には見向きもしないじゃない。そこまで心配しなくても大丈夫よぉ。惚れ直すことはあっても嫌いになることはないと思うわ
それよ、それ
それってどれよ
心配しているのは他の女の子のことだけじゃないのよ。何より心配なのは、レオンから嫌われることなの
そもそも、それが杞憂だって言ってるのよ。これまで散々、みっともない姿を見せてきたのに、グロスクロイツ様は冷める様子もなかったんでしょう？今更何を言っているのかしら
あああああ～！そうだよ！そうだったよ！色気より食い気の部分をこれでもかと見せてきていたの思い出したわ！どうして私は、もっと取り繕わなかったのよ
本当に今更よね
存じ上げなかったとはいえ、被害を受けた側の娘が関わるのはご迷惑だったかと思います。本当に申し訳ありませんでした
朝比奈が謝ることじゃない。それに謝罪をするのはこっちだ。俺が朝比奈と関わることで、朝比奈のお母さんやお姉さんに嫌な過去を思い出させていたのだから
そんな……！倖一様のお父様が直接母に迷惑を掛けたわけではございませんのに……
それでも、あの人は俺の親族なんだよ。血の繋がりだけはどうしようもできない
親族が多ければ多いほど、そのような方は一人くらいは居るものです。本人を取り巻く環境次第で善にも悪にもなるのです。それは母も姉も理解していると思いますし、母からもそのようなことを倖一様のご両親にお伝えしているはず。ですので、母も姉も倖一様を通して過去のことを思い出す、というようなことはないのだと思うのです
むしろ、わざわざ私の方から倖一様に関わっていくような真似をしたことで、倖一様やご家族の皆様を嫌な気分にさせていたのだと思うと、なんてことをしていたのだろうと
……別に俺は迷惑だと思ったことは一度もない
え？
素直で感情表現が豊かで、これでもかというくらいに好意を向けてこられて嫌な思いになる男はそう居ない。それに朝比奈は可愛いし
倖一様、倖一様って言って、後ろから追いかけて来る朝比奈が妹みたいに可愛かった
……妹みたい……
なあ、朝比奈は覚えているか？俺の名前が人を幸せにすると書くのですねって言ったこと
……はい
俺が誰かを幸せにできる人間なんだと言ってくれて嬉しかったよ。でも、それを言われた後ぐらいに、俺はあの人がやったことを聞いてさ。俺にもあの外道と同じ血が流れているのかと思うと心底嫌だったし、朝比奈の家族に悪いことをしていたなって思ってた
倖一様は、その方とは違います！倖一様はお優しくて勇気があって、真面目で面倒見が良くて。それに倖一様は、迷子になって誘拐されそうになった私を助けて下さった恩人ではありませんか！あのときから、倖一様は私のヒーローなのですよ？
ヒーローとか大袈裟だな。ガキの頃は体力が有り余ってたこともあって、ただのガキ大将だったってだけなのに
ですが、私を助けてくれたことは事実です。あのときから私は倖一様をお
口にしないでくれて助かったよ。こっちの格好がつかなくなるところだった
……何が違うのでしょうか？
いや、それは、その
参ったな。ここで言うつもりじゃなかったんだけど
あれはさすがに空気を読め！
朝比奈から、俺の名前は人を幸せにすると書くのですね、と言われるまでは、お前のことを妹みたいだと思ってたよ。だけど、そう言われた後から俺の中で朝比奈の存在は別のものになったんだ。お互いの親のことを考えれば、遠ざけなくちゃいけない、関わっちゃいけないって分かっていたのに、俺は朝比奈との関わりを断ちたくなくてキッパリと拒絶することができなかった
それって
俺の名前が人を幸せにするというなら、名前の通り大切な人、一人を幸せにしたい。その大切な人は、俺の目の前に居て俺をずっと好きで居てくれた子で、まあ、その、つまり……菫、俺は君を幸せにしたいんだ
あの、菫。できれば返事を欲しいんだけど
え？あ、そうですね
私も、倖一様を幸せにしたいです！
……いや、そこは幸せにして下さい、じゃないの？
いいえ、愛を受け取るだけなんて失礼です。ちゃんと私も倖一様に愛を差し出します。それに、私も倖一様を幸せにしたいのです！これは譲れません
ごめん。菫はいつも俺の想像を軽く超えてくるから。それが楽しいんだけどね
楽しんで頂いているのなら、よろしいのですが……。あら？倖一様？私の名前
ダメだった？
とんでもございません！ただ、久しぶりに呼ばれましたので
本当はずっと下の名前で呼びたかったんだけどね
……もう一度、呼んで下さって嬉しいです
そこの倉橋倖一。ちょっと面貸しなさい
お姉様！どうしてここに？
どうぞ、そちらにお掛けになって下さい
さて、とりあえず、倉橋倖一君。おめでとう
貴女から祝われると怖いんですけど
だがしかし！菫を泣かしたら地獄に突き落とすから覚悟しておきなさい
はあ
正直、反対されるかと思っていました
私の気持ちと菫の気持ちは別でしょう？私の気持ちを押しつけてどうするのよ。それにこの世に存在する男の中で君が最も菫を幸せにしてくれるだろうと判断しただけよ。悔しい！
最後、本音が混ざってるじゃないですか
とにかく、私は菫が幸せになってくれれば問題はないわけ。それは両親も同じ。ここまではいいわね？
問題は、部外者よ。特に母と倉橋家のことで色々と言ってくる奴らが絶対に出るわ。このまま結婚しようものなら、妨害があるかもしれないし、とにかく悪い目で見られることになるのは理解している？
ええ。よく分かっています。だから、誰にも文句を言われないくらいの大人になろうと思っているんですから
なるほど。でもね、もっと簡単に部外者を黙らせる方法があるって言ったらどうする？
ねえ、倖一君は倉橋の跡を継ぐつもり？
いえ、あの会社は音羽のおじさんの物ですから、次の社長はおじさんが決めると思いますし、俺はいりません
ご両親もそう言っている？
絶対に継ぐな、関係のない職業に就けとは口うるさく言われています
それは好都合
簡単に言えば、倖一君、君が朝比奈家の婿養子になればいいのよ
婿養子？
そう。朝比奈倖一になるの。その場合、朝比奈陶器社に入社してもらう
監視しているという体をとりたいんですね
正解。やっぱり頭が良いわね
正直、うちに欲しい人材だな
やらないわよ。うちが貰うのよ
倖一様は私を傷つけるような方ではないと、お姉様もお父様もお母様も御存じのはずです
身内は分かっているわ。でもね、倖一君を知らない部外者はそう思わないの。母の二の舞になるに違いないと思われて、倖一君が辛い目に遭うのよ。菫にだって色々と言ってくる余計な人達が寄ってくると思ってもいいわね。だからこそ、二人を守るために倖一君に婿養子になってもらった方がいいの
俺は別に構いませんよ。両親もその方が安心すると思いますし
菫と一緒に居られるなら、名字なんてどっちでも構わない
……倖一様
あ～見つめ合っているところ、申し訳ないけれど、早い内に家に挨拶に来なさいね。父が逃げないように捕まえておくから、事前にいつになるか連絡して
逃げるんですか？
前科があるのよ
交際自体は反対されないと思うわ。君、うちの両親から信用されているし。ただ、事情が事情だから結婚前提でのお付き合いになると覚悟しておいてね
元からそのつもりです
気にくわないけど、大変結構よ。それじゃあ、私は帰るわ。菫、あまり遅くならないようにね
敵わないな
今は母が捕まえているから逃げてないと思うわ。部屋に入ったら、私も父を押さえつけるから、さっさと交際宣言しちゃいなさい
それ、いいんですか？
娘を持つ父親の宿命よ。諦めてもらうわ
倉橋倖一です。菫さんとお付き合いしています。色々と思うところはあるかと思いますが、菫さんとの交際を許して頂きたく、挨拶に来ました
聞こえない！
菫ちゃんは、ずっと倖一君に片思いをしていたのは知っていたから、自分のことのように嬉しいわ。倖一君、菫ちゃんのことをよろしくね
はい。幸せにします
百合ちゃん！？
この人のことは気にしないでちょうだいね？ただの悪足掻きだから
はい、頷いた！了承を得ました！お母様、もう手を離して頂いて構いません
あら、もう良いの？
うぅ……。ひどいよ、二人とも
前科があるのだから仕方ないでしょう？
だって、椿ちゃんは二十三歳だよ！まだ早いよ！
ですから、婚約の時期はいつ頃にするかという話を含めて相談しようとしていたのに、逃げるんですもの。まあ、お母様とあちらのご両親とで決めましたけど
聞いてないよ！
逃げた人に知る権利はありません
朝比奈さん。俺……自分は、菫さんを幸せにします。決して彼女を裏切りません。彼女が不安に思わないように頑張ります。ですから、どうか、認めて下さい
薫さん
付き合うのなら、絶対に結婚して貰うけどいいね。途中で嫌になっても知らないよ
むしろ、菫さんが自分以外の男と結婚する方が許せないし、菫さんを嫌になるわけがありません
結婚の条件は朝比奈家の婿養子に入ることだけど
全く問題ありません。両親もそれで構わないと言っていました
なら、娘をよろしくお願いします
倖ちゃん！ワイン、持ってきたよ！
帰れ
うるせぇな！近所迷惑だろうが！
親友を閉め出すからだろ！
あ、光さん。いらっしゃいませ。どうぞ上がって下さいな
ありがとう、朝比奈さん。ホント、奥さんは優しいのに、旦那は鬼だよね
ワインだけ置いて帰れよ
嫌ですぅ。今日は仕事の愚痴を聞いてもらうんだから
そうかよ
ここはあいつの家か。頻繁に入り浸りやがって
賑やかになって良いではありませんか。それに私は光さんのお話を伺うのは楽しくて好きですよ？
……それ、あいつの口から俺の昔話を聞くのが好きってことだろ？
ええ、もちろんです
もう、倖一さん！酷いじゃないですか！
あんまり、昔のガキ大将やってた頃の話を聞かせたくないんだよ。黒歴史だから
あら、私はどのようなお話でも幻滅したりしませんよ？むしろ、そういうところもあるのだなと嬉しくなります。私の知らない倖一さんの一面を知るのは特別なことなのですから
菫
はい
倖一さん
私、幸せですよ
俺も幸せだ
本当なら菫が大人になってから話そうと思っていたんだよ？倖一君のこともあるしね
……私は、もっと早くに教えて欲しかったです
菫ちゃん！
……はい
一人で悩んでいたら、ネガティブな思考に陥るでしょう？だから、私に話を聞かせてもらえないかしら？
ですが
ここだけの話にしておくわ。お父様達にも使用人にも言わない。一人で悩んで決めるのは良くないと思うし、話を聞いてもらうだけでもスッキリすると思うわよ？
本当に、誰にも言わないでいてくれますか？
もちろんよ
あの、お母様に離婚歴があることや、お姉様と父親が違うことはショックでした。ですが、取り乱したりするほどではないのです
あら、意外ね
だって、お母様とお父様は本当に仲がよろしいし、お姉様だって私を心から愛してくれていることは幼い頃から嫌というほど存じておりますもの
これで、私が無理をして菫を可愛がっていたとか言われたら怒ってたところよ
ショックだったのは、私の浅はかな行動でお母様やお姉様、倖一様や倖一様のご両親を苦しめていたことです
別に苦しんではいなかったと思うわよ？
そんなことはありません！だって、お母様やお姉様は嫌な目に合わされたことを思い出すでしょうし、倖一様の家族だって親類がお二人に迷惑を掛けたのですよ？申し訳なさや気まずさがあって、関わりになりたいと思うわけがありません！
でも、前にお母様は倖一君の両親が何かした訳でもないんだから、責めを受ける謂われはないって言ったことがあったから、周囲は実父と倉橋社長とその家族は別だって理解してるわよ。あれから、嫌味を言ってくる人は居なくなったって聞くし
大人達の話し合いで解決しておりましたのね
そうね。まあ、物凄く責任感の強い方達だから、こちらに対して申し訳ないという気持ちは持っているでしょうけれどね。当事者じゃないのだから気にしなくても良いのにね
お姉様は、平気なのですか？過去のことに傷ついてはいらっしゃらないのですか？
まったく
実父と言っても、顔を合わせたことなんてないし、思うところもないわね。それに、私は実父よりも今の父が私の父親だと思っているから。あの人がお母様と結婚してくれて、本当に嬉しかったのよ。お母様を愛してくれて、大切にしてくれるあの人を父と呼べることが嬉しかったの
お姉様はお強いですね
強いのはお父様とお母様よ。お二人が居たから、私は道を間違わなかったのだから。それに菫と樹の存在もね
私ね、すっごく幸せなのよ。両親がいて妹と弟がいて、家族の仲が良くて、いつも笑顔が絶えない朝比奈家が大好きなの。お母様だってそうだと思うわ。私もお母様も過去は過去として受け入れているんだから、菫が倖一君と会うことで私やお母様が傷ついていると思わないで
私は菫にも幸せになってもらいたいのよ。好きな人と結婚をして家庭を築いていって欲しいと思ってる
……倖一様のご迷惑にはならないでしょうか？本当は私と顔を合わせるのすら嫌だったのかもしれません
あり得ないわね。考えてもみなさいよ。あの男は優しいけど、断るときはハッキリと断るタイプよ。本当に迷惑だったら、菫と接触なんて一切持たないはずだもの
お姉様、倖一様をあの男呼ばわりは止めて下さい
可愛い可愛い菫の愛を与えられているのよ？相手がどんな人間だろうと腹が立つのよ。これは本能に刻み込まれていることなの。仕方がないの
お姉様ったら
でも、世の中の男の中では、まだマシな方よ。腹が立つけどね
じゃあ、レオン様は？
あいつは……まあ良い男よ
菫……
ごめんなさい、お姉様。ですが、とってもお可愛らしいと思ってしまって
別に可愛くなんてないわよ
結婚はいつになるのですか？
さあ？働き始めたばっかりで結婚退職はさすがにできないし、婚約の時期を両家で話し合っている最中だから、しばらくはないかしら？
えぇ！？私、お姉様のウェディングドレス姿を見たいです！
……レオンと同じことをいうのは止めて……。あいつ、会う度にドレスのカタログを見せてくるんだから
あーもう！話が脱線してる！倖一君の話をしていたんでしょう！
とにかく、一度腹を割って話してみるのがいいと思うわ。相手の本心をちゃんと聞いてみないと、菫だって前を向けないでしょう？
そう、ですね。お話を伺うのが怖い気もしますが
まあ、大丈夫だとは思うけどね。ついでに告白しちゃえば？
な、なな何を仰って！？私は、確かに倖一様をお慕い申し上げておりますが、お付き合いしたいなど、そんな……
落ち着いて。いきなり変なこと言って悪かったわよ
……私は、倖一様を好きでいて良いのでしょうか？
いいんじゃないの？ダメだったらお父様やお母様から何か言われているはずでしょう？それがないってことは、問題はないってことよ。何にせよ、倖一君と話をしてみないとどうにもならないんだから
……お姉様の仰る通りだと思います。本当のお気持ちは倖一様しか分からないのですし、一度、お話ししてみようと思います
腹減ったぁ
お前、何もしてないだろうが
見てるだけでも疲れるんですぅ。あ、そうだ！朝比奈さんも誘う？今日も来てたでしょ？いや～健気だよねぇ
もう帰っただろ。それにファストフード店に行こうとしたら、あっちの使用人に怒られて止められるっつーの
確かに
それにコッソリ見てたから、ここに来てるのを俺に知られたくないんじゃないか？
そうかな？折角、デレデレする倖ちゃんが見られると思ったのになぁ
ふざけんな
……離して下さい！
朝比奈！
倖一様……！
その男は誰？俺以外の男に近寄るなんてありえないよ
あちらの方は、菫様のご友人です
あんたには聞いてない！使用人風情が俺に話し掛けるな！あと俺から手を離せ！
申し訳ございませんが、菫様が危険だと判断しましたので、手を離すことはできません。貴方様が何と仰ろうと、菫様をお守りするのが私の使命でございますので
守る？だったら、あの男から菫さんを守れよ！俺は菫さんの彼氏だぞ！
付き添いは貴方だけなんですか？
ええ。ご自宅との往復だけでしたので、一人で十分だと
ですよね。……光
あ、もう送ったよ？
それを誰に送ったんだよ
恭介さん
は？
だって、俺、朝比奈さんの家族のアドレス知らないし、知ってるの姉ちゃんか恭介さんくらいだもん。姉ちゃんを経由したら時間が掛かるだろうし。だったら、恭介さんに送るよね？
あ、恭介さんから返事きた。……ねぇ、倖ちゃん。バーサーカーが猟犬と狂犬を引き連れて部屋から出てったってきたんだけど、これ、誰だと思う？
庶民がジロジロと見るな！俺が誰か知らないのか！
どのような身分であったとしても、ご自分の方が身分が上だからと相手を下に見るのは、してはならないことです
どの立場であっても、尊敬できる方はいらっしゃるし、そうでない方もいらっしゃいます。身分だけで相手の人となりを判断するのは間違っています。倖一様と光様、それにうちの使用人にも謝罪して下さいませ
菫さん、どうしてそんなことを！あ、そうだ。その男に騙されてるんだろう？だから庇うようなことを言ったんだね
私は騙されてなどおりません。私は倖一様を十年以上前から存じ上げておりますから。倖一様はお優しくて誠実な方です。それと、私が先輩とお付き合いをしているという勘違いは止めて下さい。私は誰ともお付き合いはしておりません。迷惑です
だって、いつも挨拶してくれたじゃないか
いつも？委員会のときや、私が仲良くしている先輩と一緒にいらっしゃるときは挨拶をしないのは礼儀に欠けると思いまして、しておりましたが……
体育祭でも応援してくれたし
同じ色でしたので、チームメイトを応援するのは当たり前では？
ちゅ、昼食のとき、俺の近くの席にいつも座ってたじゃないか！
申し訳ありませんが、いらっしゃることにすら気付いておりませんでした
全部、社交辞令じゃんね？勘違いするなんて、どんだけ女に耐性ないんだろうね
……お前ら！覚えてろよ！俺が父さんに頼めば、お前らみたいな庶民は簡単に潰せるんだからな！
ここは俺に任せて、倖ちゃんは朝比奈さんと逃げてって言ったら、俺、めちゃくちゃ格好良くない？
嘘でも、ちょっとは怖がってやれよ。あと、使用人の目の届かない場所に連れて行くのはさすがにまずいだろ。どうやって家に送るんだ
え？タクシーで送って、家の人にお金払って貰えばいいんじゃない？
いいのか？それ
分かりました。行くぞ、朝比奈
お前も来るんだよ
なんで俺も？
財布は多い方がいいだろ？
支払い要員！？俺、支払い要員として連れて行かれるの！？ひどい！おばさんに言い付けてやる！
勝手にしろ。早く行くぞ
人をおちょくりやがって！名前も名乗らず立ち去るとか、庶民はやっぱり碌な躾をされてないみたいだな。常識知らずの親を持つと子も常識知らずに育つ良い例だ
倉橋だ。倉橋倖一
それと、こっちは夏目光だ
ちょっと、俺を巻き込むのは止めてくれる！？
旅は道連れって言うだろ
情けが全くないじゃん！あと、これ旅じゃないからね！
やっぱり、菫さんはその男に騙されていたんだ
倉橋……倉橋ねぇ。お前、水嶋家と揉め事を起こした倉橋家の縁者だよね？
菫さん、その男の縁者はねぇ。不倫した挙げ句に子供をつくって、貴女の母親とお姉さんを軟禁していたんだよ！
嘘です！そのような話は両親から聞いておりません！父は倉橋家の方ではありませんし、貴方の話はでまかせです！
だったら、家に帰ったときにご両親に聞いてみるといい！菫さんの母親は離婚
少し黙っていて下さるかしら
お姉様……
貴方、三年生だったわね。人の家の家庭事情をベラベラベラベラと。余計なことを言ってくれたわね。何様のつもりなのかしら。もちろん、覚悟があってのことなのでしょうね？ねぇ
志信さん。すぐに両親に連絡を。それと水嶋の伯父にもね
畏まりました
椿様！俺は何をすれば？あ、こいつを殺りましょうか？
晃さんは黙って立っていてくれるかしら
仰せのままに
お姉様。先程、先輩が仰っていたことは事実なのでしょうか？
……私の口からは何も説明できないわね。それをする権利があるのは両親だから。まずは家に帰りましょう
菫？
しばらく一人にして下さい
ダメよ。危ないでしょう？
あの
何か
混乱が収まるまでは待ってくれませんか？少し考える時間を与えてはくれないでしょうか？
…………………………分かったわ
じゃあ、後のことはこちらに任せてちょうだい。晃さん。私達は乗ってきた車で帰るから、あっちの車を運転して、菫と倖一君達を自宅まで送り届けてくれるかしら？あと会話に口出しはしないこと。いいわね
畏まりました。では、参りましょうか
倖一様は、その、御存じだったのですか？
リアクションが取れなかったことで察してくれ
知らなかったことは罪じゃない。一人を除いて誰も悪くないし、その一人は朝比奈の母親でも姉でも、決してない
あいつら、俺が来なかったら大変なことになってたな
あれぇ？もう帰っちゃったの？
当番に当たってて残念だったな。光（ひかる）
あ～あ。せっかく倖ちゃんの面白い姿が見られると思って急いで来たのに
お前にだけは見られたくなかったから、見られなかったことに心の底から安心してるよ
まあ、写真撮ってもらったから、後で見るんだけどね
あ、メールだ。……へぇ。ボウリングにクレープねぇ。あ、倖ちゃんの景品をあげたんだ。すごい喜んでんじゃん
…………ちょっと待て。お前、誰とメールしてんだよ？
菫ちゃん
いつ知り合ったんだよ！聞いてないけど！
だって言ってないもん
あのさ、俺の姉ちゃんが誰と結婚するか、倖ちゃん覚えてる？
誰って、水嶋グループの………あ
そ。食事会で俺が葦原学園の制服を着てたから、あっちから倖ちゃんのこと知ってる？って話し掛けられたわけ。で、知ってるよ、倖ちゃんとお友達だよ～って言って、アドレスを交換したの
よく、あっちの家族が許したな
あ～もしかしたら、あの子が言ってないのかも。聞かれたのも二人のときだし。それにメールしてるっていっても、俺は倖ちゃんの話しかしてないからね。バレてても害は無いと思われてるんじゃないの？
……分かってはいたけど、やっぱり俺の話をしてたのかよ！お前、何を話した！
昼飯を食べてる倖ちゃんとか、体育の授業で汗を流している倖ちゃんとか生徒会長として挨拶している倖ちゃんとか、部活で面を外して汗で濡れた髪をかき上げてオールバックになってる色っぽい倖ちゃんの写メぐらいしか送ってないよ！
お前、いつ写真撮ってた！？つか、それ盗撮じゃねぇか！
え～。ちゃんと隣の奴に写真撮ってもいい？って聞いてたよ？
俺に聞けよ！何で赤の他人に聞いてんだよ！
……光、あと何をした？
え～とねぇ。倖ちゃんの学校生活を詳しく教えてた
お前な……！
ちょ！ちょっと待って！だってさ、考えてもみてよ！あんな美少女に上目遣いで倖一様は学校ではどのようなご様子なのですか？って言われたら喜んで欲しくて、聞かれてもいない情報をじゃんじゃん与えちゃうでしょ！俺は本能に従っただけで悪くないよ！
尚更、質が悪いんだよ、阿呆が！大体、上目遣いっつっても、単純に背の高い光を見上げてたってだけだろ！
……ああ、そうだよ！そうですとも！いいじゃん！それぐらい夢を見させてくれても！
うるせぇ！夢なんて見るな！あいつが汚れる！
あのさ、倖ちゃん。もしかして、倖ちゃんも菫ちゃんのこと好きなの？
ふ～ん。へぇ。あ～そう。そうなんだぁ
……まだ何も言ってねぇよ
そんな顔しといて、今更じゃない？向こうの気持ちは分かってんだから、告ったら？
告白するつもりはない
何で！？両思いだよ！？馬鹿じゃないの！？馬鹿だよ！倖ちゃんは大馬鹿野郎だよ！
こっちにも色々と事情があるんだよ
事情って何さ！理由をつけて告白しないってだけじゃん！何？菫ちゃんがお嬢様だから、幸せにする自信がないの？
いや、幸せにする自信ならある
自信がないのは俺自身に関してだ
何が？成績優秀でスポーツ万能。生徒会長で剣道部の主将で真面目で責任感が強くて誠実な倖ちゃんが自信ないってふざけてんの？
違う。俺はまだ高校生で、何かあったとしても親が責任を取らなくちゃいけない年齢だろ。自分で責任が取れないのに、好きだと軽々しく口にすることはできないってだけだ
つーかさ、そんなこと気にしてんの倖ちゃんくらいだよ？同じ年齢の奴らは好きだから付き合うんじゃん。そんな先のことまで考えてたら、誰とも付き合えないよ？
相手が朝比奈じゃなかったら、俺もそうした
どういうこと？
当事者じゃない俺の口からは言えない。ただ、仮に朝比奈と付き合った場合、付き合った時点で周囲から何か言われるし、別れようもんなら絶対に朝比奈に傷が付く。それだけの理由があるんだよ
なんか面倒臭そうな理由っぽいね。でも、今の状態じゃ付き合えないってのは分かったよ
ああ、だから、まだ言えないんだよ。なんてことを言ってたら、なびかない俺に愛想を尽かして離れていく結果になるかもしれないけど
って言っても、もう十年以上でしょう？気持ちが変わることなんてありえないでしょ？
さあな。俺は朝比奈じゃないから、分かんねぇよ
で、倖ちゃんはいつから菫ちゃんが好きだったの？
覚えてねぇよ
え～！嘘だ！
嘘なわけあるか。気付いたら好きだったんだよ
つまんないの～
何、遠くを見てんのさ
呼び出されたから生徒会室に戻るけど。光はどうする？
あ、俺も行く。当番も終わったし、サボる
生徒会長の目の前でサボり宣言すんなよ。職員室に連行するぞ
勘弁してよ～。俺と倖ちゃんの仲じゃんか
雑用、押しつけるからな
コピーくらいならやったげる
十枚ワンセットで三百部ホッチキスで留めろよ。もちろん一人で
鬼！
それから、俺の前で朝比奈のことを下の名前で呼ぶな。ムカつくから
えぇ、やだぁ。倖ちゃんってば、ヤキモチ？かーわーいーいー
お前、ほんと人をからかう材料を手に入れると生き生きとしだすのムカつく
樹ったら、お願いだから一緒に葦原学園の文化祭に行きましょうよ
やだよ。面倒。外に出たくない。混んでいるところにわざわざ出掛ける必要性を感じない
樹……！
そんなに言うなら、椿姉さんに頼めば？喜んでついていくんじゃない？
一人で行って、倖一さんに案内してもらえば？
だめよ！それでは倖一様のご迷惑になってしまうもの。陰からこっそり、学園生活を送る倖一様を拝見したいのよ
……じゃあ、友達にでも頼めば？
へぇ。菫ちゃんの好きな人が葦原学園に通ってるんだ？
はい。そうなのです
鳳峰学園も広いけど、葦原学園も広いね。その人に会えたらいいんだけど
倖一様のご迷惑になってしまうでしょうから、コッソリと様子を窺えればそれで構わないのです。生徒会長を務めていらっしゃるので、お忙しいでしょうし、手を煩わせてしまうのは申し訳ありませんもの
え～？一緒に見て回ればいいのに
そのような贅沢は申しません。それに今の時間帯、倖一様がどちらにいらっしゃるのかは、ある方に伺っておりますので、倖一様にバレることなく隠密行動が取れるはずです……！
君達どこの学校の子？
俺らと一緒に見て回ろうよ
女子二人だけよりも俺らと回った方が楽しいって
あ、倖一様……
悪いが、彼女達は俺の客で案内を任されている。もういいか？
……来るなら来るって連絡してくれ。男子校に女子が来るとこうなるんだから
お手を煩わせてしまい、申し訳ございません
別に責めてないから、落ち込むな。そっちは朝比奈の友達？
あ、はい。同じクラスの牧島花音さんです
男子校は基本こんな感じだけど、全員が全員そういうわけじゃないから勘違いしないで欲しい。さ、行こうか
か、会長。そちらの方は、会長の友達ですか？
……どうなんだろうな
か、会長に彼女がいるぞ！しかもすげぇ可愛い彼女！
他の奴らにも伝えろ！祝え！
いや～。先輩、硬派だと思ってましたけど、やることはやってたんですね
待て待て待て！違う！どうしてそういう考えになったんだ！止まれ、馬鹿！
あの、倖一様。私が来たせいで申し訳ございません
いや、朝比奈のせいじゃない。勝手に盛り上がったあいつらが悪いだけだ。気にすんな。それよりも、他校の文化祭に来るのは初めてだろ？鳳峰とは違うと思うから、驚くかもしれないけど。……ああ、そうだ。これ、パンフレット。気になったところがあったら教えてくれ。連れて行くから
倖一様が案内して下さるのですか？生徒会のお仕事で忙しいのでしょう？
一気に噂が出回るだろうから絡んでくる奴らは居ないと思うけど、絶対じゃないからな。それに、生徒会の仕事は見回りと雑用くらいで、見回りついでに案内すればいいだけだし、雑用を押しつけられたら、俺が対処できるならやるし、できなきゃ生徒会室にいる奴らに連絡して対処してもらうから問題ないだろ
……申し訳、
ありがとうございます、だろ？
ありがとう、ございます
菫ちゃん。行きたいところはあるの？
え？あ、そうですね。え～と……
花音さんは気になるクラスなどありますか？
私は菫ちゃんの付き添いだもの。菫ちゃんに従います。ほら、どこに行きたいの？
……あの、倖一様のおすすめなどございますか？
俺の？そうだな……お土産があれば思い出になるだろうから、ボウリングとかダーツ、ビリヤードあたりがおすすめだな。ポイントで景品が出るし
それらは素人でも大丈夫でしょうか？
分かんなかったら俺が説明するけど、そう難しいものでもないから誰でもできるだろ
でしたら、ボウリングをやってみたいです。花音さんはそれで大丈夫ですか？
いいよ。ルールなら私も知ってるし安心して
なら行こうか
倖一様のクラスは近いのですか？
俺のクラスはあっち
うちは展示だから、見ても何も面白くないと思う。それに見られたらうるさい奴がちょうど当番に当たってるはずだから、あんまり向こうに行きたくないんだよな
倖一様？
悪い、女子向けの景品があったかなと思って。パンフレットに書いてないかと確認したかったんだ
どのような景品があっても大丈夫です。自分の頑張りで貰えた物なら何でも嬉しいですから
そりゃ良かった
ねぇねぇ、菫ちゃん。あの人が菫ちゃんの好きな人でしょ？すっごく格好良い人だね。それに良い人そうだし。ずっと一緒にいてくれて、私達を他の男子生徒から守ってくれてたみたいだし
そうなのです！倖一様は昔から本当にお優しくてしっかりしていて頼りになる方なのです！生徒会長の他に剣道部の主将もしておりますし、全国大会で優勝したこともあるのですよ？少しぶっきらぼうな面もありますが、なんだかんだで面倒を見て下さるし
うん。うん。分かった。ごめん、話を振った私が悪かったわ
そういえば、途中で朝比奈先生を見掛けた気がしたんだけど、今日、行くって聞いてた？
え？お姉様が？いいえ。伺っておりません。今日はレオン様とお出掛けの予定だと伺っておりますもの
あ～じゃあ、見間違いかな？
だと思います。いくらお姉様でも、ここまではついて来ないと思いますから
……そういえば、二人目が生まれたって言ってたっけ
美緒さん。良い茶葉が手に入ったのですが、お茶にしませんか？
すみません。まだ草取りが終わってないので、遠慮します。……お茶の用意でしたら、すぐにしますが？
いえ、なら、終わるまで待ちます。話がありますので
……話って、やっぱりプロポーズの件よね
…………嬉しかったけどね
愛されるって、こんなにも嬉しいものなのね
お茶の用意ができました
ああ、ありがとうございます。美緒さんもどうぞ
この間の話ですが、考え直してはくれませんか？
……私の気持ちは変わりません。ごめんなさい
仕事を辞めないところを見ると、嫌われてはいないと思うのですが……。何か、気に入らないところがあるのでしょうか？
違います！先生が悪いわけではないんです！
では、どうしてですか？
私は、ある人に愛されたいからと色んな人を傷つけてきました。親の権力を持ち出して、周囲の人に言うことを聞かせて、我儘ですぐに癇癪を起こして、まるで自分がこの世界の主人公みたいに自分勝手に振る舞ってきたんです。私に傷つけられた人は沢山居ます。私は、まだその人達に許されていないんです。許されていないのに、幸せになることはできません
美緒さん
知っていますよ
え？
立花先生に娘さんをお手伝いとして雇ってもらえないかと頼まれたときに、過去のことを聞いたのです。ですから、最初から私は貴女がしたことを知っていました
……そ、うですか
人というのは、そう簡単に変われません。ですので、最初は貴方を疑って見ていました。けれど、貴方は無駄口は叩かず、仕事をきちんとこなしていた。私が聞いていた人とはまるで別人だったので、驚いたのを覚えています
本当に、過去のことを悔いて改めようとしているのだと、貴女を見る目が変わりました。同時に、そんな美緒さんをすごい人だと思うようになったのです
すごくなんてないです……！最低の人間がちょっといいことをしたからって、評価を変えるのは危険だと思います
ですが、自分の過ちを認めるのは難しいものです。それまでの自分を壊して、新たな自分を作り上げるのは並大抵のことではありません。だからこそ、その努力をした美緒さんに対して尊敬の念を抱いたのです
私が一人で変わったわけではありません。全部、支えてくれた人達のお蔭です
それでもです
美緒さん。僕はね、結婚だとか、誰かと暮らすだとか面倒で、ずっと独身だったわけですが、美緒さんと出会って考えが変わりました
それは、どういう
家に帰るのが楽しみになったんですよ。清潔に保たれた部屋、飾られた花、美味しい食事。そしてそこに居る貴女。いつしか、貴女の顔が見たいからと仕事を早く終わらせるようになりました
だからね、美緒さん
僕を看取ってくれませんか？
迷惑を掛けた相手が許してないから結婚しない。幸せになる権利がないと貴女は口にしていますが、もう十分なのではないでしょうか？
……まだ、十年です
う～ん。これでもダメですか
そうだ
では、八年後に結婚するということでどうでしょうか？
はい？
美緒さんが変わったのは十八歳の頃なんですよね？なら、同じ年月が経過したら、美緒さんの中で区切りがつくでしょうし。それまでは、返事は保留ということで
は、はあ
八年後に、貴女の本心を聞かせて下さいね
……はい
あら、久しぶりね
なんだか浮かない顔をしてるわね。どうしたのよ
結婚すればいいじゃない
は？
だって、貴女も相手を好きなんでしょう？だったら結婚すれば？
で、でも！私はまだ許されてないし
大丈夫よ、結婚は墓場っていうし。結婚したとしても幸せになれるかなんて、してみないと分からないんだから
彼女達は私の幸せを望んでいないと思う
そう？小松さんは貴女が誰とも付き合ってないことを心配してたけど？
小松さんが！？
うん。あの子は別にもう何とも思ってないって言ってたし、むしろ自分のせいで幸せを逃してるんじゃないかって申し訳なさそうにしてたわよ
大体、貴女がお願いして降格させた人達は、わりとすぐに元のポジションに戻ってたりしたそうじゃない。お祖父さんの苦肉の策だったんだろうけどね。それに、十年経ってるんだし、自分を許してもいいんじゃないの？
色々と言う人もいるだろうけど
分かってるわ。それもちゃんと受け止める。自分のしたことが返ってきてるってことだもの
そう
引き留めて悪かったわね。それじゃあ、お元気で
貴女もね
日本に帰る！？
ああ。ドイツでの下準備は終わったからね。後は父に任せることになる。だから、俺は日本に戻って
……日本に帰る、ですって？
立ちっぱなしもなんだから、座ったら？
いいえ。ここでいいわ。シュウ、話があるの
私、考えたの。考えて考えて、決めたのよ
うん
私、改宗するわ
は！？
日本は仏教なんでしょう？だから仏教徒になるのよ
待って。ちょっと待って。話が全く見えない
どうして分からないのよ！
いきなり改宗するって言われて、理解できる奴がいたら見て見たいよ！
だって、そうしないとシュウと一緒に居られないじゃない！だからよ！
俺と……？って、え？一緒に来てくれるの？
え？
この間、日本に一緒に来てくれないかって言ったら、無言のままだったから、てっきり嫌なんだとばかり
タリア。顔を見せてくれないか？
嫌よ
タリア。君の顔を見て、言わせてくれないかな？
私の望む言葉じゃなかったら許さないから
察しが悪いと言われ続けてきた俺だけど、さすがに今回は自信があるよ
……本当？
本当だよ。信じて
君を愛している。俺と一緒に日本に来て欲しいんだ
それだけ？
俺の側に居て欲しい。タリアじゃないと嫌だ。タリア以外の女なんて考えられない。俺に君の未来を預けて欲しい
そこまで言うなら、側に居てあげるわ
シュウ！？
幸せにするよ
浮気したら許さないから。相手の女を殺して、シュウも半殺しにしてやるわ
しないよ
あと、毎日愛してるって言って
五分に一回は言うよ
それは言い過ぎよ
そうよ。私は我が儘なの。気が強いし可愛げもない。後悔しても知らないんだから
我が儘なのも、気が強いのも可愛げがないのも、全部、俺から見たら可愛いよ
うぅ
それから、すごく言いにくいんだけどね。別に改宗する必要はないんだよ。日本にもキリスト教の信者は居るし、他の宗教の信者もいるから。肩身が狭い思いはしないと思う。気持ちは嬉しいけど、生まれたときから信じている神様なんだから
それを早く言いなさいよ！こっちがどれだけの覚悟で口にしたと思ってるの！
うん。ごめん。本当にごめん
……で、いつ日本に行くの？
引き継ぎがあるから、半年くらいはかかるかな？その間に、グロスクロイツ社長にタリアとの結婚を許してもらわないといけないし、結婚の手続きとかもあるし
お父様なら大丈夫よ。シュウは気に入られているから
だといいんだけどね
お茶を持ってきてもらいましょうか？
私に淹れてほしいのですか？
いや、二人っきりの時間を邪魔されたくないだけだよ
二人という割には、シュウは書類ばかり見ていますね
シュウは、そうすれば私が大人しくなると思っているのですか？
どうだろうね。単純にタリアを膝に乗せたいだけかもしれないよ
タリアに対してだけ、私は饒舌になるみたいだ
愛しているよ
それだけですか？
出会った頃は、こんなに美しい女性がいるのかと見惚れたけれど、年齢を重ねるごとに美しさが増していくのに日々驚いているよ。でも、これ以上綺麗になられたら、ちょっと困るかな
ちょっとだけですか？
……物凄く困る
ふふっ
ドイツ語が随分と上達したわね。…………褒美として私をタリアと呼ぶ許可を出してあげるわ
じゃあ、タリア
いきなり呼ぶんじゃないわよ！
どうしろって言うんだよ……
……もっと、こう。なんていうか。色々話をして、じゃあ、愛称で呼ぶっていう流れになると思ったのよ
そうか。それは空気を読まずに悪かったね
べ、別に、私が勝手に思ってただけだし……
でも、俺が君を愛称で呼ぶということは、君も俺を愛称で呼ぶということになるのか？
え！？
ああ、嫌なら別に
嫌じゃないわよ！貴方が私を愛称で呼んでいるのに、こっちが呼ばないのはおかしいじゃない
なら、サム
それは嫌
友達にサムが何人か居るのよ。紛らわしいから、別の愛称にして欲しいの。なんなら、私が考えてあげてもいいけど？
じゃあ、考えるわよ。……そうね、オサムだからオーサとかは安直かしら？
君が呼ぶんだから、お好きにどうぞ
私が考えるって言ったけど、協力ぐらいしなさいよ！でないと恥ずかしい名前で呼ぶわよ！
分かった、分かったよ
ねぇ、貴方の名前は日本語でどう書くの？文字の見た目で決めてもいいかもと思ったから、書いてみてよ
どうして、それでオサムと読むのよ。日本語って意味が分からない
どうしてと言われても、そう読むものなんだよ。まあ、いくつか別の読みもあるけど
はぁ！？他の読み方もするの！？日本語っておかしいわ！
……で、他にはどう読むのよ
いっぱいあるのね
まだあるけど、俺が知ってるのはこれだけだよ
それで、しっくりくる読みはあった？
これは、シュウでいいのかしら？
そうだね。シュウと読む
こっちで、呼ぶ人はいる？
たまに間違えて読む人はいるけど、すぐにオサムと訂正しているから、ずっと呼ぶ人はいないね
なら、これから貴方のことをシュウと呼ぶわ
それから、私に日本語を教えてちょうだい
なぜ日本語を？習得しても使う機会なんてないと思うけど
そ、それは……
いつも、私の前で朝比奈家の使用人と日本語で話しているでしょう？自分の知らない言語で話されると気になるのよ。秘密の話をしてるんじゃないのかってね。だから、日本語を理解したいのよ
そういうことなら、日本語を教えるよ
ただし、俺がドイツ語を習得するのが先
いいわよ。ドイツ語の授業が終わった後に、少しずつ教えてくれればいいから
ああ、なら、それで構わないよ
タリア。外に出掛けるのは止めよう
あら、どうして？
これ以上、噂になるのは君のためにならないからだよ
私のためになるか、ならないかを決めるのは私よ。シュウじゃないわ
……君は、グロスクロイツ家の令嬢だ。釣り合いの取れた家に嫁ぐ身でもある。なのに、東洋の島国の男と噂になるのは
何よそれ！
私が誰と結婚するかは私が決めることよ！シュウじゃないわ！
タリア！
ちょ、ちょっと！なにを
言い方が悪かったのは謝るよ。ごめん。だから逃げないでくれ
……逃げないわよ
シュウと噂になることで、私が困ることなんてないわ
何ものにも意志を左右されないところは君の良い所だと思うよ。だけどね、タリアがそう思っていても、東洋人は中々信用されない状況であることに変わりは無いんだよ
東洋人だろうが、なんだろうが関係ないわよ！私はシュウを信用しているわ！周りが何を言っても関係ない。だって私の意志で側にいるんだもの。それに私はシュウが誠実で情に厚くて仕事馬鹿で女心の分からない男だってことを良く知ってるわ！
後半の台詞が酷いね
事実じゃない！話をしていても、八割は陶器の話だし、お世辞は言わないし、私を褒めてもくれないし。だからシュウはモテないのよ。モテても困るけど
困るの？
別に困らないけど！あ、でも、ちょっとだけなら困るかも。ちょっとだけよ！ちょっと、ほんの少し
何がおかしいのよ！
いや、可愛いなと思って
ああ、ごめん。変なことを言って悪かったね。忘れて
あと、俺を励ましてくれてありがとう。お世辞でも嬉しかったよ
ドイツ語の件だけでも助かっているのに、タリアには助けられてばかりだね
……それは、こちらもよ
それから。急に抱きしめて悪かったね。驚いただろう？その、あそこで、逃げられたら、もう俺に会ってくれないと思っていたから、つい
確かに驚いたけど、別に嫌ではなかったわ
なら良かった。……あと、嫌気が差したとかでなければ、これからもドイツ語を教えて貰えると助かるんだけど
ドイツ語くらいいくらでも教えてあげるわよ。でも、そうね。少しでも悪かったと思っているのなら、今度、オペラに付き合ってちょうだい
オペラに？
ええ。ラルフはオペラに興味がないみたいで、最近は誘っても付いてきてくれないのよ
じゃあ、俺でよければ付き合うよ
決まりね
いい加減にしなさいよ！お父様に言い付けるわよ！
言えばいい！これから君は俺の物になるんだからな！何を言おうと、既成事実がある以上は、俺の妻になる道しか君には残されていないよ
冗談じゃないわ！あんたみたいな男なんてこっちから願い下げよ！本気で私と釣り合うと思ってるなんて馬鹿じゃないの！
怒っている顔も素敵だけど、いい加減大人しくしてくれないかな？
あの～。申し訳ないんだけど、トイレに行ったはいいものの、迷ってしまって……。応接間はどちらかな？
……見て分からないのか？取り込み中なんだが
それは分かっているよ。あまり他所の家をうろつくのも行儀が悪いし、応接間まで案内してくれると助かるんだけど
だったら、私が案内してあげる。こっちよ
助かるよ
ちょっと。案内するなら、私が先を歩いた方がいいでしょう？
よく知りもしない男が背後に居るのは落ち着かないでしょう？後ろから右か左か指示を出してくれれば大丈夫だよ
……何よ、それ
それと、ナターリエ嬢。あまり異性を下に見るような発言はしないほうがいいよ
だから！あの東洋人に私をどう思ってるのか聞けばいいのよ！
そんなの自分で聞けばいいだろ！何で俺が！
弟なんだから、言うことを聞きなさいよ！
横暴過ぎ！
いいから聞いてきて！ほら、行きなさい！
サム
あのさ。この間、うちの姉さんを助けただろ？
あれは偶然通りがかっただけだよ
まあ、それはいいから。で、だ。姉さんをどう思った？
どう？
……あの目の色を出すには、どうすればいいのか
は？
透き通るような青。色の見本として近いのは……サファイア、いやサファイヤは濃すぎるな。ブルーダイヤモンドかアクアマリンが一番近いかも……。見本はあるから挑戦はできるけど、難しそうだ
サ、サム？何の話をしてるのさ
何って、ナターリエ嬢の印象。あんな透き通るような青い瞳を見たことはなかったから、それが印象に残ってて、あの色の陶器を作りたいと思ったんだよ
貴方、ドイツ語が喋れないの？
勉強しているけど、中々上達しなくてね。今度、語学学校に通おうかと考えているんだ。英語でも問題はないけど、工房の設計とかで細かいニュアンスが伝わらないことがあって
ふ～ん
じゃ、じゃあ、私が教えて差し上げてもよろしくてよ？
……ちょっと、なんとか言ったらどうなのよ
ありがとう！本当に助かるよ！
な、なによ。そんなに喜ぶことなの？
当たり前だよ。知らない人よりは、知っている人に教わった方が良いに決まっているだろ
……夏目！
……ごめん。夏目の言う通り、僕は君と関わりをもたないことが最善だと勝手に考えて、夏目の気持ちを無視してた。独りよがりだったと今なら分かる。ちゃんと理由を話すべきだったし、避けて無視するなんて最低の行為だった。本当にごめん
あんなことを言っておいて、許してくれなんて言っても無理だよな。夏目が怒るのも無理はないし、嫌われても仕方がないと思う。でも、僕は……夏目を諦めるのは、やっぱりできない
僕は夏目が幸せなら、それでいいと思ってた。隣に僕の知らない男が居ても我慢できると思ってたけど……椿に言われて僕の考えの甘さを指摘されたんだ
……僕のせいだな。泣くような仕打ちをして本当にごめん
そんなことよりも、あの場に朝比奈様が居たんですか！？
あ、ああ。茂みから椿が飛び出してきて説教されたんだ
って、朝比奈様に説教されたんですか？
ああ。ついでに蹴られた
蹴られた！？朝比奈様にですか！？
ここで僕が夏目を避けていても、未来で夏目が苦しんでいたら僕は絶対に手を差し出す。たとえ僕が結婚していたとしても。それは夏目も僕の結婚相手も不幸にすることだと椿に気付かされたんだ
水嶋君……
だから僕はちゃんと夏目と向き合いたい。誰かに夏目を幸せにしてもらうんじゃなくて、僕が君を幸せにしたいんだ。今はそう思ってる
……その、ここに向かう途中に改めてさっきのことを思い返してひとつの可能性が思い浮かんだんだけど……。僕がそう思いたいからってだけかもしれないし、夏目にそんなつもりはなかっただけかもしれないけど。その、もしかして夏目も僕と同じ気持ちなんじゃないかと思ったんだ
夏目。僕はもう逃げない。君とちゃんと向き合う。怒っていてもいいから、僕と話をして欲しいんだ。もしも、こんな僕を夏目が許してくれるというんだったら、僕は何でもする
……本当に、何でもですか？
あ、ああ。勿論だ！約束するよ
な、なら……あの、水嶋君の方から、ちゃんと言ってもらいたい……です
言う？
そうです。水嶋君が私をどう思ってるのか。……あの……子供の頃から、そういうことを言われるのが夢だったんです
そ、それを言ったら、僕を許してくれるのか？
いえ、許すも何も怒ってないので……！本当ですよ？
夏目は優しすぎだ
そんなことないです。今だってちゃんと交換条件を出したじゃないですか
僕にとってはメリットしかないだろ
いいんですよ。それにメリットだって言うなら、早く聞かせて下さい
僕は透子のことが好きだ。他の誰にも渡したくないくらい好きなんだ。明るくて誰にでも分け隔てなく接することのできる透子を僕は尊敬しているし、自分の考えをしっかりと持ってて噂だけで人を判断しないところも僕は好きだ。時々お人好しすぎて心配になるけど
僕を見捨てないでくれてありがとう。ちゃんと話をしようとしてくれてありがとう。きっと僕はこれからも言葉が足らなくて透子を知らずに傷つけてしまうかもしれないけど、その時はちゃんと教えて欲しい。僕はもう逃げないから。だから、僕と、付き合って下さい
私も、私も水嶋君が好きです
あの、これは、嬉しくて泣いて、るんです。幸せ、で。うれしくて
透子に泣かれるとどうしていいか分からなくなるから、動揺するんだよ
すみません。すぐに泣き止みますから
ありがとうございます。でも、好きな人に好きだって言われるとこんなに嬉しいんですね
あの、それともうひとつお願いというか許可が欲しいんですけど
なんだ？
その……恭介君って呼んでもいいですか？
もちろん
……十四年は長かったな
……椿さん？別に私の側に居なくてももう大丈夫ですよ？
恭介が女子に囲まれてるからね。居ない隙に何か言ってくる奴がいないとも限らないでしょ
言われるだけなら大丈夫です
ダメよ。一応、恭介から頼まれてるからね。もうすぐこっちに来るだろうから、そうしたら私は杏奈のところへ行くわよ
もう
透子さん。私は貴女が恭介を選んでくれたことが本当に嬉しいの。私にとって恭介は物凄い手のかかる弟みたいなものだから、貴女が居なかったらどうなるのか心配していたのよ。だから、底抜けに明るくて優しい透子さんが恭介を好きになってくれて本当に良かったと思っているの
あと、私は透子さんを割と結構、というか物凄く好きだって知ってた？
え？
貴女の裏表のないところとか、ちゃんと相手と向き合おうとするところとか大事なことを貴女から教えて貰ったの。貴女の言葉に救われたのは、恭介や立花さんだけじゃない。私もよ
そんなことないですよ！
そんなことあるわよ。それに、無意識だからこそ、私は貴女を凄いと思っているのよ
ありがとう
あの、私は感謝されるようなことはなにも……
私が勝手に感謝してるだけよ
……恭介が来たみたいだから、私は杏奈のところへ行くわね。それじゃ、また大学で
あ、あの！迷惑じゃなければ、春休みにどこか遊びに行きませんか？
迷惑なんてとんでもないわ。遊びに誘ってくれるのは嬉しいもの
本当ですか！？じゃあ、どこに行くか、今度相談しましょう！
ええ。それと、透子さん
はい
私ね、貴女とお友達になりたいと思っているの。……友達になってくれるかしら？
と、え？私、椿さんの友達じゃなかったんですか！？
え！？私、もう友達になってたの！？
だって、あれだけ話してるし、てっきり友達だとばかり……
でも、私達って友達よね？とか話してなかったし
椿
何？
椿は僕にとってイトコであり、姉であり、妹であり、母だった。多分、数え切れないくらい迷惑をかけたと思うし、それ以上に助けられてきたと思う。……ありがとう。椿のお蔭で僕は、これ以上ないくらいに幸せになれた
こ、ここで、それを言うのは反則じゃない！？
結局、エクストリームアタックをせずに済んだわね
最初からやる気なんてなかったわよ。私は死ぬつもりなんて微塵もないんだから
そりゃ、そうよね。でも全部解決して良かったじゃない
本当にね。透子さん様々よ
夏目さんも一役買ったでしょうけど、一番頑張ったのは椿でしょ？椿が行動しようと思わなかったら、おば様の未来はなかったし、菫や樹も生まれなかった。それに水嶋様親子のことも解決できなかったじゃない。……椿が最初にどうにかしようと思ったからこそ、この結末になったのよ。もっと胸を張りなさいよ
私は当事者じゃないから、あまり余計な口出しはできなかったけど、本当は物凄く心配してたんだからね。椿は自分のことを後回しにしてたから。でも、これで椿はもう自分のことを後回しにする必要はなくなったわけよね
……そういうことになるよね
だから、今度は椿が全力で幸せになるのよ！
なんだか分かってないみたいな顔をしてるわね。まあ、時間はあるんだし、いいか
ははは
保科君と話してたんじゃなかったの？
ちょっとくらい離れても大丈夫よ。……それにしても周りに人が居る状態で、その話し方をされると思わず周囲を見回しちゃうわ。慣れって怖いわねぇ
それ、千弦さんや佐伯君にも言われる。一瞬、ドキッとするんだってさ
付き合いが長いと慣れるのにも時間が掛かりそうで大変ねぇ
そういうものなのかな？まあ、時間が経てば慣れるよね。それよりも白雪君は法学部に行くんだってね。法曹関係の仕事につく予定なの？
一応、弁護士を目指してるの。あたしは白雪の会社を継げない立場だから、せめて弁護士になって会社を支えたいと思ってるのよ。で、そういう椿は文学部に行くって言っていたけど、将来はどうするつもりなの？
私は図書館司書の資格と高校の国語の教員免許を取るつもり。卒業したら鳳峰学園の高等部の先生になろうと思って
ごめんごめん。まさか、椿がそんなことを考えているなんて知らなかったから
聞かれなかったからね！
でも、なんで高等部の教師に？中等部でも初等部でもいいじゃない
私が大学を卒業して就職する時、菫が十六歳になるからよ！高等部の教師として菫を見守ろうってわけ！
え？まさかそんな理由で高等部の教師になろうと思ったの？
そんな理由とは何よ！大事！大事よ！最重要よ！
こんなに馬鹿らしい理由で将来を決める人、初めて見たわぁ
馬鹿じゃない！一番近くで可愛い妹の学校生活を見られるのよ！それに何かあった時に私が出て行けるし
椿様。あちらでグロスクロイツ様がお待ちです
卒業おめでとう
あ、ありがとう
そう身構えなくても大丈夫だ
椿を縛り付けるものは何もなくなった。でも、そっちにかかりきりになってた椿に、いきなり俺とのことを考えろ、なんて言ったって無理だということは分かってるよ。すぐじゃなくてもいい。少しずつでいいから、俺のことを考えてくれると嬉しい
……でも私は、レオンのこと
大丈夫だ。今すぐ結論を出す必要はない。ゆっくりで良いんだ。仮に、俺がこれから椿と関わっていく中で、椿が別の奴を選んだとしても俺は何も言わない。これは前に言った通りだ。俺の魅力が足りなかったというだけだからな
ま、前向きに……考えるから
待つよ。俺はどれだけでも待つ。椿から選んでもらえるような人間になるから。だから、俺がこれ以上ないくらいに椿を愛しているということは知っておいて欲しいんだ
そんなの、もう知ってるし……
いいや。まだ椿は分かってない。俺が椿をどれくらい大事に思ってるのか、俺はほんの少ししか椿に見せてない。枷はもうなくなった。遠慮はしないから覚悟しておいてくれ
私と結婚するか、私が他の男と結婚するか、どっちか好きな方を選べ！
ここでいいわ
ですが、椿様
私は立花さんとケンカしに来たわけじゃないもの。大丈夫よ。何かあればすぐに呼ぶから
な、なによ。こんな姿の私を笑いにきたの？
違うわよ。私は貴女と話をしにきただけ。今の貴女を笑う権利は私にはないわ
ねえ、話が長くなるから座ってもいい？
……勝手にすれば
それ、焼き菓子の詰め合わせ。あと国内と海外の旅行雑誌を私の独断と偏見で持ってきた
……何が目的なのよ。それにその喋り方なに？いつもみたいに喋ってくれないと調子が狂うんだけど
ああ、あの令嬢言葉ね。あれは武装してただけだから、今は必要ないでしょ。それに、こっちが私の素だから。いつもはこっちの口調で喋ってるの
は？
そうだね、何から話そうか。やっぱり時系列順に話した方が分かりやすいよね
あのさ、四歳の時に倉橋家の離れで貴女と会った時のことを覚えている？
…………覚えてる
あの時、貴女は私に『ここは恋花の世界なんだ』って言ったでしょ？
言った……
あれで私も思い出したの。自分が『恋花』の悪役令嬢だった倉橋椿だってこと
どういう
私にも前世の記憶があるってこと
あれで、私は母親がまだ生きてるから間に合うと思って行動しようと思ったの。それに、私は立花さんがどうしても人を思いやれる性格だとは思えなかったし、恭介とくっつかれると貴女の母親が出てきて私の家族が引っかき回されるし、母が泣くことになると思って、貴女の邪魔をしてたってわけ
じゃあ全部、最初から知ってて……
うん。知ってた
なら、なんで最初に言ってくれなかったの！言ってくれてたら、私は馬鹿なことをしなかったのに……！
言ったところで、当時の立花さんは話を聞いてくれないと思ったからよ
でも、話を聞いてくれなくても、しつこく何度でも立花さんに言うべきだったのかもしれない。最初の印象で敵だと決めつけて、貴女のことを知ろうともしなかったことは謝ります。本当にごめんなさい
べ、別に。多分、貴女が前世の記憶があるって言っても、私は貴女を敵視するだけで現実だとは思わなかったと思うし……。それに私も、色々とやったし
それでも、私は貴女から目を背け続けてきたんだから、謝らなきゃいけない。結果として、立花さんはここが現実だと分かったから良いようなものの、分からなかったらもっと酷い結末になってたかもしれないし
ならなかったわよ。透子が居るから、結局、私は現実を直視しなきゃいけなかったんだと思う
どうしたら、どうやったらあの子みたいになれるんだろう。……どうやったら、人に好かれるように、なれるんだろう……？
立花さんはこれからでしょう？他人の言葉に耳を貸せるようになった立花さんは、きっと変われる
……なれるか、な？……だ、誰かにっ、愛される人間に、なれるかな？
それは、これからの立花さん次第だと思う
……私、次第
……今日は疲れたから
……あれって小松さんよね？
一番迷惑を掛けたから謝りたいと立花美緒が立花家の方にお願いして小松さんと椎葉さんを呼んだと伺っております。これからお見舞いに向かわれるのかもしれませんね
三年ぶりくらい？元気だった？学校生活はどう？思い出はいっぱい作れた？それから、大学は決まったの？付属大学？それとも鳳峰大学？
え？え？あの……
なんて、質問攻めにして悪かったわね。別に小松さんをどうこうしようなんて思ってないから、安心してよ
……あ、あの、何か雰囲気が違いませんか？朝比奈様ってそんな感じでした？
そんな？ああ、やけに気さくな感じになってるってこと？
まあ、私の口調のことは気にしないで。それよりも、ここに来てるってことは、立花さんに会いに来たのよね？さっきまで私が面会してたから待ってたの？
……立花さんに会うのが怖いの？
怖いというか、どうしたらいいんだろうって思って
というと？
椎葉さんは私よりも先に美緒様に会ってるんですけど、美緒様からこれまでのことを謝罪されたって教えてくれたんです。椎葉さんは美緒様にこれまでの鬱憤をぶつけたみたいなんですけど、美緒様は私にも謝罪するつもりだって聞いて私はどうすればいいのかなって思いまして
それは文句を言うべきか、許すべきか、それとも許さないか、ということ？
……はい
別に今日決めなくてもいいんじゃない？ごめんなさいをして、いいよ、なんていうのは小学校までしか通用しないことだし。もし、どうすればいいのか分からないなら、立花さんからされたことに対して貴女がどう思ったかを告げてみたら？辛かった悲しかった、止めて欲しかった。なんでもいい。それは文句でも何でもない。自分の気持ちを言うことで、貴女もすっきりするだろうし
どう思ったか、ですか……
謝られたら絶対に許さなきゃいけない訳じゃないし、それを決めるのは小松さん自身よ。まずは立花さんに会ってみたら？怖いなら、病室までついていくけど？
……いえ、大丈夫です
話を聞いて下さってありがとうございました。朝比奈様の言う通りに、美緒様に自分の気持ちを伝えようと思います。それで美緒様に怒鳴られなければいいんですけどね
頑張って
はい。それでは、失礼します
ここで、皆様に重大な発表がございます。恭介、椿。こちらへ
まずはこの場にいらっしゃる皆様にお詫びを申し上げます。……かねてより私が曖昧に答えておりました、我が孫二人の婚約の件でございますが、あれは二人を様々な思惑から守るために皆様に婚約していると思わせていただけでございました
孫達にも、婚約しているように振る舞いなさいと私の方からきつく伝えていたこともありまして、尚更、皆様は二人が婚約しているものだと思っていらっしゃったでしょう。孫達は私の言いつけを守っていただけです。全ては私が考えたこと。皆様を騙すようなことをして、誠に申し訳ございませんでした。この場でお詫び致します
皆様も御存じの通り、娘の件があり神経質になっていたこともありました。また、世間から離されて育った孫娘を可哀想に思う気持ちもありました。ですので、皆様から婚約しているのかとの問いに、そのようなものですと答えていたのです
そうまでして皆様に思わせなければならなかったのは、全て私が……。いえ、私と妻・八重が過去に行ったことが原因です。私共のせいで、娘や孫にしなくてもよい苦労をさせてしまいました。ですが、私はそれを自覚するのが遅すぎました。あの当時に私と八重が終わらせておかなければならなかったのです。本当に言い訳のしようもありません
遅くなりましたが、私はきちんとこの場で責任を取ろうと思っております。……秋月社長
ご本人にお越しいただけなかったのは残念ですが、まずは私共がした秋月久乃（あきづきひさの）嬢に対する失礼な振る舞い、秋月家に対して義理を欠いた行い、全てのことに対して謝罪致します。申し訳ありませんでした
……どうか、頭を上げて下さい。それに、叔母に対する秋月家のフォローも十分ではありませんでした。ですから、責任はこちらにもございます。謝罪ならば、こちらもしなければなりません。私の叔母やイトコが水嶋様のご家族に対して行ったことは、いくら被害を受けた者だとしても許されるものではないでしょう。こちらの方こそ、申し訳ありませんでした
全てが元通りになることは難しいでしょうが、これから秋月家と新たな関係を築いていければ、と私共は思っています
私もです
こうして、お集まりの皆様の前で秋月家との関係を修復できたことは本当に嬉しく思っています。また、恭介と椿の婚約は私が勝手に言い出したことだと発表したのには理由があります。この度、孫の恭介が良縁に恵まれまして、それで椿との関係をハッキリとさせておかなければならなかったのです
これが本当に素晴らしい女性で。恭介も良い人を見つけたものだと嬉しくなりました。願わくば将来、彼女が恭介と水嶋家を支えてくれることを願っています
椿さんにはいい人は居ないのかい？
え？……そうですわねぇ。ホホホ
ご安心を。椿にも良い縁がございましてな
おや、そうでしたか。ほんの少し、うちの孫などどうかと思っていたのですが、残念ですな
で、椿。グロスクロイツの小倅とはどうなっておる？
……どうもなっておりません。誰かさんが前から色々と仰っておりましたからね
あの時は恭介が好きだと思うておったからこそだ
よく言いますよ。……とにかく、レオン様に関しては、お祖父様にお伝えするようなことは何もございません。それに、私のことを考えている場合ですか？お祖父様にはまだ、秋月久乃さんへの謝罪が残っているんですからね
分かっておる。……なあ、椿
お祖父様、まさか付いて来いなんで仰いませんよね？ご自分の尻ぬぐいはご自分でなさって下さいませ
気の強いことだ、本当に……
これくらいでへこたれてどうなさるのです？お相手の方は半世紀ほどの恨み辛みをお祖父様にぶつけてきますよ？反論もせずに受け止めるのですからね？分かってます？
分かっている。それは春生にも嫌というほど言われた。けじめはきちんとつけてくるつもりだ
そうですか。なら良かった。……あら、透子さんが呼んでおりますので、失礼致します
夏目さ……じゃなかった。透子さん
朝比奈様！じゃなくて、椿さん。……中々慣れませんね
呼び始めてすぐですもの。その内、自然に呼び合えますわ
それで、立花さんの様子はどうなのですか？
前よりは落ち着いてますよ。ニュースとか新聞とか見て現実を受け入れている最中なんでしょうね。毎日暇だから読書するしかないって言ってました
会いに行くには、まだ少し時間がかかりそうだわ
あさ……椿さんも美緒ちゃんに会いに行く予定なんですか？
ええ。保護者からの許可が出れば、ですけれど。一度、彼女とは話をしなければならないと思いまして。それよりも、立花さんを下の名前で呼んでいらっしゃるのね。随分と仲良くなっておりますこと
仲良く、っていうか私がグイグイ押してる状態なだけなんですけどね。美緒ちゃんは怒る気力もないのか、途中でため息を吐いて諦めるんですよ？失礼ですよね
大事なところを透子さんに任せてしまっていますわね
いいんですよ。私が好きでやってることですから。……あと、どうでもいいんですけど、美少女から上目遣いで『もう帰るの？』って言われると、ちょっとドキドキしますね
でも、三学期もずっとお休みだって聞いてますし、卒業式も出られるか分からないって言ってたので、残念ですね
周囲から嫌な目で見られる覚悟がないと、難しいでしょうね
では、私は千弦さんのところへ参りますので。透子さんは恭介さんの側から離れないように
分かってます。それじゃあ
お疲れ様でした。これで、椿さんは晴れて水嶋様のイトコ、というポジションに戻りましたのね
やっと肩の荷がおりましたわ。お祖父様の説明と私の行動のお蔭で、私が一方的に振られたと思われてはいないと思いますので、後は皆様のスピーカー力に期待ですわね
来週にでも夏目さんが水嶋家の皆様に認められている、という話を広めたいのですね？
まあ、私のことはよろしいのよ。私が伺いたいのは千弦さんと篠崎君のことですわ。生徒会も引退して受験も終わったのですから、進展があったのでしょう？
……一応、お付き合いすることになりました
まあ、それはおめでとうございます！お似合いの二人ですから、私も嬉しいですわ
え？それだけですの？
好きな人と両思いとなり、お付き合いをするのはおめでたいことではございませんか。さすがに、この状況で余計なことは申し上げませんわ。一人の友人として、千弦さんにおめでとう、と申し上げるだけです
あ、ありがとうございます
佐伯君、どちらへ？
篠崎君と藤堂さんのところだよ。それなら、この視線から逃げられるでしょ？
別に耐えられますのに……
事情を存じているので、他の生徒の椿さんを見る目が不快でしかありませんわね
まあ、自業自得ですわね。これまで私が生徒達を利用していたのですから、これぐらいで済むのなら安いものです
本当に耐えられますのね？大丈夫なのですね？
大丈夫ですわ。むしろ私は会場中の視線を奪うことになる恭介さんと夏目さんの心配をしております。それと、私とペアになったばかりに好奇の視線にさらされている佐伯君も
貴女は、いつも他人のことばかり……。もう少し、ご自分のことも大事になさったら？
しておりますわ
さて、夏目さんが嫌がらせされないように見張っていないと
他の生徒は椿さんが水嶋様の好感度を上げようとしているように見えるでしょうね
その方が好都合ですわ
ごきげんよう、恭介さん、夏目さん
ああ
ごきげんよう、朝比奈様
夏目さんのドレスは去年と比べて大人っぽくなっておりますわね。カタログの中にもそのようなドレスがございましたのね
透子が今着ているドレスはお祖母様が持っていたドレスを今風に手直ししたんだよ。お祖父様が着せろとうるさくてな
あら、そうでしたの。てっきり恭介さんが買ってプレゼントしたとか仰ったら、夏目さんが申し訳なく思うだろうから馬鹿なことしてって、お尻を蹴ってやろうかと思っておりましたのに
……僕はお前のイトコなんだよな？大事だとか言ってなかったか？大事なんだよな？
優先順位は夏目さんが上ですが、何か？
……透子を優先してくれるのなら、別に構わない。それよりも、本当に大丈夫か？あまり好意的な視線を向けられていないじゃないか
そうですわね。まあ、大丈夫ですわ。それに私などよりも恭介さんや夏目さんの方が大変そうですから
朝比奈様。私達が目立って朝比奈様を嫌な目から守りますからね！
ちょっと、夏目さん。なぜそうなりますの？
大丈夫です。私は恭介君が居ますから
そういうことなら任せておけ
私、目立つなって言おうとしたのに……
え？
なっ、なんでレオンが
恭介と佐伯に頼まれたんだ。椿が馬鹿にされて笑われているから、それを吹き飛ばしに来いってな
え？佐伯君？佐伯君もグルだったの！？
他の生徒から女癖が悪いと思われている俺が、椿と踊っていいのかと思ったんだが、やっぱり、俺は椿が笑われるのは我慢できない。何も知らない馬鹿共に椿の何が分かるのかと腹立たしい気持ちになる
そ、れは、どうも……。ていうか、レオンは会場内に入れるの？今は部外者でしょう？
心配するな。ちゃんと学校側から許可は貰っている
それで、今からダンスホールに入って生徒達を驚かせようっていうの？
どちらかというと、俺が好きなのは椿なんだと周知させたい
なによ、それ
これ以上椿を好きになる男が出てこないようにしたいんだよ
あのね、私を好きになるような物好きな男はレオン以外に居ないと思うんだけど
……そうだといいんだがな
あと、椿。会場中の視線をさらうって意味では俺と会場に入るのはメリットがあると思わないか？恭介と夏目を守りたいんだろう？
まあ、それはレオンの言う通りよね
え？レオン様。っていうか隣に居るの朝比奈様！？なんで！
どういうことだ？グロスクロイツ様は朝比奈さんのことを嫌いなはずじゃ
どうして朝比奈様をエスコートしていらっしゃるのよ！
それに、あんな穏やかに笑ってるレオン様、見たことないんだけど
あっ！手の甲にキスしたわよ！
やりすぎよ
でも、一発で理解してくれただろう？ほら、踊るぞ
俺の噂のことを考えると、椿が遊ばれて終わるとか思われるだろうな
私が真実を知ってるんだから、気にすることないわよ
分かっているが、椿が自分と関わることで相手の評価が下がるとか心配していた理由が分かっただけだ。これは嫌な気持ちになるな
でしょう？他人は好き勝手に色々と言うからね。でもそれも数ヶ月の辛抱よ
そうだったな。それと、大学進学おめでとう
ありがとう
高等部を卒業したら、一度ドイツに旅行に来たらどうだ？色々と案内するし、ナターリエさん達も喜ぶ
……そうね。全部終わったら考えてみようかしら
本当に好き勝手に仰ってますわね
だが、これで椿が婚約者を奪われた令嬢という評価が消えたな
……それにしても、私に触れたら心臓発作で死ぬとか言ってた割に、平気そうだったじゃない
……それを今、言うなよ！
うわ～。耳まで真っ赤ね。ってことは、無意識でやってたんだ
椿の悪印象を吹き飛ばしたかったから、深く考えてなかったんだ！
立花さん
何よ。私に何の用？
ちょっと、こちらにいらして下さる？
言いたいことがあるなら、ここでいいでしょ。人気のないところで何を言うつもりよ
何って……立花さんがとても面白い計画を立てていると知ったので、詳しく話を伺いたいと思いまして。あまり人前でお話しすることではないと思ったのですが、ここで申し上げてもよろしいのね？
それで、立花さん。ここでお話ししてもよろしくて？
こっち
……伺った話は本当ですの？確実に成功するのですか？
成功するに決まってるでしょ！秋月のおじさんはちゃんと協力してくれるって言ってくれたもん！
ですが、秋月社長には断られたと伺いましたが？どのおじ様が協力してくれると？
お祖母ちゃんのお兄さんで前の秋月の社長よ。ちゃんと約束してくれた。ちゃんと夏目を攫う手筈を整えてくれるって言ってたもん
そう
あんただって夏目に恭介様を渡したくないんだから、私に協力してくれるのよね？まあ、協力したところで恭介様は私を選ぶから、あんたの物にはならないんだけどね
馬鹿なことを仰らないで下さるかしら。恭介さんは立花さんを選びません。絶対にです
そんなことない！私は恭介様とのイベントを起こしてる！だから私が選ばれるはずなんだもん！絶対にそうなるんだから！
ですが、実際に恭介さんが選んだのは貴女ではなく夏目さんでしょう
それは今だけよ！あいつが居なくなったら私を見てくれるはずだもん！それにあんな庶民が水嶋グループの社長夫人になれるわけないじゃん！お嬢様である私が社長夫人に相応しいんだって恭介様も気付くはずよ！
……たとえ夏目さんが居なくとも、恭介さんが立花さんを見ることなど、ありえません
立花さん。貴女は恭介さんが好きだから恭介さんに好きになって欲しいのですか？それとも、恭介さんが水嶋グループの御曹司だから好きになって欲しいのですか？どちらです？
え？
恭介さんが水嶋グループの御曹司ではなく、普通の家庭で育ったとしたら？むしろあまり裕福じゃない家庭の子供だったら、貴女は恭介さんを好きになっていました？……そもそも貴女は恭介さんのどこを好きになったのですか？ああ、見た目以外で答えて下さいね
私は……私は……えっと、その
貴女は恭介さんの見た目や家柄だけをご覧になっていたのでしょうね。いつも自分のことばかりで、恭介さんの話を聞こうともしなかったのでしょう？
そんなことない！ちゃんと恭介様の話を聞いたりしてたもん！
でしたら、恭介さんの好きなところがいくつか出てくるはずですわ。それがないということは、話を聞いていただけで理解していなかった、ということ
でてくるもん！えっと、えっと……そう！格好良いところとか、成績優秀でスポーツ万能で身長も高いし……
……夏目さん。何故ここに？
何故ここに？じゃないですよ。朝比奈様こそ、何をしてるんですか？
何って。ご覧の通りですわ。この間、立花さんが貴女を攫おうと計画しているとお話ししたでしょう？その話し合いをしておりましたのよ
だったら、私も居なきゃおかしいですよね？当事者は私なんですから
それはそうですけれど……興奮した立花さんが暴れたらどうなさるの？危険でしょう？
それは朝比奈様もじゃないですか？こんな場所じゃなくて、ちゃんと人の居る場所で話せば良いじゃないですか。それに私は立花さんが危険だとは思えません
ちょ、ちょっと！朝比奈はこいつのことが嫌いなんじゃないの！？恭介様を奪われそうになってるから、私に協力するって言ってたのに、なんでこいつに計画のことを話してるのよ！
……私は最初から恭介さんに協力しておりましたからね。夏目さんがどの委員会に入るのか聞いてくれだの、夏目さんと美術館に行くから一緒に付いてこいだの、花火を見に行くのに私を巻き込んだり、人の名前を使って夏目さんと接点を持とうとしていた恭介さんを全力でバックアップしておりましたから
な、なんで
なぜって、恭介さんと夏目さんにくっついて欲しいと思っていたからですが？そもそも私は恭介さんに対して恋愛感情など持っておりません。私は恭介さんを幸せにして下さるなら相手は誰でも良かったのです
誰でもいいなら私でも良かったじゃない！
貴女は水嶋家と秋月家の確執は御存じでしょう？貴女の母親にうちの母親が傷つけられる可能性が高いですし、そもそも貴女は恭介さんを一人の人間として見ておりませんもの。先ほどの口振りから、貴女は恭介さんの見た目と家柄だけに惹かれているようにしか思えません。そのような方に大事なイトコは預けられませんわ
そんなことないもん！私は恭介様の見た目と家柄だけが好きなだけじゃないもん！
ですので、私は貴女から直接、夏目さんを攫う計画を立てている、という言葉が欲しかったのです。大事な証拠になりますからね
……立花さん。どのように計画しようとも、恭介さんと夏目さんの仲は、もう覆らないのです
嫌よ！嫌！嫌！何のためにここまでしてきたと思ってるの！全部、恭介様に選ばれるためだったのに！私は選ばれなきゃいけないの！人とは違うの！私は特別な人間なんだもん！選ばれた人間なんだもん！そうじゃなかったら、そうじゃなかったら……
そうじゃなかったら、どうなるんですか？
わかんない。わかんないよ。だってゲームじゃ、こうならなかったもん。こんな展開にならなかったもん
ゲーム？
そうだよ！ここは『恋は花の如く咲き誇る』っていう乙女ゲームの世界なの！私がヒロインで恭介様が攻略キャラクター。ちゃんとイベントも起こしてたし、私が選ばれるはずだったのに。なんでこんな……
えっと……立花さんは、ここがゲームの世界だと？
そうよ。登場人物の名前が同じだし、見た目も同じだったもん
あの、ここがゲームの世界なのだとしたら、エンディングを迎えて終わる訳ですよね？
当たり前でしょう
だったら、エンディングの先がどうなるのか、立花さんは考えてますか？エンディングを迎えたら、ゲームだから、いきなりブツッと終わると思ってます？それとも、この先も続いていくと思っていますか？仮に続いていくと考えた場合、エンディングの先って、それはもうゲームじゃなくて現実になっちゃいますよね？
そんなの、
美緒様
琴枝！ねえ、ここはゲームの世界なのよね！？皆が私の言うことを聞くんだから、私に逆らう人なんていないから私が主役なのよね！？
……琴枝？
あのですね、ここはゲームの世界じゃなくて現実です。それと、貴女の言うことを皆が聞いていたのは立花家に逆らえなかったからです。それだけです。影では皆、貴女のことを馬鹿にしてましたよ？ここがゲームの世界だと思ってる頭のおかしい人だって笑ってました。反論しても貴女は聞かないし、親が攻撃されるし黙っていただけです。皆、みんな、みーんな、おだてていれば貴女は静かだから、そうしていただけです。誰も貴女を尊敬なんてしてませんよ。むしろ見下してました
……うそ、よ、ね？
こんな場所で嘘を言ってどうするんですか？大体、こうして水嶋様にも朝比奈様にも計画がばれたんですよ？貴女はもう、お終いです。終わりです。だから、私は貴女から手を引くために、ここに来たんですよ。他の人も皆、貴女の前から居なくなります。一人になりますね。ゲームの主人公がひとりぼっちなんて笑っちゃいますよね
さすがにこれは、ちょっとどうかと思いますけど
そうですか？これまでその人に散々虐げられてきたんですよ？これぐらい許容範囲でしょう
途中で手を離すのは無責任なのでは？特に貴女は立花さんに楽しませてもらっていたのだから
……護谷先生ですね
朝比奈様には言わない、と仰っていたのに
"その時"はそう思っていたのでしょうね。ですが"今は"違います。琴枝さんは随分と落ち着いていらっしゃいますけど、ご自分がやったことを理解しているのかしら？
私はしたことはそんなに責められることでしょうか？大体、善悪の区別は普通分かりますよね？私が何かをしたところで、実際に行動に移すかどうかを決めるのはその人ですよ？実際に行動にうつした人が悪いに決まってるじゃないですか
そういえば、貴女は護谷先生に『夏目さんを攫う方向に誘導した』と仰っておりましたわね
さ、さあ？覚えていませんね
覚えてなくても大丈夫ですわ。護谷先生がちゃんと録音しておりましたから
そうそう、そのデータはすでに水嶋の伯父に提出しておりますから。どのような処分が下されるか存じ上げませんが、琴枝さんは無傷ではいられませんよ？
……馬鹿げてる。ちょっとその気にさせただけじゃないですか！そこまで大事にしなくてもいいでしょう！
それは、事情を聞きに来る水嶋の人間に仰って下さい。判断するのは私ではありませんので、私に言い訳しても無駄ですわ
これがゲームじゃないなんて……現実なんて……。違う……ここはゲームなんだから、ゲームじゃなきゃいけないんだよ。え、らばれたから、だから殺されたんでしょ？殺されなきゃいけない理由があったんでしょ？そうじゃなきゃ、そうじゃなきゃ…………親に殺されたのも人から好かれないのも、全部全部、私が悪いことになっちゃう……。私だけが間違ってて、私だけに責任があって、私だけが悪いってことになっちゃう……
そんなの……現実なんて……。今更、そうよ今更どうしろって言うのよ。ゲームだから、ゲームだったから私は、何でも願いが叶うと思って好き勝手してたのに。やっと愛されると思ったのに……私だけを愛してくれる人が手に入ると思ってたのに……。こんなの、どうやって……生きていけば
大丈夫です
ねえ、知ってるんでしょう？恭介様から愛されたあんたなら、どうやったら愛されるのか知ってるんでしょう？教えてよ！どうやったら人から愛されるのか私に教えてよ！
それは立花さんが知ってるはずです
知らないよ！分かんないよ！だって、愛されたことがないのに、愛し方なんて分かるわけないじゃん！……実の親にだって、あ、愛されたことがないのに、どうやったら他人に愛されるのよ！こんな、こんな人間がどうやったら……。もう取り返しがつかないじゃん
大丈夫です。だって、立花さんはどうしたら愛されないのかを知ってますもん。何が悪いのかを知ってます。自覚してます。そうですよね？
……でも、知ってたらどうだって言うのよ。何の関係があるっていうの
だって分かってるってことは、それをやらなければいいってことですもん。人間関係の基本は相手を尊重して思いやることです。つまり、相手が嫌がることをしないということです。私から見たら立花さんは、善悪の区別がちゃんとできていると思いますし、愛される人になりたいけど、なり方が分からないっていうことは、改善しようと思ってるってことですよね？だったら、立花さんは変われると思います。変わろうとする意志があるのなら、変われます
そ、そんなこと言ったって、どうすればいいのよ。誰に聞けばいいのよ
そうですね。病院に行ってカウンセリングを受けてみるのはどうでしょうか？
わ、私が病気だって言うの？
そうは言ってません。でも、立花さんはどうしたらいいのか分からないって言ってましたよね？それなら専門家の先生にきちんとみてもらった方がいいと思うんです。私は素人ですし、手助けしかできませんから
手助けって？
はい。例えば、立花さんがこれは良いことなのか悪いことなのか分からないっていう時は、聞いて下さい。私に分かることだったら、答えますよ！それに、怒りでどうしようもなくなって、愚痴を言いたくなったら、聞きます。全部、聞きます
……どうして、そこまでしてくれるのよ
"教えて"と私に言った立花さんが物凄く小さい子供のように見えたからです。ああ、この人はきっと苦しんできたんだろうな、助けを求めるという選択肢すら持てなかったんだろうな、って思ったら、放っておけなかったんです。っていう理由じゃダメですか？
…………馬鹿じゃないの
立花さんの言う通り、私、割と馬鹿なんですよね。いつも人から怒られるんですよ
……そうよ。こんな奴にハンカチを差し出すなんて馬鹿としか言いようがないわ
立花さん？
色々と言って、ごめんなさい。攫おうとしてごめんなさい。傷つけて、ごめんなさい
そもそも私は最初から怒ってないですから。それにちゃんと謝ってもらえたので、気にしてません
おい、透子。それは甘すぎる。そいつは透子を攫おうとしたんだぞ？
でも、未遂ですよね？立花さんは謝ってくれましたし、これまでも言われるだけで、物的被害はありませんでしたから。むしろ、私の鞄やら教科書やら靴やらを隠したり捨てたりした人の方が私は許せないです
けど、立花はこれまでも色んな人に迷惑をかけたりしてきたし、被害者も多いんだ。そんな簡単に許していいのか？
私は私にされたことだけ、気にしてないですよ、って言っただけで、他の人が立花さんを許すかどうかは、その人次第ですから。それに、これから先、立花さんは周囲から色々と言われて白い目で見られることになります。どれだけ良い人になろうとも、過去のことはずっと付いて回ります。それに彼女は耐えなければならないんですよ？罰としては十分じゃありませんか？
……許されるはずない。無理だ。謝ったって許してくれないよ。何を言われるか分かんないし、怖いよ
でも、謝らなかったら、その人達は許すことすらできないと思います
え？
謝罪があって、初めてその人は出来事を過去にできるかどうかを考えることができるんです。でも、ただ謝るだけでもだめです。自分の何が悪くて、どういう行動で相手を傷つけたのかを自覚して、心から謝罪しないと意味がありません。自分が楽になりたいからってだけで謝ってもダメです
それで、本当に許してくれるかな？私は許されるのかな？
それは相手次第だと思います。きっときついことを言われたり、物を投げられたりするかもしれません。立花さんは耐えて、それでも謝らなきゃいけないんです。できますか？
なら、私も一緒についていきます。一緒に謝りに行きます。怒られる時は一人よりも他に人が居た方が安心するでしょう？だから、一緒に怒られに行きましょう！
……いい。大丈夫。一人で行く。これは私の問題だから。でも、きついことを言われたりしたら、話を聞いてくれる？
当たり前じゃないですか！
私と、普通に話をしてくれる？
はい。立花さんのこと、いっぱい教えて下さいね。私もいっぱい話しますから
ねぇ、杏奈は立花さんが今、何をしているか、知ってる？
ごめん、分からない。立花さんが口を割らないから、彼女の周りに居る人も何をしているのか知らないみたい
そう……。でも、こんなに大人しいなんておかしすぎる。中等部の時から、あれだけ恭介にまとわりついてたし、自分が恭介と結ばれるって信じてるっぽかったのに、アクションがないなんて。……もしかして、立花さんの側には彼女に入れ知恵してる人が居る、かもしれないから、その人が動いてる可能性があるんじゃ
かもしれないってだけで、確定じゃないんでしょう？
そうなんだけどね……。でも前に護谷先生にそれとなく聞いたら知ってるっぽいこと言ってたのよね
護谷に伺いたいことがあるのでしたら、私の方から訊ねてみますから。わざわざ椿様が出向くことはございません
聞きたいこともあるのは確かだけど、私は護谷先生ときっちり話をした方がいいと思うの。これまでも護谷先生と話したことはあったけど、最後まで私に気を許してはくれなかったし
護谷如きのために椿様が動かれる必要はございません
でも、知ってるのは護谷先生だけだと思うんだよね
護谷が知っているのであれば、大旦那様か旦那様が御存じのはず。奴が報告を怠ることはしないはずです。ですので、大旦那様か旦那様に私の方から訊ねてみます
……申し訳ございません。仮に実在していた場合、恐らく大旦那様も旦那様も御存じだとは思いますが、椿様に教えることはないかと思います
どうして？
恐らくは、椿様が自ら動かれるのを懸念して、だと思います。椿様は自ら危険に足を踏み入れる方であると大旦那様も旦那様も思っていらっしゃるので
だったら尚更、護谷先生に聞くしかないじゃない
ですので私が訊ねてみます
じゃあ、護谷先生が私に失礼な態度をとったら、志信さんが護谷先生に注意して
椿様？
悪いけど、私は引くつもりなんてないよ。護谷先生に会いに行く。ダメっていうなら学校で勝手に一人で会う。むしろそうする
椿様、お出掛けですか？予定にはなかったと思いますが
ちょっと護谷先生のところへ行ってくるね
なっ！
……でしたら、私も同行致します
え？
動き出した椿様が止まらないことは存じております。ですので、護谷の馬鹿が馬鹿をしたときにお守りするために同行致します。よろしいですね？
いきなりなんです？
単刀直入に伺います。護谷先生は立花美緒に入れ知恵をしている人物に心当たりがありますね？
ああ、それですか。前にも申し上げましたが、たとえ知っていたとしても椿様にはお教えすることはできません
なぜですか？
それならこちらもなぜ？ですよ。どうしてそこまで立花美緒のことが気になるんです？いくら異母妹だからといっても
晃！
立花さんのことが気になる、というよりもこれまでのことを考えると、彼女が大人しくしているのが不思議で仕方ないんです。仮に嵐の前の静けさなのであれば、夏目さんに害が及ぶ前に阻止したいだけです。そのために彼女に入れ知恵しているのが誰なのかを知りたいんです
なるほど。理由は分かりました。ですが、その人物を知ってどうするんですか？知ったところで何が起こるか分からないのにどうやって阻止するつもりでしょうか？
少なくとも立花さんのグループ全体を監視よりも、特定の個人を監視した方が見落とすことはないと思っていますし、こちらから相手に何かを仕掛けて情報を得ることも可能だと考えています
あと、護谷先生。実は私は立花さんに入れ知恵していた人物が、もしかしたら居るかもしれないし居ないかもしれないと疑っていたんです。でも先生は私が聞いても、そんな人物は居ないとは仰いませんでした。つまり、立花さんに入れ知恵をしていた人物は実際に居る、ということですよね？
……さすがというか、分からないだろう、となめていましたよ
騙すようなことをして申し訳ありません。こちらも必死なんです
いえ、気にしておりません。ですが、なぜ椿様が動くのですか？夏目透子にそこまでする価値がありますか？ただ、水嶋様と付き合っているというだけの少女でしょう？今は良くても未来ではどうなるかなんて分かりませんよ。ここで椿様が夏目透子を守るために動く理由はないはずです
理由ならあります。私は夏目さんも恭介のことも好きなんです。だから好きな人同士でくっついて、これから先も一緒に居てくれるというのなら、私は全力でバックアップするし、外敵から守るために行動します。それは間違いでも何でもないと思ってます
だから、私に教えて下さい。お願いします
プライドというものがないんですか？
プライド云々を持ち出して頑なに頭を下げないのは愚か者のすることです。自分の家の地位なんて関係ありません。誰が相手であろうとも同じことです。地位が上だからと頭も下げずにお願いするのは命令でしかない。私はそんな愚かな人間になりたくありませんから
浅はかで愚かで甘い考えですね。とても水嶋様の血縁だとは思えません。やはり、あの父親の
晃！
ちょ！志信さん！落ち着いて！殴っちゃだめだよ！
冷静になって。ちゃんと話し合いで解決しよう
……畏まりました。お蔭で頭が冷えました
え？
よくやったわ、志信！
ええ！？
佳純さん！よくやったじゃないよ！私が言えた義理じゃないけど、殴るのはだめでしょ！
何を仰るのですか。あの馬鹿は主人である椿様に暴言を吐こうとしたのです。殴るのは当たり前のことではありませんか
いやいやいや！平和的に解決しようよ！
椿様、落ち着いて下さい。大丈夫です、ちゃんと護谷をご覧下さい
晃、気は済んだか？
歯が抜けたらどうしてくれるんですか
お前の希望を叶えてやっただけだ。文句を言うな
俺は椿様から殴られるか平手打ちにされるかを望んでいたんですよ。志信兄さんには頼んでません
椿様に手を上げさせようなんて、図々しいにもほどがある。それに、これまでお前がやってきたことを俺は許すつもりはない
……分かってますよ。凝り固まった思考のまま馬鹿をしたことは理解しています
そうか。じゃあ、これから先は己の愚行を思い返してのたうち回ればいい。あと、さっさと起きろ。いつまでも椿様に見苦しい姿をお見せするな
椿様。これまでの数々の無礼、大変申し訳ございませんでした。朝比奈家の血縁者ではない、というだけの愚かな理由で椿様を軽んじていたことを謝罪致します。本当に申し訳ございませんでした
椿様は、血ではなく中身が大事であるという初歩的なことを俺に気付かせて下さいました。許してくれとは申しません。ですが、これから先、椿様のためだけに尽くすと誓います。ですからどうか、椿様のお側にこの護谷晃を置いて下さいませ
え？あの、これ、どういうこと？
恐らくこの馬鹿はすでに椿様を主として見ていたのだと思います。ですが、己のプライドと価値観が邪魔をして、素直になれなかったと。それで、今回の椿様のお言葉に胸を打たれてけじめとして、椿様から罰を与えて欲しかった、ということでございます
馬鹿のしたことを考えれば、生ぬるすぎます。護谷の一族から追放すべきかと
椿様から、そうご命令されれば従います。それで許していただけるのならば構いません
待って！どんどん悪化してるから待って！大丈夫だから。私、怒ってないから！あと護谷先生のこと馬鹿って呼ぶの止めてあげて！
椿様のご命令であれば、この護谷。いかなることでも成し遂げてみせましょう
どどど、どうしよう志信さん。護谷先生が気持ち悪い
昔からです
昔からなの！？手遅れじゃない！
ええ。手遅れです。ですので諦めて下さい
えっと、じゃあ。護谷先生
晃、とお呼びいただけると嬉しいです
名前で呼んでもらおうなんて図々しい男だな
あんたなんて産業廃棄物で十分よ
もー！志信さんも佳純さんも口出ししないで！話が進まないから！
護谷先生。立花美緒に入れ知恵をしている人物に心当たりがあるのなら、教えて下さい
……琴枝美波です
随分と大人しい子だと思ってましたけど
そう見せているだけです。彼女は他人が揉めている姿を見るのが好きなのです。それとなく周囲を操って悪い方へと転がすのを得意としています。だからこそ、大人しい性格の人間だと思われるように行動しているのです
……悪趣味ですね
全くその通りでございます。それで一度、私は素を見せている琴枝と接触して、それなりに信頼を得ております。……椿様のご命令であれば、私が琴枝に接触して立花美緒が何を企んでいるのか聞き出してご覧にいれましょう
本当に可能なんですね？
はい
でしたら、護谷先生。琴枝美波から情報を聞き出して下さい
畏まりました
よろしくお願いします。それと報告は近いうちにお願いします
すぐにでも
それで、何か分かりましたか？
ええ。簡単にカマをかけてみましたところ、あっさりと引っ掛かってくれました。立花美緒はどうやら創立記念パーティーで夏目様が恭介様のパートナーとして出席しないようにしたいらしく、彼女を攫おうと考えているとのことです
え！？攫う！？攫う？って、もしかして……
立花家の使用人が使えないことから、彼女は母親のイトコに当たる秋月の社長にお願いして秋月家の使用人を使おうとしているみたいですね。それと立花美緒は、どうやらここがゲームの世界だと思い込んでいるのだと琴枝は言っていました。それで夏目様が誰とも結ばれることのないエンディングを再現しようとしていると
何のために……
夏目様が居なければ、自分が恭介様に選ばれるという理由だそうです
それと、ついでに調べたのですが、秋月家はかなり経営が苦しいみたいですね。銀行の融資も断られているとか。それに、社長はかなり現実的な方らしく、色々と画期的な策を提案しているようですが、しきたりや伝統を重んじる父親や重役に口を出されてどうにもならないようで、彼らを排除したいと思っているようです
社長って、血縁的には立花さんの母親のイトコに当たるのよね？
はい。水嶋様と昔、色々とあった女性は社長の叔母だそうですが、社長本人は特に水嶋様を憎んでいるだとかの感情はないようです。叔母もイトコも余計なことをした、と酒の席で友人に話していたとか
志信さん、伯父様に連絡して
琴枝さんについての情報はさっき言ったことだけ？
色々と話は聞き出しております。取りあえずはこちらを
これは？
ＩＣレコーダーでございます。琴枝美波との会話を全て録音しております。好きにお使い下さい
……予想外に本当に仕事ができる人だったのね
これまで椿様に対しては意図的にお見せしておりませんでしたから。これから貴女様のお役に立つために、遺憾なく発揮させて頂きます
ありがとうございます。頼りにしてますから
はい！
美緒様？
行かないのですか？
……見て分かるでしょ！隣に朝比奈が居るから行けないの！あいつが夏目の側にいる間は近寄れないんだから。早くどっか行けばいいのに
朝比奈様は自ら望んででしょうけど、藤堂さんは朝比奈様を止めようとなさっているようですし、もしかしたら水嶋様から夏目さんの側に居るようにとお願いされているのかもしれませんね
朝比奈様も嫌がらせしているんでしょうけど、夏目さんが強いのか、彼女の態度は変わりませんからね。まあ、朝比奈様が藤堂様に止められているのもあるんでしょうけれど……。でも、美緒様はこれで良いのですか？
良い訳ないでしょ！私だって夏目をどうにかしてやりたいと思ってるわよ！でも、朝比奈の邪魔をしたら、私が学園から追い出されるんだもの。……私が我慢してやってるのに、あの女は何をグズグズしてるのよ。このままじゃ、創立記念パーティーで夏目が恭介様とパートナーになっちゃうじゃない
あれ？美緒様、御存じないんですか？お昼休みに水嶋様がパートナー申請を行ったみたいで、相手が夏目さんだってことで、先生方が驚いてたんですよ
なんですって！？
落ち着いて下さい。たかが創立記念パーティーのパートナーじゃないですか
たかがですって！創立記念パーティで恭介様とパートナーになっちゃったら、もう取り返しがつかないじゃない！……なんで、なんでよ！どうして私じゃないのよ！あんなにイベントを起こしたのに！私が選ばれるはずだったのに！ゲーム通りに進めたのに！
……取り返しがつかないとは？それに前から美緒様は仰ってましたけど、ゲームってどういうことなんですか？
だから前から言ってるじゃない！ここは『恋は花の如く咲き誇る』っていう乙女ゲームの世界だって！私と夏目がヒロインで、恭介様は攻略キャラなのよ。恭介様ルートだと私と夏目、どっちでも朝比奈椿が邪魔をしてくるのが決まってるから、今の状況は良くない。全然良くないのよ
は、はあ
夏目でも私でもゲームの流れだと、創立記念パーティーで攻略キャラとパートナーになって出席することで、そのキャラとのルートが確定しちゃうの！だから恭介様が夏目とパートナーになっちゃったら困るのよ！
美緒様。先ほど、創立記念パーティーで攻略キャラとパートナーになって"出席"することで、ルートが確定すると言ってましたが、パートナーになった時点で確定ではないのですか？
違うわよ！誘われても必須イベントをひとつでも取りこぼしていたら、パーティーには…………そうよ。パーティーには出られないのよ
……出席してない今なら、エンディングの分岐がまだだから、それをやれば恭介様は夏目のものにならない。それならできる
ちなみに、どのような？
その場合、恭介様から誘われても当日、朝比奈の命令で水嶋家の人間に攫われるのよ。そうなれば私も夏目も会場に行けなくなるの。私や夏目に裏切られたと思った恭介様が怒って関係が修復不可能になることで、私も夏目も恭介様ルートに入れなくなって誰ともエンディングを迎えずに終わる
そういう流れになるんですね。それで、えーと……、確認なんですけど、美緒様は……その、水嶋様を攻略するためのイベント？を起こしているんですよね？
そうよ
その……私は乙女ゲームというものにあまり詳しくはないのですが、二人の主人公が居る場合、片方を操作している時ってもう一人の主人公はどうなってるんですか？同時に存在しているものなんですか？
…………私の時は居なかった。夏目の時は、恭介様のイトコの異母妹っていう名称で出てたけど、直接の関わりなんてなかったと思う
じゃあ、二人同時に存在している今の状況だったらどうなるんですか？美緒様は水嶋様を攻略するためのイベントを起こしているんですよね？美緒様と夏目さん、二人が同じ状況にあったとするなら、水嶋様はたまたま側に居た夏目さんを選んだだけなんじゃないんですか？
それって、夏目が居なかったら、恭介様は私を選んでくれるということ？
確証はありませんけど。でも、美緒様と夏目さんが同じ状況だとしたら、そうなるんじゃないんですか？だって、ここはゲームなんですよね？
そう……そうよね。どうして考えつかなかったんだろう。夏目が会場に居なければ、恭介様はきっと私を選んでくれる。恭介様だって、夏目よりも私の方が良いに決まってるもん
そりゃあ、そうですよ。夏目さんよりも美緒様の方が全てにおいて優れていますからね
当たり前よ。私は選ばれた人間なんだもの。あいつらとは違うんだから。選ばれなきゃいけないのよ、絶対に。私が恭介様と結ばれるのは初めから決まってることだもの。大丈夫。間違ってない。私は絶対に間違ってない
朝比奈と同じことをやればいいのよ。ゲーム通りに夏目を攫えば
お待ち下さい！それは
大丈夫よ。絶対に成功する。成功が約束されてるんだから。ちょっとどこかで大人しくしていてもらうだけよ。危険なことは何もないもん
立花家の使用人は使えないから、秋月家の使用人を使うわ。今の社長は母のイトコで、性格はよく分からないけど、私が恭介様の妻になるんだから、秋月家にとってもメリットはあるはず。断るわけない
そうですね。……今の秋月家は業績はそんなに良くないって聞いてますから、水嶋家と縁続きになれたら喜びそうですね
それは好都合ね。援助をちらつかせれば協力してくれるはず。どこに夏目を閉じ込めようかな。ああ、やることがいっぱいだけど、私が恭介様と結ばれるためだもん。楽しみだわ
成功しようが失敗しようが、もうどうでもいいけどね。バカじゃないの、あいつ
今は親父が大人しくなっているから、水嶋のパーティーで恭介と椿の婚約が正式に発表される可能性は低くなっているが、持ち直してしまったら分からない。だから先手を打とうと思う
先手？
そうだ。と、その前に、恭介と夏目さんには覚悟を決めてもらわないといけない
恭介。この先、夏目さんとどうなりたい？結婚したいと思っているのか？
……それは
伯父様、それは
僕は……これから先も透子と一緒に居たいと思っています。できれば、いえ。この先の人生をともに歩みたいと思っています
そうか。では、夏目さんは？
正直、結婚だとか全く実感がないというか……想像ができないんですけど。でも、恭介君と離れるなんて考えられません。一緒に、居たいと私も思ってます
二人の気持ちは分かった。それなら、パーティーで恭介と椿の婚約は周囲の目を欺くためのものだと発表し、恭介と夏目さんが交際している事実を告げることにする。婚約まで言ってしまうのは二人の気持ちを考えるとまだ早いだろう
まあ、そこで発表してしまえばお祖父様といえども、以降の手出しはできませんね
そういうことだ
あの、そんな騙すようなことをしたら、溝が深まるばかりなんじゃないんですか？きちんと話し合いをして、納得してもらう方がいいんじゃないですか？
お祖父様は私が恭介さんと結婚することが幸せであると信じ切っているのよ。年のせいで頑固だから、こっちのいうことは聞かないし。まあ、この間のことで多少は聞く耳を持ってくれてるかもしれないけど
先に宣言してしまえばこっちのものだ
前に、恭介君のお祖父さんとお祖母さんが何をしたのか聞きましたけど、強行した結果が今なんですよね？だったら、その時と同じことになりますよ？家族同士がすれ違うなんて悲しいし、このままずっとなんてことになったら、いずれ後悔するに決まってます
だから、恭介君のお祖父さんとお話ししてみようと思うんです
夏目さん。お祖父様は夏目さんに良い感情を持ってないのよ。きっと傷つくようなことを言われるわ。悪いことは言わないから止めた方がいいと思うの
僕もそう思う。お祖父様に泣かされる透子を見たくない。そうなったら、今度は椿に変わって僕がお祖父様に文句を言いに行くと思う
でも、恭介君のお祖父さんは書類上でしか私を知りませんよね？私も恭介君や朝比奈様から聞いた話でしかお祖父さんを知りません。だからお祖父さんがどういう人なのか全く分からないんです。話してみないと分かりませんよね？相手のことを考えずに流れに任せれば楽だと思いますけど、私はやれることはやりたいんです。私も全ての人が善人だとは思ってませんから、色々と言われる覚悟はしてます
おすすめはしないし、泣かされるかもしれない
じゃあ、そうなったら恭介君が慰めて下さいね
旦那様からお話は伺っております。大旦那様は縁側においでですので、ご案内致します
失礼致します。大旦那様、お客様です
今、お茶を持って参りますので、座ってお待ち下さい
あの
何をしにきた
え？
孫娘に言い負かされた私を笑いにでも来たか
……いいえ。私は貴方と話をしに来ました
話？何を話すと？
恭介君と私のことを反対していると聞きました
それで私を説得しにきたということか
説得はついでです。恭介君も恭介君のお父さんも朝比奈様もお祖父さんは聞く耳を持たないからと諦めて、パーティーで私が恭介君と交際していると発表しようとしているので。それは止めたいなと思いまして。今回の原因は私ですし、お互いに相手を知らないままでいるのはどうなのかなって思ったんです。私は、人間関係を築く上での基礎はお互いを知ることだと思ってますから
それなら私は君を知っている
はい。でもそれは書類上の私ですよね？水嶋さんはフランスで一から事業を始めたと聞きました。だから、相手と言葉を交わすことが何よりも重要だということを知っているはずです。書類だけじゃ信頼関係は築けません
では、君の意見を聞かせてくれ。……私は間違っていたと思うか？
……それは、どれに関してのことでしょうか？
結婚を強行した私の、私達の対応だ
…………全部が全部、間違いという訳ではないと思います。ただ、相手の女性に対して謝罪はするべきだったとは思います
だが、あの時八重を守れるのは私しか居なかった。周囲の攻撃から八重を守るためには日本から出なければならなかった
だったら、相手の女性はどこに怒りをぶつければよかったんでしょうか？ぶつけるべき張本人が居なくて、怒りや憎しみを溜め込んで、その結果として悲劇が起きたんじゃないでしょうか
そうだとしても仮に謝罪をしたところで、あの女が許すとは思えん
でも、謝罪がなかったら許すことすらできませんよ？
……そうか。そうだな。その通りだ
フランスに居た頃は相手と話をして人間関係を築くのは当たり前に感じていたが、いつの間にか忘れていたな。年を取って謙虚さを忘れて傲慢になっていたが、椿以外に指摘してくれる人間が居なかったのは、私がそういう人間関係しか築けなかったということか
透子さん。散々君を侮辱してきたことを謝罪させてもらいたい。申し訳なかった
あの、頭を上げて下さい！何かされた訳じゃありませんから、気にしてません！
私に言われたくはないだろうが、これからも恭介の側にいて、あの子を支えてやってくれるか？
はい
恭介と椿の婚約話は白紙に戻す。好きにしろ。水嶋のパーティーで透子さんを紹介するなら、ちゃんと向こうのご家族に話は通しておきなさい。これから先、長い付き合いになるのだから
ああ、椿の言葉遣いを注意し忘れてしまったな……。まあ、今度会った時に直接本人に言えばよいか
恭介の家に？どうして？
申し訳ございません。本当に先ほど電話で知らされたばかりで、詳しいことは旦那様からは伺っていないのです。ただ、大変焦っておいででした
お父様が？
だから！親父が恭介と椿の婚約話は余計な虫が付かないように言ったことだと説明すればいいだけの話じゃないのか！
お前は何も分かってない！婚約の話が出て十年以上経ってる状況で、椿が恭介の婚約者だと周囲は疑ってもない。今更、嘘だったと言ったところで周囲が納得するか！恭介に捨てられたとと言われて笑われるのは椿だ！秋月の娘の時だってそうだった！
当事者が違うと言ってるんだから、他人の意見なんて撥ねつければいいだけだ！親父が言えば収まるだろ！
周囲の声にどれだけの威力があるのかは、私が一番よく分かっておる！奴らはいつも弱い方を攻撃する。あの時は私が八重を守ったが、今回は違う。椿を守ってやれる人間は私以外に居ない。椿の幸せは恭介と人生を共にすることだ。あれだけ仲良くしているのに、横からどこぞの馬の骨に騙されおって。水嶋の後継者が情けない
椿は朝比奈家が守るに決まってるだろう！親父が手を出すことじゃない。それに
黙れ！元はと言えば、お前が私に報告しなかったのが原因だろうが！さっさと知っておれば、その娘を離すこともできたというのに……
大声に驚いただろう？済まなかったな
……いえ
椿、心配することは何もない。お前のことは私が守ってやるからな。いくら恭介とあの娘が想い合っていたとしても、私が引きはがして椿の元に恭介を戻してやるから安心しなさい
お、お祖父様。私は恭介さんに対して恋愛感情など持っておりません。ですから
あの娘に遠慮しているのか？大丈夫だ。お前が身を引く必要はない。恭介とあの娘とのことに気付いてやれずに済まなかった
いえ、ですから。私も恭介さんも婚約は嘘であるという認識でこれまで過ごして参りましたので、私は恭介さんと結婚するつもりはないのです
春生や百合子にそう言い聞かされておったのか……可哀想に。大丈夫だ。お前が恭介を諦める必要はどこにもない
親父……。椿の話を聞いてくれ
私は椿の話をちゃんと聞いている。椿の気持ちを無視しているのはお前らだろうが
それは椿の嘘偽りのない本心だ
馬鹿を言うな！椿は育った環境のせいで自分の意見を押し通すようなことができんのだ。椿のように控え目で大人しくて心の優しい娘はいつも損をする。八重もそうだった。お前の方こそ、恭介を説得せよ。庶民の娘など恭介にとっては害悪でしかない
……貴方は昔『家柄ではなく人柄で相手を判断せよ』と言っていた。恭介はその通りに人柄で彼女を選んだ。そこは誇りに思ってもいいのでは？
それはあくまでも友人関係においてのこと。庶民の娘が水嶋家の嫁としてやっていけるものか
だから、全員を不幸にしても良いと言うのか……！
時間が経てば恭介も目が覚める。不幸になるのは庶民の娘だけだ。私は椿を八重と同じ目には合わせない。これは決定事項だ。会社はお前に譲ったが、家まで譲ったつもりはない。家長は今も私だ。反論は認めない
瀬川。今年の水嶋のパーティーで恭介と椿は正式に婚約したと発表する。準備せよ
お祖父様！？
待って下さい！
大旦那様、それは……！
嘘の婚約だと言うのであれば、本当のことにすればよいだけのこと。これは椿のためだ
お待ち下さい！私は恭介さんと結婚など致しません！婚約は嘘だったと発表して下さい！
そうです！僕達は想い合ってなんていません！
恭介は黙っていなさい。椿……。これは椿のため。お前に八重がしたような苦労はさせん。大丈夫だ
だから！私は恭介と結婚はしないって言ってるでしょうが！年のせいで耳が遠くなってるんじゃないの！？いい加減にしてよ！
つ、椿？
大体、八重のように八重のようにって、周囲からあれこれ言われたのはお祖父様とお祖母様のせいでしょ！言われても仕方のないことをしたのが悪いんじゃない！何でまるで自分達が被害者だ、みたいな言い方をしてるのよ！どう考えても加害者でしょうが！私にだって、どっちが悪かったのかの判断ができるのに、どうしてお祖父様は分からないのよ！
自分の方から断っておいて、他の女との婚約が決まりそうになったらやっぱり私が、とか言って横取りする方が悪いに決まってるでしょ！あっさり落ちたお祖父様もお祖父様よ！それに相手に対して謝罪もせずに逃げるようにフランスに行ったら、そりゃ恨まれて当然よ。お祖父様達が後のフォローをしなかったせいで、お母様や私に被害がきたんじゃない！お祖父様達がちゃんと解決していれば、私達は苦労せずに済んだし、相手だっていつまでも引きずることもなかったのに。それに、私が捨てられたと笑われるって言って、秋月の娘がそうだったって言ってたけど、そう言われてたのを知ってて放置してたってこと？それって人としてどうなの？何で庇ってあげなかったのよ。少なくとも周囲に説明する義務があるでしょ
おい椿、落ち着け。渾身のボディブローがクリティカルヒットして、お祖父様から魂が抜けてる
え！？あんなので！？昔から言われ慣れてるでしょ？
それが、親父を奪ったお袋を非難する声はあったが、親父を非難する声はなかったんだ。フランスに居た頃はそういった声は聞こえてなかったし、帰ってきたらそれなりに偉くなってたから、親父が悪かったと面と向かって言う人が居なかったから、椿が初めてだと思う
嘘でしょ！誰も指摘しなかったの！？信じられない！
僕はお前が信じられないよ。もっと時間をかけてお祖父様を説得しようと思ってたのに、いきなりコーナーに追い込んでボコボコにする奴があるか
だって、こっちの話を聞かないわ、勝手なこと言い始めるわで頭にきて、つい。っていうか、私まだ言い終わってないんだけど
まだ言うつもりだったのか！？これ以上はお祖父様の心臓に負担がかかり過ぎるから止めろ！病院送りにするつもりか！
それにしたってお祖父様、打たれ弱すぎ。あれでよく社長をやれてたね
頼むから、もう黙ってくれ
遅れてきた反抗期？
お前のせいだよ！お前の！
お二人揃ってどうなさったの？
いいからこっち
これは、メール？私が見ていいの？
下までご覧下さい
ついに、ばれたか
案外落ち着いておりますのね
いずれはばれると思ってましたから。それで、夏目さんは？
綾子さんや結香さんに一緒に居てもらってます
それなら安心ね。でも二人で会ってるってだけで、まだ付き合ってることまではばれてないみたいね
たまたま写真に収めたのでしょうね
……私が夏目さんの側にいたら他の生徒は手出しできないよね？私が直々に動いている訳だから
逆に椿さんが動いているから自分達も手を出しても良いということになりませんか？
そこは余計な手出しをするなと私が言えば止まるでしょ？細々とした嫌がらせはなくならないだろうけど
問題は立花さんじゃないの？
できる限り私が夏目さんの側にいることにする。そうすれば取り巻きの人達が必死になって立花さんを止めるだろうし。体育の授業とかは同じクラスの人に任せるしかないんだけど
でしたら、授業中などできる限り私が夏目さんの側におりますわ。あと私も普段から夏目さんや椿さんと一緒に居るようにします。表向きは椿さんを止めている状態に見えるでしょう？
私も夏目さんと同じクラスの友達に気を付けて見てくれるように頼んでみるわ
外で会っていたことはばれましたが、付き合っていることまではばれてませんから、そこは大丈夫ですわ
でも、メールが出回ってから嫌がらせとかされてませんから、朝比奈様の考えすぎではないですか？
千弦さんや周防さんが側にいらしたから、手出しができなかっただけでしょう。それに今は私が居りますし。私が夏目さんを監視して、率先して嫌がらせしていると見られているから、彼女達も余計な手出しができないだけですわ
そうだとしたら、朝比奈様にも藤堂様にも周防さんにも申し訳ないです。特に朝比奈様は自分が悪く言われるにも拘わらず私を守ってくれていますから
だって、ここで夏目さんが恭介さんから手を引かれると私が困るんですもの。未来の嫁の座は私が守ります
よよよ嫁って！私、そんなつもりは
恭介さんの覚悟が決まれば、逃げられませんわよ？
何が逃げられないっていうのよ
あら、立花さん。盗み聞きですか？
私はそいつに話があったから来ただけよ。そしたら会話が聞こえてきたの。盗み聞きなんてしてない！
そう
それで、夏目さんに何のお話が？
……あんただって写真の件で夏目に対して腹を立てているから一緒に居るんでしょ。だったら、私がそいつに何を言っても文句はないはずよ
立花さんは随分とせっかちですのね
はあ？どういうこと？
だって、今は私が独占しておりますのよ？なのに空気も読まずに横入りしてくるなんて失礼ですわ。……ああ、それとも私に協力して下さるのかしら？でしたら、夏目さんをお連れしてもよろしくてよ？頃合いを見て恭介さんと一緒に参りますから、上手く動いて下さいませ
なっ！
あ、あの
立花さんは水嶋様のことが好きだから、水嶋様と一緒に居た私に言いたいことがあるんですか？
そうよ！それに水嶋様は私のことが好きなんだから！ちょっと優しくされたからって勘違いするんじゃないわよ！
え！？そうなんですか！？
当たり前でしょ！あんたと違って、私はイベントを起こしてるんだから！選ばれるのは私なんだから！あんたじゃない！絶対に私なんだから！
立花さん、彼女は私の獲物です。私の番が終わった後にいくらでも好きなだけ夏目さんとお話しすればよろしいでしょう？ですので、私の邪魔をしないで下さるかしら
……あんたに任せてたらルートに入るかもしれないじゃない！なんでそいつを攻撃するのよ！フラグなんて立てないで大人しくしてて！これが最後のチャンスなんだから！私の幸せの邪魔をしないで！
何を仰ろうとも、私は夏目さんの側から離れる気はございません。それでも私の邪魔をするおつもりなら、こちらにも考えがございますが？
い、一対一なら、口出しはしないって言ったのに……！
貴女が人の獲物を横取りしようとなさるからですわ。大体、先ほどから私は邪魔をするな、と申しておりますのよ。これ以上、私の機嫌を損ねるおつもり？
……すごい勢いでしたね
心配していた通りになったわね。私が居れば彼女は寄ってこないだろうけど、側に居ない時が心配ね。あまり一人にならないように、清香さんや千弦さんを頼るのよ？
分かりました
……私が居るのに夏目さんに何かなさるおつもりなのかしら？
関係ありませんよ。この際、朝比奈様から何をされたとしてもどうでもいいんです。私達は夏目さんが許せない。庶民の癖に水嶋様に取り入って……！
夏目さん！
朝比奈様、ここには水嶋様の目はありませんよ？夏目さんを庇う演技などしなくてもよろしいのに
私達だって朝比奈様が目を瞑って下さるなら、水嶋様にわざわざ言うような真似はしません
朝比奈様ばっかりずるいですよ。私達だって腹に据えかねていたんです
私は水嶋様に、恭介君に取り入ってません。私が恭介君の側に居ることは、朝比奈様も知っていたことですし、そもそも悪いことは何もしてません
水嶋様を下の名前で呼ぶなんて！失礼にもほどがあるわ！
婚約者が居る男性に近寄って仲良くするのは悪いことでしょう！
開き直るなんて最低よ！恥知らず！
登場のタイミングがバッチリね。さすが
お前がついていながら、なぜこの状況になる
仕方ないでしょう？馬鹿の思考は斜め上なんだから
だったら、もっと人目につく場所を通って移動しろ
私が居るのにちょっかいかけてくる馬鹿は居ないと思ってたのよ！
み、水嶋様。これは一体
朝比奈様も何を……
そんなことよりも、お前らは透子に何をしていた？
はい。夏目さんの髪を引っ張って地面に倒しました
それは！夏目さんが水嶋様の迷惑も考えずに取り入ろうとするから……！
ごめん
僕は透子に迷惑を掛けられたことは一度も無い。むしろ僕の方から話し掛けていたんだ。彼女のことを好きだったから。だから、僕が透子を迷惑だと思う訳がない。全部お前らの早とちりで勘違いだ。僕の邪魔をしないでくれ
……好き？水嶋様が？夏目さんを？
嘘ですよね？嘘だと言って下さい！
水嶋様が何でこんな庶民を選ぶんですか！？朝比奈様が居るじゃないですか！
黙れ。椿は関係ない。最初から僕に協力してくれていたんだ。椿が居なかったら僕は透子と接点を持つことはおろか、付き合うこともできなかったんだから
高等部卒業まで黙ってた方がいいのに……！何でここでバラすのよ！馬鹿！
透子が嫌がらせを受けているのに、僕が何もできないのは我慢できない。お前や藤堂達に任せっぱなしにはできないししたくない。僕が透子を守らなくてどうする？僕は透子に泣いて欲しくない。笑っていて欲しいし、堂々と外を二人で歩きたいと思っている。黙って見ているのは嫌なんだよ
ちゃんとこの先のことも考えている。けど、それには椿の協力が必要なんだ。僕に手を貸してくれるか？
今更何を言ってるのよ。手なんて最初から貸してるじゃない。何なら足でも何でも貸すわよ。ブラック企業並みに酷使されても文句なんて言わないわ
信じられない……！庶民のくせに朝比奈様まで丸め込んで！
黙れ。透子に対する侮辱は許さない。さっさとどっかに行け
そんな
それと、透子に何かするのなら、僕と椿を敵に回す覚悟をしろ
お父様。お仕事は？
早めに終わらせてきたんだよ。椿ちゃんとご飯を食べに行こうと思ってね。ほら、早く乗って？
家には寄らないのですか？
うん。このままお店まで行こうと思ってね。今日は中華だよ。美味しいって評判なんだって
それは楽しみですね。ところで、わざわざお父様が迎えにいらっしゃるなんて……お母様には聞かせられない話をしようとしているのですか？
そそそんなことはないよ？
何か私に聞きたいことがあるのですか？
……うーん。椿ちゃんと話をしたいのは、僕じゃなくて春生なんだよね
伯父様が？
お父様は伯父様がどのような用事があって私を呼び出したのか御存じですか？
一応ね
それは恭介さんと夏目さんのことでしょうか？
なんで分かったの？
伯父様が私を呼び出すのは、いつも恭介さん関連でのことでしたから今回もだと思いまして。それにあの二人のことは伯父様の耳にも入っているでしょうし、話を伺いたいのかなと
本当に椿ちゃんは人をよく観察してるというか、相手の考えを読むのが上手いよね
それしか見当がつかなかっただけですよ。伯父様は滅多に呼び出したりしませんからね。あとお父様が分かりやす過ぎなのもあります
……僕ってそんなに分かりやすい？
自覚なかったんですか！？
そっちのヘタレはどうかしたのか？
いえ、まあ……ちょっと
恭介が夏目さんと交際しているのは知っているな？
はい
それについて椿はどう思っている？包み隠さずに全て話して欲しい
そうですね。肩の荷が下りた、というところでしょうか
というと？
私はずっと恭介さんが幸せになれたらいいなと思って行動していましたから、今の状況は大歓迎です。夏目さんは素晴らしい人格者ですし、互いに支え合っていけると思ってます。これ以上の良縁はないと思っています。何としても夏目さんを水嶋家の嫁に全力で迎え入れて下さい。あの子を逃したら恭介さんは一生独身ですよ？夏目さん以上の女性など居ませんからね。分かってますか？
分かった。分かったから落ち着きなさい
では、椿は反対している訳ではないんだな？
勿論です！むしろ二人が付き合えるようにと裏で色々としてましたからね。それよりも伯父様はどうなのですか？恭介さんと夏目さんの交際を伯父様はどう考えているのです？
水嶋グループの経営者として言うのであれば、好ましいとは言えない。……だが、一人の父親として言うのであれば、ホッとしている。何より、恭介がきちんと人を愛せる子に育ったことが嬉しいし、夏目さんという心の優しい女性を好きになったことを誇りに思っている
これまで恭介はどこか気を張っている部分があって、家でもピリピリしていることが多かったんだが、高等部に進学してからそれが少なくなって去年の夏前には完全に落ち着いていた。どうしたのかと思って調べたら、夏目さんと関わるようになってから落ち着き始めたのを知ってね
夏目さんは人の話を聞くのが上手ですし、どこか相手を安心させるような空気を出しておりますからね
だから、私は夏目さんに感謝しているんだよ。恭介は忙しい私に遠慮して本心を全てさらけ出すことがないからね
妙なプライドがありますから、私にも全てを話しませんしね
全くの第三者である夏目さんだからこそだ。きっと彼女は恭介に足りない部分を補ってくれると信じている。だが
どうなさったのですか？
……夏目さんが、結婚相手として恭介を選んでくれるだろうか、という不安がある。彼女は一般家庭で育った普通の子だ。水嶋家に嫁ぐとなれば、しなくていい苦労をしなければならない。周囲にも色々と言われるだろう。そうなることで、彼女がストレスを貯め込んで壊れやしないかと心配なんだ
そうなって欲しくはありませんが、それでなくても結婚までの間に価値観の違いが埋められなくて別れる、という結末になる可能性も考えられますから
考えたくはないことだがな……。その価値観の違いというのは何とか乗り越えられないのか？
どうでしょうか？恭介さんが夏目さんに合わせているようですので、今は問題になっていませんけど、彼女が水嶋家に出入りできるようになれば、嫌でも価値観の違いを実感するはずです。それに恭介さんのこともありますし
恭介の？
……そればかりは、こちらで何とかすることはできないからな
そうですね。ですが、結婚を考えるとしてもまだまだ先のことですから。最低でも大学を卒業するまでの四年間の猶予はありますし。その間に恭介さんの意識が変わることを願うばかりです
結婚。結婚か……。椿は本当にそれでいいと思っているんだな？周囲には椿が恭介の婚約者だと思われている状況で、夏目さんが恭介の相手となれば余計なことを言う人間が出てくる。私は恭介のことを心配しているが、椿のことも心配している。恭介と椿が結婚するというのが一番だとは思っているんだが、それだと二人は幸せにはなれないだろう？二人の幸せを考えるなら
そんなものは、お祖父様が虫除けのために言っていたことだと仰れば良いのです。それでもグダグダと何か仰る相手など、私が睨みつけて黙らせます
と、いうことですので、私は何も気にしません。それよりも、お祖父様はどうなのですか？私と恭介さんの婚約話をどのように考えていらっしゃるのでしょうか？
あ、ああ。親父か。……そうだな。正直、口からでまかせで言ったことだが、恭介と椿の仲が良いのを知って、本当にしようとしている節はある。嘘から出たまことにしてしまおうと考えているのではないかと私は思っている
また厄介な……
何とかお祖父様を説き伏せられませんか？
あの年になったら、考えを変えるのは容易じゃない。切っ掛けがあれば案外簡単かもしれないがな。それに自分の考えが正しいと思っているところがあるから、尚更難しい
そうですか。ですが、猶予は四年ありますし、まずは高等部卒業時点で話をしてみます
どうやってだ？もしかしてグロスクロイツ家の息子を出すつもりか？
……まあ、手としてはアリですよね
つ、椿ちゃんは、レオをどどう思ってるのかな？
動揺しすぎですよ
汗が凄いな……。あれの姿を見ていると私に娘が居なくて良かったと心から思うよ
お父様の場合は、あと一回ありますからね
哀れだな
春生は黙っててよ！それで、椿ちゃん。どうなの！？
お父様、落ち着いて下さい。お祖父様の説得がある以上は、私はまだレオン様とどうなりたいかは考えていません
そうなの？
はい
つまり、椿は親父の説得が終われば考えるのか？
綺麗に終わりそうだったのに、余計なことを言わないで下さいよ
悪かったな。純粋な疑問だ
そうですか。お蔭でお父様は、また落ち込んでいますけどね
可哀想に
話題を出したのは伯父様ですからね！原因は伯父様ですからね！
あれ、水嶋様と夏目さんよね？二人で出掛けたとかって噂があったけど本当だったのね。それになんだか親しげだし。水嶋様に愛想を尽かされたって言われてたけど、影でこっそり繋がってたってことよね
だから！水嶋様と二人になって絵を描いたの？花冠は！？ダンス練習の約束はしてるの？まさか二人で出掛けたりしたんじゃないでしょうね！どうなのよ！
あの、立花さん？どうしたんですか？
だから、あんたがイベントを起こしてるんじゃないでしょうねって聞いてるのよ！ずっと待ってたのに全然誘われないんだもん！おかしいと思っても仕方ないじゃない！あと一年もないのよ！私は選ばれなきゃいけないの！他の人とは違うの！特別なんだから！特別じゃなきゃいけないんだから！
お、落ち着いて下さい
あら、立花さん。随分と楽しそうなお話をされておりましたわね？私にも聞かせていただけます？
……あんたには関係ない！
そうですか。それは残念ですわ。ですが、今度騒ぎを起こしたらどうなるのかは、貴女のお父様から伺っているはずですが。貴女も椎葉さんと同じ結果にはなりたくないでしょう？
あの、朝比奈様。私は驚いただけで、立花さんから何もされてませんから。大丈夫です
……そうですの？
はい。立花さんも気になっただけですよね？イベント？が何のことなのか分からないんですけど、重要なことなんですか？
重要よ。……あんた、イベントが何か本当に分からないの？
ごめんなさい。全然分からないです
夏目さん。本当に何もされてないのね
されてませんよ。あと朝比奈様、口調がくずれてますよ
誰も居ないから平気よ
前に誰が見てるかも分からないって言ってたじゃないですか
……そうですわね。それと、今後は立花さんに呼ばれてもついていかない方がよろしくてよ
話を聞きたいだけで、危険はないですよ
貴女はまたそんなことを
それに、立花さん。なんか……
レオン様、この一年間どうでしたか？
貴重な一年だった。できればずっと残っていたかったよ
ご両親に無理をいって一年間だけという約束だったのでしょう？
それでも名残惜しいんだ。……本当に楽しかった。創立記念パーティーで椿と踊れなかったのは残念だったが、同じ学校に通えたことで、これからも希望を持って生きていける
それは大袈裟すぎない！？
それぐらい俺にとっては嬉しかったんだよ。これから椿の居ない生活に戻るのが嫌で嫌で仕方が無いんだから
同じ学校に通っても、レオは椿と話もしなかっただろ？本当に楽しかったのか？
当たり前だ。同じ校舎に椿が居て生活しているんだぞ？幸せに思って当然だろう。遠目からでも椿の姿を見られるだけで十分だったんだ
……こいつ、お前が思うほどいい女じゃないと思うんだが
この馬鹿！お前は椿の魅力を何も分かってない。なぜ近くに居るのに分からないんだ。理解不能だ。お前の目は曇ってる
恭介君ってば、なんてことを言うんですか！朝比奈様は優しくて面倒見が良くて美人で笑顔が可愛くてしっかりしてるんですけど、でもちょっとお茶目なところのある素晴らしい人ですよ！むしろ朝比奈様を好きにならない方がおかしいです！
何で僕の味方が誰も居ないんだよ！せめて透子は僕側だろ！？
朝比奈様に関しては引きませんよ！
恭介、お前よりも夏目の方が椿の魅力を分かっているみたいだな。その点において、お前は良い女を選んだとも言える
ありがとうございます、グロスクロイツ様。グロスクロイツ様も中々いい目をお持ちですよ！
当事者置いてけぼりで盛り上がるの止めて……！
大丈夫ですよ、朝比奈様！私は朝比奈様の良いところいっぱい知ってますからね！
そうだ。恭介の言うことなんか気にするな
気にしてないわよ！全然気にしてないから！何でそんなに好感度高い訳！？ふぐぅ！
椿、擬態がとけてるわよ
……もっとマシな気付かせ方、ございませんの？
あんた興奮してたじゃない
だって、レオン様はともかくとして、夏目さんが
好感度上げる会話を椿がしてたからでしょ？自分でやってんだから仕方ないわよ
そんな会話しておりません
ってことだけど夏目さん、どう？
何度も朝比奈様から優しくしてもらいましたし、助けてもらいましたし、確かに憧れの気持ちは増したと思います
ほら見なさいよ
まあ、夏目さんの好感度が高いのはもう諦めるのね
ほら、遠くを見るのはいいけど、ちゃんとレオンに挨拶しなくていいの？もう時間でしょ？
一年間、私も楽しかったです。長期間一緒に居たことで、レオン様に対する印象が随分と変わりましたもの。また日本にいらして下さいね
椿の中で俺の印象が良い印象に変わっていることを願っているよ。またパーティーで会うこともあるだろうが、話をしてくれると嬉しい
話くらいいくらでもしますわ
ありがとう。それじゃあ
失礼致します
だ～か～ら～。名取さんが好きだって、ちゃんと本人に伝えるのが一番でしょ
幼馴染みとして好きだって受け取られたらどうするのよ！まずは男だって意識してもらわないと
それはそうだけどよ。気持ちを伝えて意識してもらうって方法もあんだろ？
あの
杏奈さん！
でも、それだと…………あれ？椿？
さんが抜けておりますわ。今日、美術室へ伺うと伝えたではありませんか
……今日だってことすっかり忘れてた。マズイわね。皆！椿さんを逃がさないで！
何！？何なの！？
さて、椿さん。今、貴女はどういう状況なのか分かっているかしら？
……監禁されてますわね
なぜそうなったのか分かってる？
さっぱりですわ。私、何かしました？
……椿、貴女は今聞いてはいけないことを聞いてしまったのよ
秘密の話を聞いてしまった朝比奈様をここから出す訳にはいきません
あ、朝比奈先輩だ
……ごきげんよう、蛍君。それで、秘密の話とは蛍君と名取さんのお話でよろしいのかしら？
どうしよう、八雲さん！やっぱり聞かれてたよ！
落ち着いて、夏目さん。上手く椿さんを言いくるめるのよ
杏奈さんも夏目さんも落ち着いて下さいませ。私は蛍君が誰を好きなのか、という話を誰かに漏らすつもりはございませんわ。そんなことをしてもメリットが何もないではありませんか
他の人に漏らさなくても、名取さんに漏らす可能性はあるわよね？椿さんってお節介なところがあるから
馬鹿なことを仰らないで下さいませ。私だって、名取さんに伝えたらどうなるのかくらい分かりますし、そこまで首を突っ込むほど名取さんと親しい訳ではございません
朝比奈先輩……これ、昨日描けたんです。どうですか？
……とても綺麗ですわね。そちらもコンクールに出すご予定なのかしら？
これ、気に入ったんですか？
そうですわね……
素敵な絵だと思いますわ。ぜひ皆さんにご覧になっていただきたいと思います。それから、蛍君。皆さんは貴方のお話をしていたのではなくて？当事者なのですから、ちゃんと参加しないと
意見はでつくしたから
ということは、蛍君がアドバイスを求めていらっしゃるのね？
はい。人の意見を聞いてみたらどうだ、とうるさいのに言われて
ああ、ご友人の。それで参考にできる意見はございました？
好きだと伝えるっていう意見ばっかりで。多分、茜は本気だと思ってくれないし
そうですわね。名取さんにとって蛍君は弟とか守ってあげなくちゃと思っている相手ですから、いきなり好きだと伝えても恋愛感情ではなく友情の方だと思われてしまいますわね
そうなんです
でしたら、まずは名取さんの意識を変えてもらう必要がございますわね。要は蛍君が一人でも大丈夫なのだと思われないと進展はしないかと。その時にいつもと違う顔を見せれば、名取さんはドキッとするのではないかしら？
どうやって？
蛍君と名取さんは普段、どのように過ごしていらっしゃるの？
……朝、茜が家まで起こしにきて早く着替えてって言われながら着替えてます。それで、あれは持ったのかとか言われて、色々持たされるんです。あとお昼はバランスを考えて、これも食べた方がいいとか。次の授業は移動教室だからねって教えてくれたり
それ、それです。まずは朝一人で起きられるようになって下さい。名取さんの手を一切借りないようにするのです。一人で何でもできるのだと名取さんに思わせることで、彼女はきっと寂しくなるに違いありません。あとは、そうですわね。男らしさを見せるのもひとつの手ですわね。固い蓋を代わりに開けるとか、高いところの物を取って差し上げるとか。いつまでも守られる存在ではなく、自分は男なのだと名取さんに印象づけるのです
あの朝比奈様がちゃんとアドバイスしてる……！
他人に興味がなくて見下してる朝比奈様先輩が？
自分が一番で他人の気持ちなんてどうでもいいと思ってるのに？
もう。だから朝比奈様は皆が思ってるような人じゃないって言ったでしょう
先ほど人を言いくるめようと杏奈さんと話していた方の台詞とは思えませんわね
あれは……朝比奈様が蛍君の気持ちに気付いてると思わなくて。蛍君も人に知られるのは嫌かなって
まあ、あまり人にペラペラ話す内容ではございませんしね。突っ込みはいれましたが、さほど気にしておりませんので
でも、タイミングよく椿さんが来てくれて助かったわ
何がですの？
一度、二人で遊びに出掛けたらどう？って話しててね。その下見をどうするかってことも話してたのよ
部員の皆さんで遊びに出掛ければよろしいのでは？
予定が合わなくてね。仕方ないから私と夏目さんと蛍君とあと何人か呼んで行こうかと思ってたのよ。でも椿さんが来てくれるならちょうどいいわね
何が？
レオも呼ぼうと思ってたから、椿が来てくれると嬉しいなって思って
……それは別に構わないけど。でも夏目さんが来るなら恭介さんも？
それが、水嶋様ったらお茶会に呼ばれてるみたいで行けないって
奇数になるのね
さて、じゃあ美術部と帰宅部チームに分かれるわよ
……仕方ない。入り口でパンフレットを貰ってきたから、端によってどこに行くか決めましょうか
いいのか？
置いて行かれたから帰るなんて子供みたいなことしないわよ。遊園地まで来たんだから、遊ぶに決まってるでしょう？レオンは絶叫系って平気？
平気だ。じゃあ、最初に絶叫系を制覇してから何か食べに行こう
そうね。……ここからだとジェットコースターが一番近いわね
やっぱり絶叫系のアトラクションは最高だわ
落ちる瞬間がいいよな
それ、本当にそれよ。足がぞわっとするのがたまらないのよね
そういえば、レオンって今月誕生日だったでしょう？何か欲しい物はある？
そうだな……。それなら、二つセットになってるキーホルダーがいい。片方は椿が持っててくれ
そんなのでいいの？
お揃いっていうことに価値があるんだよ。別に椿はつけなくても構わない。持っててくれるだけでいい
それでいいって言うなら構わないけど
素晴らしいプレゼントをありがとう。留学の良い思い出ができた
どういたしまして
レオン？
俺は一年間、椿に迷惑を描けたりしなかったか？
え？ああ、うん。全然話し掛けられることがなかったからビックリしたくらい。迷惑なんて掛けられてないわ
俺は椿を大事にしたいし、側に居て欲しいとずっと思ってる。今、そういう状況じゃないのは分かってるけど、それでも……俺はもうドイツに帰らなければならないから言わせて欲しい
うん
俺は他人を下に見て相手の気持ちを考えなかった自分を叱ってくれた椿に感謝している。自分のことよりも人のために動こうとする椿を尊敬しているけど、たまに無理をしているんじゃないかと心配になるんだ。俺はそういう椿を支えたいし、椿が弱音を吐ける存在になりたいとも思ってる。俺は、優しくてお節介で面倒見が良い椿が好きだし、愛してるんだ
こんなことを言われても椿は困るだけだと分かってるけど、俺がどういう想いでいるのかを知っていて欲しかったんだ。俺の好きだという気持ちは本物だし、この先も揺らぐことはない。待てというならいくらでも待つし、我慢できる。それぐらい椿は俺にとって大切な存在なんだ
レオンの気持ちは嬉しいよ。こっちの我が儘で真剣に考えることを放棄しているっていうのに、今でも私を好きだと言ってくれてありがたいと思ってる。私のことを大事に思ってこっちの気持ちを尊重してくれることは助かるけど、悪いなとも思ってるの
椿が罪悪感を持つことはない。椿を好きになったのは俺の勝手だし、好きになってほしいからという下心も勿論ある。椿が俺を選ばなくても俺は椿を責めたりはしないから、俺を好きにならなくちゃいけないなんて思わないでくれ。一番は椿が幸せになることだから。けど、選んだのが俺じゃなかった場合、多分、いや絶対に俺は泣くと思うけど、あまり触れないでやってくれ。次に会う時はちゃんと祝福するから。でも本音は俺を選んで欲しい
……ありがとう
椿様も物好きですね。また来たんですか？
物好きだから来ました。忙しいのであれば日を改めますし、お仕事の邪魔はしません
……別に構いませんよ。それで、今日は一体どういうお話ですか？
そうですね……。じゃあ、志信さんや佳純さんの話はどうでしょうか？
志信兄さん達の？
ええ。護谷先生は二人のことを子供の頃から御存じなのでしょう？幼少時の思い出話など聞かせて頂ければと思いまして
俺と志信兄さんは三つ違いなのは御存じですよね？それで、使用人一族の子供達の中では年が近いこともあって色々と世話になってましたよ。志信兄さんは昔から落ち着いていて、やんちゃする他の子供を叱りつけてましたね。典型的な朝比奈家の使用人って感じです。昔から俺の先を歩いていて、俺が手間取っている間にどんどん先に進むんです。悔しく思うどころか、尊敬すらしていました
志信さんは昔からあのように落ち着いた雰囲気だったのですね。仕事上そうしているとばかり思っていました
基本はそうですね。涼しい顔をしているでしょう？でも結構熱い人ですよ。大声を出すこともありますしね
それは、私も見たことがありますね
……護谷先生？
志信兄さんが椿様の前で大声を出したんですか？
ええ。原因は私でしたから、仕方がなかったんですけど
仕事中にあの志信兄さんが
護谷先
じゃあ、今度はこっちから質問してもいいですか？
椿様はレオン様の件をどのように考えているのですか？
え！？
朝比奈家の使用人の間では有名な話ですよ。そもそもレオン様の態度がバレバレですしね
バレバレですか……。護谷先生はそれを聞いてどうするんですか？レオン様はお祖母様の親族ですから気にしてるんですか？
いいえ、純粋な興味です
興味ですか？
はい。婚約者である水嶋様を夏目さんに譲ってしまったでしょう？だからレオン様を選ぶのかと気になったんですよ
別に私は譲った訳ではありません。最初から熨斗をつけて誰かに押しつけたいと思ってましたから。あの二人は両思いですし、私にとっては渡りに船。ラッキーとしか思ってません。それと、恭介さんの件とレオン様の件は別です。誰かと恋をするような暇は私にはありませんので
俺には椿様の考えが理解できませんね。水嶋様を選ばず、レオン様も選ばず、他人から嫌われるように手回しして……一体貴女は何をしたいのか
何を、と言われても、私がしたいことは幼い頃から何ひとつとして変わってません。私はただ、母と恭介さんに幸せになって欲しいという理由で動いているだけですもの。ただの自己満足です
ですので、レオン様のことを考えるのは待ってもらっているんです。彼を選ぶか選ばないかは現時点では答えられません
そう。そこまではまだ考えられないってことですか。レオン様が不憫ですね
……護谷先生は、立花さんとその周囲の生徒をどう見ていますか？
立花さんは中々に面白い子だと思いますよ？あれだけ周囲に部下を侍らせているのに、誰も彼女を尊敬していないのは滑稽だなと思います。でも、椿様が聞きたいのはこういう話ではありませんよね？
立花さんに情報を与えている方が居るのでは？と疑っているのです。ですので、護谷先生が御存じなら教えて頂きたいと思いまして
さあ、どうでしょうね。まあ、知っていたとしても椿様に教えられませんけどね。教えたら椿様は突っ込んでいくでしょう？そういうことは使用人に任せておけばいいんですよ
折角、同じクラスになったのに話し掛けないなんてレオは馬鹿よね
全て私に迷惑を掛けないようにというレオン様の配慮でしょう？
……前から思ってたんだけど、なんか椿の態度が軟化してるような気がするんだけど
え？
前までは、レオとは何が何でも接触しないように！って感じだったのに、こっちが何か言ったらレオを庇うようになったじゃない
それは……レオン様が、私の事情を尊重してご自分の気持ちを押しつけないようにと変わられたので、他人の目がある場所で不用意な行動や発言をなさらないだろうと信用した結果ですわ。実際にレオン様はそのように行動されております
ああ、前の態度はあからさま過ぎだったものね。で、好きになった？
どうって……。特に何も。現時点ではまだ何も考えられませんわ
"まだ"ね
人の揚げ足を取るのはお止め下さい。大体私は恋をしている暇などないのですから
そう思ってても、いつの間にか恋に落ちてるもんなのよ？
まさか
いい加減に腹をくくればいいのに
今はそのときではございませんわ
何が、今はそのときじゃないんですか？
蛍君？どうしてここに？
歩いてたら先輩達が見えたから
そうですのね。驚いてしまって申し訳ございません。どうぞ、お掛けになって
グロスクロイツ先輩は朝比奈先輩が好きなんですか？
蛍君。それはちょっと秘密のお話だから、口にしないようにして欲しいんだけど
秘密？
そう、秘密。蛍君も名取さんに色々と言われたくないでしょう？
秘密だね
どうなさったの？
あのね、朝比奈先輩。今度美術室に来てください
美術室に？部活中にですか？
はい
部外者の私が伺ったら邪魔なのでは？
短時間だけなら大丈夫よ
……でしたら、都合がつけばお邪魔させていただきますわ
待ってます
アンカーは水嶋様と篠崎君。それに今年はレオね。で、椿は誰を応援する？
レ……じゃない。いえ、あの。初出場のレオン様を応援致しますわ
すごい誤魔化し方だけど、全く誤魔化されてないわね
ほら、下見てないで。もうすぐアンカーよ。レオを応援するんでしょう？
ほぼ同着ね。あそこの三人は相変わらず化け物じみてるわ
全くですわ
レオン様と白雪君って仲がよろしいのかしら？
さあ？両方から話を聞いたことはないからわからないけど。なんで？
今、お二人が会話しておりましたので
連絡事項とかで用事があったんじゃないの？
菫。学校で何かあったの？
！？ね、姉様……
あの、何でもないのです！ちょっと目にゴミが入っただけで
落ち込んでいるように見えたけど？
姉様の気のせいです。……失礼します
ちょっと、菫
ということで、菫に何かあったの？
何かならございました
な、何！？苛められたとか！
椿様、落ち着いて下さいませ。心配なさらずとも菫様は苛められてなどおりません
……切っ掛けは、倖一様が菫様を『朝比奈』と名字でお呼びしたことです。これまで菫様を名前で呼び捨てにしておいででしたので、それで菫様がなぜ名字で？と問い掛けました所、恥ずかしいからと答えられて。あの頃の年ですと、そうおかしなことはございませんが、どうにもそれだけが理由だとは思えなかったのです
倖一君が嘘を言ってると？
どことなく不自然さはございました。その上、中学校に進学すると忙しくなるので会う頻度も減らしたいと仰ったのです。菫様はそれにショックを受けて、あのような状態になってしまわれました
なんだか急な話ね
それと倖一様ですが、別れ際に沈痛な面持ちで菫様に向かって深々と頭を下げておいででした。菫様は落ち込んでいたので、ご覧になってはいなかったのですが
……椿様。これはあくまでも仮定の話なのですが
いいよ。話して
もしかしたら、倖一様はご両親から倉橋家と百合子様の件を聞かされたのではないでしょうか？しっかりとしたご両親ですから、小学校を卒業したということでお話ししたとしてもおかしくはございません
このことをお父様達には？
これからお話し致します
そう、ならお父様達の判断に任せるわ
倖一様も頑張っておられるのだから、私も倖一様に相応しい淑女にならなくては
蛍君？もう登校しておりましたの？
あ、朝比奈先輩。おはようございます
おはようございます。高等部でお会いするのは初めてですわね。入学おめでとうございます
一年生のクラス分けは入学式で発表されておりますでしょう？こんな早くに登校せずともよろしかったのでは？
朝比奈先輩は今も朝早く学校にきてるって茜が言ってたから。お話しできるかなって
まあ、そうでしたの。でしたら、これからカフェテリアに向かおうかと思っているのですが、よろしければ蛍君もご一緒しませんか？
うん。行く
蛍君は高等部でも美術部へ入部する予定ですの？
そのつもりです。中等部の時の先輩が全員居るって聞いたので、楽しみなんです
きっと、皆さんも蛍君が入部されるのを心待ちにしておりますわ。それに高等部からの部員の方もいらっしゃるし、仲良くできる方が増えるとよろしいですわね
……そうなると、いいなと思います
……先輩、なにか失礼なこと考えてませんか？
いえ、蛍君は可愛らしい方だなと思っているだけですわ
可愛くなんて、ないです
十五歳の男の子に可愛いは禁句でしたわね。申し訳ありません
……別に怒ってないです。ただ、茜がいつまでも僕を子供扱いして可愛いとか言うから
幼馴染みなのでしょう？でしたら幼い頃の印象が残っているのではないのでは？蛍君はこれから身長も伸びると思いますし、見た目が変われば可愛いとは言われなくなりますわ
伸びるかな？
伸びます
カルシウム、マグネシウム、亜鉛、タンパク質などをとって、睡眠をたくさんとればよろしいのです。遺伝もございますが、きっと身長は伸びます
じゃあ、家に帰ったら使用人に頼んでみます
朝比奈さんはもう帰るの？
……護谷先生は何をしていらしたのですか？
そういう質問を俺にしてくるのって初めてじゃない？珍しいね。どういう心境の変化？てっきり朝比奈さんは俺のことに興味なんてなくて、どうでもいいと考えているんだとばかり思ってたよ
別に興味がない訳ではありませんし、どうでもいいとも思っていません。それに、いずれ護谷先生とはゆっくりお話ししたいと思っていました
へぇ
話すって言ったってさ、何を話すの？
それは先生が一番良く御存じかと
ふ～ん。でもいいの？志信兄さんも佳純姉さんも側に居ないよ？
これは私と護谷先生との話し合いですから。一対一でなければ無意味です
本当にどういう心境の変化なの？
これまでの状況を単純に楽だからという理由で、私が目を背けていたのだと気付かされただけです
よく分からないけど、とりあえず俺と向かい合ってみようと思ったってのは理解したよ。それで？俺を懐柔したいのかな？
そこまでは考えていません。話し合った結果、私がどういう人間なのか判断するのは先生の自由じゃないですか。こっちが強制することでもありませんし、全くの無意味です。それだと今までと何も変わりません
俺に認めてもらいたいってこと？でもそれは
私に朝比奈家の血が流れていないから無理、ですか？
……驚いたね。普通、それを知ってたら俺を怒るところだよ？
連れ子という引け目がありましたから。そういう理由で護谷先生のような考えの使用人を怒ったら溝が深まるだけで何の解決にもなりませんし、次から話すら聞いてもらえなくなりますから
椿様って本当に十七歳ですか？
幼少時に色々とあったので、周囲の顔色を窺うのが癖になっているんです
ああ、そうでしたね。すっかり忘れてましたよ。……どこまで御存じなのか、考えただけで怖いですね
そんなことを言ってますけど、護谷先生はちっとも怖がってないじゃないですか。私に好かれようが嫌われようが先生はどうでもいいと思っているのでしょう？先生は私に興味を持ってないのですから
それは、椿様は俺にどうでもいいと思ってもらいたくないってことですか？
そうですね。少なくとも、私のことを知ってもらいたいという気持ちはあります。同時に護谷先生のことも知りたいと思ってますよ？
とんでもない愛の告白ですね
そうでしょうか？他人と向かい合うのはそういうことだと思いますよ？相手のことを知らなければ合うのか合わないのか分かりませんし、好きにはなれません。第一印象だけで相手を判断するのはどうなのかなって
なんて偉そうなことを言ってますけど、私も知人から教えられたんですよね
なるほど。夏目さんから影響を受けたのですね
その情報だけで夏目さんを導き出すなんて、さすが朝比奈家の使用人ですよね
お褒めにあずかり光栄です
貴方にとっても朝比奈家の使用人という立場は誇るべきことなのですね
当たり前です。朝比奈様のお役に立つということが使命であり、我々の生きる理由のひとつですから
そう。お父様達が羨ましいですね。そのような使用人が居るというのは本当に幸せなことだと思います。朝比奈家の皆さんの人徳なのでしょうね
……椿様もいずれはそうなりたいと思ってますか？
主として認めてもらいたいとは思ってます。すぐには無理だと思いますし、色んな使用人と話をしていかなければならないので、道は長いですよ
……ああ、もうこんな時間ですね。不破を待たせているので、失礼しますね。お話に付き合っていただき、ありがとうございました。それでは、失礼致します
朝比奈さん
なんですか？
志信兄さんに道場で毎回、俺に絡んでくるのやめてって伝えてくれる？
……はあ、分かりました
晃に伝える必要はございませんが、無理ですね
……志信さんって護谷先生と仲が悪いの？
…………悪くはございません。単純に奴が気に入らないだけです
それは仲が悪いって言うんじゃないの！？何が違うの！？
本当に何も知らない人間は勝手なことばっかり言うのよねぇ
噂話で盛り上がって何が楽しいのか分かりません
知られたくないものから目をそらせるんだから、根拠のない噂も良し悪しよ
それはそうかもしれませんけど……。やっぱり、事実と違うことを言われると訂正したくなりますもん
自分一人だけしか事実を知らない場合ならともかく、私の場合はちゃんと事実を知ってる人が周囲に居るからね
私の噂の話は終わり。美味しいお菓子を前にして気が滅入る話は終わりにしましょう。折角だから楽しい話でお菓子を食べたいわ
朝比奈様は我慢強いのが度を超えてますよ
透子、あれは本当に気にしてないだけよ
そうそう。むしろ目を欺けてラッキーぐらいにしか思ってないもの。ってことで、楽しい話をしましょう。そうね、バレンタインの話なんてどうかしら？
それで、部活の女子合同で美術部の男子にチョコをあげることになったんです。恭介君は手作りがいいって言ってたので、豪華なのを作りますよ！あとは凪くんと保科君と篠崎君ですね。朝比奈様は今年、どうするんですか？作ったりします？
そうね。私は妹とチョコを手作りする予定
いいですよね。姉妹がいると一緒に作れて
……確か、夏目さんは弟さんしかいないんだっけ？
そうですよ。五歳違いなんですけど、すっかり憎らしくなって可愛くなくなって
男の子ってそういうものでしょう？家の弟もいずれそうなるかと思うと、恐怖だわ。想像だけでも心が引き裂かれそう。今のままでいてくれたらいいのに……。ああ、でも『姉貴』と呼ばれるのも良いわね。『姉さん』でも可
意外に椿ってブラコンなのね
だって可愛いんだもの。でも、弟も妹も学校に通い始めてから友達も増えて行動範囲も広くなって、家に居る時間が少なくなって……もう私と遊んでくれないの！どう思う？
どうも思わないわ！妹や弟に遊んでもらうなんて普通の十七歳は考えないわよ！
いるでしょ！ここに！
まあまあ、朝比奈様も凪君も落ち着いて。バレンタインの話をするんでしょう？
朝比奈様は菫ちゃんと何を作るんですか？
今年はブラウニーにしようかって話してるの。材料はシェフが全部用意してくれるし、混ぜるだけの作業しかしないんだけどね
自分の手が加わったら、それはもう手作りですよ
そう？ありがとう。……そうだ、夏目さんにも良かったらあげましょうか？多分沢山作るから余っちゃうだろうし
え！？いいんですか！
ええ。その代わり、夏目さんの作ったチョコも頂戴ね
はい！お口に合うかは分かりませんけど！
それで、朝比奈様がチョコをあげる人は去年と同じですか？
そうね。ほぼ同じかな
あら、あたしにはくれないの？
失礼ねぇ
いや、ごめんね。ちゃんと白雪君にもあげるよ
うふふ、ありがとう
あと、中等部の後輩にもあげる予定
え！？
仲の良い後輩なんて居たの！？
驚きすぎでしょ！気持ちは分かるけど！居るよ！ちゃんと
今年のバレンタインは忙しくなりそうだわ
はい。お約束していたものですわ
ありがとうございます
いつも申し訳ありません。それで、こちら。椿様の口に合うか分かりませんが
まあ、ありがとうございます。気を使わせてしまってごめんなさいね
それで、椿様。もうグロスクロイツ様にはそちらを差し上げたのですか？
いいえ。私、レオン様にはチョコを差し上げていないの
い、色々と話し合いをしまして、私が作っている押し花のしおりをひとつ差し上げるというお約束になっておりますのよ
あ、ごめんなさいね。これから中等部に行かなければならないので
久慈川君にも差し上げるのですか？
ええ。約束致しましたので。それでは
ごきげんよう、蛍君、名取さん。こちらお約束していたブラウニーですわ
ありがとう、ございます
あの、私もよろしいのですか？
ええ。沢山作りましたから。……あ、もしかして手作りのものは苦手かしら？
いえ！大丈夫です。ただ、私にも頂けるとは思ってなかったので
嫌でなければ受け取って頂けると嬉しいわ
嫌じゃないです。ありがとうございます
こちらこそ、受け取ってもらえて良かったですわ。それと、もうすぐ最後のテストでしょう？勉強ははかどっております？
……うん。なにもなければ高等部にいけると思います
蛍君も名取さんも成績優秀ですのね。では最後のテスト、気を抜かないように頑張って下さいね
……いつから待ってたの？
椿がサロン棟の個室から出て行って、すぐにここに来たからそんなには待ってない
結構待ってるよね、それ
そうでもない。菫から倖一の話を聞いたりしてたから、あっという間だ
それならいいんだけど。あ、佳純さん。部屋から缶を持ってきてくれる？
……これはレジンで作ったのか？
ああ、それ？そうよ。型を探してね。楕円の部分に押し花をいれてあるの。文化祭で気になって、佳純さんに調べてもらって作ったの。気に入った？
今までのはコンパクトで良いと思っていたが、こっちはこっちで挟んでいても押し花が見えるから良いな。今年はこれにするよ
あれ？もう帰るの？
ああ、夕食の前にいつまでも居たら迷惑だろう？目的である椿には会えたから十分だよ。それじゃ
よし、恭介は居ないわね
椿さん！お行儀が悪くてよ！
レオン、一生のお願いがあるの
いいぞ
ちょっとは躊躇しようよ！グロスクロイツ君！
せめて用件くらい聞きなさいよ！
椿が無理難題を吹っ掛けてくる訳がないだろう？何を言ってるんだか
それでも一応は聞きなさいよ！椿からのお願いなんて滅多にないことでしょうが！見なさいよ、椿の顔を！
いつも以上に綺麗だと思うが？
ちょっと外で目玉を洗ってきたら！？フィルターが分厚すぎでしょ！どう見ても面倒なことをあんたにお願いしようとしてる顔じゃない！
ほら見なさいよ！あのわざとらしい誤魔化し方
鼻筋から唇までのカーブが素晴らしいな。椿は横顔までも美しい
どこ見てるのよ！
や、八雲さん！グロスクロイツ君には全部逆効果だと思うよ？
そうですわ。一旦、落ち着いて椿さんのお話を伺いましょう？重要なお話かもしれませんし
レオン。クリスマスにプラネタリウムへ行かない？
行こう
だから最後まで話を聞きなさいよ！
断る理由がない
まあ、杏奈もレオンも落ち着いて。最後まで私の話を聞いて欲しいの。あのね。恭介がクリスマスに閉館後のプラネタリウムを貸し切ったのよ
私の名前で
水嶋様、最悪ね！
あいつ、もっとやりようがあっただろうに
だから、レオンの力が必要なの
そういうことなら喜んで
それだけじゃないでしょ。椿がそれだけで終わる訳がないわ。何か他にもあるはずよ
……さすがに杏奈は気付いたわね。そうよ。レオンにはお願いしたいことがまだあるの。プラネタリウムが終わった後は恭介達とは別行動を取る予定なんだけど、施設のすぐ近くにある公園の噴水を操作させてもらえるように交渉したの。それで、恭介達が噴水前でいちゃついている時に、その噴水をタイミング良く操作したいのよ。あとライトアップも。だからちょっと静かにして私についてきて欲しいんだけど
相変わらず、くだらないことを考えてるわね
くだらなくないわよ！ムードって大事でしょう！クリスマスよ！聖夜よ！付き合って初めてのクリスマスよ！なのに私が居るとかおかしいでしょ！恭介はどうでもいいから、夏目さんに素敵な思い出をプレゼントするのよ！それが私にできるクリスマスプレゼントよ！
レオン。私とプラネタリウムに行ってくれる？
椿が望むのなら喜んで
それじゃ、二人はお先にどうぞ
え？隣で見ないんですか？
私はレオンと見るから。折角のクリスマスなんだし、恭介と二人で座ったら？
さて、できるだけ離れた場所で見ましょうか
ああ
……やけに静かね
緊張してるんだよ
緊張？レオンが？
あんまり見るな
なんで？
なんでって……。そりゃ、椿には格好良い所しか見せたくないからだよ。椿だって俺の格好悪い所なんて見たくないだろう？
そうでもないよ。完璧な人ってやっぱりどこか人間味が感じられないっていうか、どうしても自分よりも上の存在だって思っちゃうんだけど、今のレオンは等身大の男の子って感じで、私は割と好きだけどな
な、何を！
ちょっと、レオン。上映前に暴れないで
誰のせいだと……
無意識が一番質が悪いってことが良く分かった
北欧の星空、凄かったですね！オーロラも！恭介君は中学の修学旅行で見たんでしょう？いいなぁ
今日のも中々良かったが、本物には敵わないと思う。いつか、透子にも見せてやる
じゃあ、旅費を貯めなくちゃですね！あ、朝比奈様はどの都市の星空が良かったですか？
止めろ、透子。そいつ、寝てたぞ。僕のところからはバッチリ見えてた
失礼ね。ちゃんとパリまでは覚えてるわよ
序盤も序盤じゃないか！お前は何しに来たんだよ！
プラネタリウムを見に来たに決まってるでしょう？
どの口が……！
落ち着けよ
あのなぁ、レオもちょっとは怒れよ！隣で寝てたんだぞ！何も思わなかったのか！？
寝顔も可愛いなとしか思わなかったし、椿の寝顔を独り占めできたことに満足してる
ダメだ、こいつ！透子、透子は分かるだろ？
いつも気を張ってるから、きっと疲れてたんですよ
僕の味方はゼロか！
……寝てたことは謝るよ。ごめんね
ということで、プラネタリウムも終わったし、後は勝手に帰宅ということで、ここで解散です
なんだ、食事に行かないのか？
噴水見てから二人で行けばいいでしょ？私は家に帰って菫と樹とケーキを食べるのよ
せめて、レオンともう少し過ごしてやれよ
そこは考慮するから。じゃあ、恭介、夏目さん。良いお年を
まだ、水嶋のパーティーがあるだろうが
細かいわね。いいでしょ、別に。ほら、さっさとイルミネーションでも見に行きなさいよ。ここから出てすぐの所にあるから
さあ、大事な仕上げよ
俺はここで大人しくしてれば良いんだな？
指示が聞こえなかったらマズイからね
分かった
今よ！
上手く行ったのか？
完璧よ。あまりの完璧っぷりに鳥肌が立ったわ
それは良かったな
椿
え？
寒いだろう？指先が真っ赤だ
いや、車に手袋あるし。それを借りたらレオンが寒くなるじゃない
ポケットに手を突っ込むから大丈夫だ
……ありがとう
どういたしまして
別に返さなくても良かったのに
車にあるって言ったでしょう？物は大事にしないと
椿が使ってくれるならそれで良かったんだけどな。ちゃんと大事に使ってくれるだろう？
そういう問題じゃないと思うんだけど
椿様。まだ指先が冷えておりますか？
ううん
あら、案外素直に来てくれたのねぇ
一度、話をしたいと思っていたからな。外でいいか？
いいわよ。あたしもグロスクロイツ様にお話があったのよ。ここだと誰に聞かれるか分からないもの。聞かれたくないでしょう？お互いに
ああ
あまり感情が表に出ない人だと思ってたけど、そうでもないのねぇ
悪いか？
いいえ、ちっとも。むしろ、血の通った人間なんだと分かって安心したくらいよ
……俺は自分のことを話に来た訳じゃない。お前、何を考えてるんだ？
何を……とは？
鳳峰の創立記念パーティーの時、邪魔をしてきただろう。わざわざ俺の前で挑発するみたいに。それに、あれからなぜか俺を好意的とは言いがたい目で観察しているみたいだしな。いや、観察じゃないな、監視の間違いか？……あれじゃ、まるで
まるで椿のことが好きみたい、って？
だとしたら、どうするの？
あいつは……恭介の婚約者だ。少し仲良くなったからといって、変な気を起こすな
それは親友のための忠告？それとも、自分のため？水嶋様がどうこうじゃなくて、あなたがどう思ってるか。大事なのはそこよ。水嶋様を理由にしないで頂戴
……俺は、椿を愛している。俺は彼女のために生きているし、これから先も彼女のためだけに生きていく。椿の幸せは俺の幸せであり、椿が喜ぶのなら俺は何だってする覚悟がある
それで、お前は椿をどう思ってるんだ？さっきは上手くはぐらかして、直接的な言葉は口にしてないだろう
好きよ
って言っても、あたしは本人に告げる気は微塵もないけど。それに、あの子はあたしが手折っていい花じゃない
……どういうことだ
あたしじゃ椿を支えられないってことよ。椿はそんなこと気にしないでこっちに合わせようとするでしょうけど、それは椿の本来の輝きを奪うことになる。あたしはそんなことを望んでいる訳じゃない
……椿に自分の理想を押しつけてないか？
だから、あたしじゃダメだって言ってるの
ダメだなんだと言いながら、俺に視線をぶつけてきたり邪魔したりしてたじゃないか
だって、あの子ったら放っておけないんだもの。自分のことには無頓着で他人のことばっかり。それで一喜一憂して、他人のために一生懸命に動いて……。あの子を見てるとあたしの母親を思い出すのよね
……まさか、お前の母親
あ、生きてるわよ？死んだのは父親の方で、父が死んだ後は朝も夜もなく働いてあたしを育ててくれたの
お前な……。誤解を招くような言い方は止せ
勘違いしたのはそっちじゃない
そうか。……だけど、椿はお前の母親じゃない。同一視するのはやめろ
別に母親の面影は追い求めてはないわよ！最初は、周囲があの子は強いから放っておいても大丈夫って雰囲気だったのが気になっただけよ。強そうに見えても、人一人の強さなんてたかが知れてるし、一人で頑張っていずれ潰れるんじゃないかと心配になったの。なのに、一旦自分の身内だと判断したら妙に懐いてくるし、警戒心皆無だし。なんなのよ！
その意見には同意する
ってことは、椿って昔からああだったの！？
そうだな。自分のことは二の次だった。昔、一度だけ本気で怒られたことがあったが、あれも自分じゃなくて人のためだった。あいつは、昔から変わらないんだ。俺はそれに助けられてばかりで、恩返しもろくにできてない
……あなたが椿に対して本気だってことは分かったわ
創立記念パーティーで女癖が悪いって噂のあったあなたと椿が話してたから、ちょっと心配になって声を掛けたのよ。で、あたしが椿をダンスに誘ったら、すごい目であたしを睨んだでしょう？椿が水嶋様の婚約者だと知ってるはずなのに、ずっと片思いしている相手がいるはずなのに、どうしてただの親戚でしかないあなたがそんな目をするのかしら？って思ったの。あなたの噂を全部、信じてた訳じゃないけど、それでも椿が騙されて泣かされたら嫌だと思ったのよ
言っておくが、俺がずっと片思いしていた相手というのは椿だよ。それと、文化祭の噂は半分嘘で半分真実だ
どういうことよ！
最後まで聞けよ。あの時、俺と一緒に居たのは椿だ。向かいの校舎に人が居て、咄嗟に相手に椿の顔が見えないようにしたら、俺が抱きしめてるように見られてしまったっていうのが真相だ
それ本当？
嘘だと思うなら椿に聞け
そう、落ち込むなよ。椿を心配しただけだろ？
そっちは気が楽かもしれないけど、こっちは勘違いでケンカを売ったのよ！落ち込みもするわよ！
別に俺は気にしてないし、俺もお前を警戒していた
創立記念パーティーの時までは、時間さえあれば椿は俺を選んでくれると思っていたからだ
椿から俺の知らない男の話が出たことはなかったから、安心していたんだ。だが、あれだけ魅力的な椿を好きになる男が居るのは当たり前で、椿と親しそうなお前を見て、その可能性があると知って焦ったんだ
それは光栄だけど、あたしが目指しているのは椿から信頼される親友の立ち位置だもの。そこまで警戒しなくても大丈夫よ
そんなことを言っても、椿がお前を選んだら意味がないだろう。どちらも椿に選ばれる可能性があるなら俺達の立場は同じだ
まるで椿が自分を選ばなくてもいいって考えに聞こえるけど
そんなことはない。俺は心から椿が欲しいと思っている。だが、誰を選ぶのかは椿の自由だし、俺が強制できるものじゃない。無理に言うことを聞かせて側に置くのは違う。本当に椿を好きなら、誰を選んだとしても彼女の幸せを願わなければならない、と思っているが、腹が立つのはどうしようもない
だったら、尚更心配するだけ無駄よ。あたしは椿を見ているだけで十分だもの。椿が幸せならそれで良いの。ただ、あなたの存在が予想外だったってだけ。ほんっと、文化祭の噂の真実を知ってたらこんなことしなかったのに。ずっと秘密にして椿の側で見守ろうと思ってたのに！
好きなのに手に入れる努力をしないなんて理解できない
ただ好きな人の幸せを祈るだけの恋もあるのよ。考え方が傲慢ね。これだから金持ちは嫌いなのよ。……その中でも、あなたは特に気に入らないわ
奇遇だな。俺もお前のことは気に入らないよ。……でも、女の趣味だけは良いと褒めてやる
ええ、そうね。あなたも女を見る目だけはあるみたいね
誤解も解けたんだから、俺の邪魔をするなよ
邪魔なんてしないわよ。あたしは、ただ椿に話し掛けるだけだもの。それとも、あなたはみっともない嫉妬を表に出して、椿に話し掛けるなとでも言うつもりかしら？
そんな権利は今の俺にはない
そうよねぇ。今の椿の立場は水嶋様の婚約者だものね
ここが日本じゃなかったら、お前をひねり潰してやれるのにな
まあ、怖い。グロスクロイツ家の権力を使うのかしらぁ
クリスマスもまだだっていうのに、すっかり魂が抜けてるのね。これからクリスマスやお正月、バレンタインもあるのだから、しっかりしなさい。それにお友達やレオン君も招待されているということだから、尚更そのような態度ではダメよ？
え！？レオも来るの！僕、聞いてないよ！
だって、申し上げておりませんから
なんで！？百合ちゃん、なんで！
薫さんに教えたら椿ちゃんを連れて行かないでしょう？折角お友達と会えるのに可哀想じゃありませんか
椿ちゃんは自分で大抵のことは選択できる年だし、間違えることはないと私は信じているわ。親の勝手で選択肢を狭めてしまうのはいけないと思うの。そろそろ薫さんにも子離れしてもらわないと
ごきげんよう、千弦さん。冬休みのご予定はもう決まっておりますの？
ごきげんよう、椿さん。残念ながら冬休みは、生徒会の仕事がありますので、特に予定はございませんわ
忙しそうにしているのに、テストでは全く成績を落とさないのだから、凄いですわね……。本当に
生徒会で忙しい、は成績を落とす理由にはなりませんわ。ただ、今回の期末テストでは夏目さんが三位で私が四位でしたので、三学期は頑張らなければと思っておりますの
まあ、夏目さんってそんなに上位におりましたのね
これまでも何度か篠崎君が三位だったりして、一体誰が、と私達の間で話しておりましたの。それで、去年の秋頃でしたかしら？保科君の勉強を見ていた時に順位の話になって、夏目さんが二位だったり三位だったりということが分かりましたの。それで私と篠崎君の謎が解けたということですわ
お二人の間で謎の人物として話題になっておりましたのね。あ、もしかして篠崎君がまた勝負だなんだと夏目さんに仰っているのではないでしょうね？
篠崎君が勝負を挑む相手は水嶋様だけですわ。……ただ、夏目さんの順位を聞いて一喜一憂してはおりますけれど
篠崎君って見た目とは裏腹に熱い方ですわね。最初はもう少し冷静な方なのかと思っておりましたが
私も最初は取っつきにくい方なのかと思っておりましたが、中等部二年の時に副会長になってくれないかと頼まれたことでガラリとイメージが変わりましたから
あれは篠崎君が必死でしたものね
俺の名前が出てたみたいだけど
いや、怒ってる訳じゃないよ？ただ俺の名前を出して楽しそうに話をしていたから、何を話してるのか気になってね。話も終わったみたいだし声を掛けたってだけ
そうでしたのね。ですが、大した話はしておりませんのよ？テストの話から篠崎君と千弦さんが突如現れた謎の成績上位者を気にしていて、その方が夏目さんだったという話になりましたの。そこから篠崎君が
つつつ椿さん！それ以上はお止め下さいませ
何か良く分からないけど、悪口を言われていた訳じゃないというのは理解したよ。それよりも、今日は水嶋は来てないのか？
恭介さんもいらっしゃるとは両親からは伺っておりませんわ
そうか。勉強の進み具合を聞きたかったのに、残念だな
メールで伺えばよろしいのに
文章だと相手の真意が読めないじゃないか。表情の変化が見えないからメールは苦手なんだ
それは一理ありますわね
うん。やっぱり藤堂には青が良く似合うね。ルビーと悩んだんだけど、これなら両方買えば良かったかな
……ありがとうございます。今日は篠崎君も招待されていると伺っておりましたので。折角頂いたのですから、着けなければと思いまして
別に普段使いでも良かったのに。でも着けてきてくれて嬉しいよ
……篠崎君は、そちらのネックレスを千弦さんにプレゼントなさったのね
修学旅行のお土産でね。いつもお世話になってるし
そうでしたの
ついに、お二人も付き合い始めたという訳ですか？
期待に添えず、申し訳ないけど、俺は藤堂と付き合ってはいないよ。って、死んだ魚のような目をして俺を見ないでくれるかな？
だって、サファイアのネックレスを贈ったのでしょう？仲睦まじい様子を目の前で見ておりましたのよ？なのに、付き合ってないなんて信じられませんわ
俺も藤堂も生徒会役員。しかも生徒会長と副会長だ。そんな二人が付き合うことになったら、生徒の手前、示しがつかないだろうって話になってね。だから、生徒会役員を引退するまでは現状維持ってことになってるだけだよ
そうでしたのね。もう、千弦さんったら、どうして私に教えて下さらなかったの？
こうなると思っていたからですわ……！全く、貴女という方は……。人の恋愛よりもご自分の恋愛を考えたらいかが？人の恋を手助けするのも結構ですけれど
まあ、恭介さん
椿さん！
自分のことを言われるのは苦手だわ
何が？
あら、白雪君も招待されておりましたのね。白雪家の方は滅多にこういったパーティーに出席なさいませんから珍しいですわね
動揺しつつも完璧な受け答えねぇ。さすがだわ
それはどうも
あと、別に白雪家の人はパーティーに出席しない訳じゃないわよ？気が乗らない、気が進まないっていう人が多いだけ
人付き合い能力としては致命的ではございませんか
白雪家は職人気質の人が多いのよぉ。あとは奥様に尻を叩かれて渋々出席するって感じね
なら、今回はどうして白雪君が？
ちょっと話をしたい人が居てね
そ、そうでしたのね。それでその方とはお会いできました？
いいえ、まだよ。目立つ人だからすぐに見つかると思ったんだけど、見当たらなくてね。それから、話は変わるけど独り言を言う時は気を付けた方がいいわよ？聞こえたのが私だったから良かったものの、こういった場所で素を晒すのはまずいんじゃないの？
……そちらは白雪君から話し掛けられた瞬間に反省致しました
自覚があるのなら大丈夫ね。あまり長話して色々と言われるのも困るだろうから、あたしはそろそろ行くわ。目的の人を探さないといけないし
杏奈とはもう会ったか？
いえ、まだですわ。会場が広いと探すのが大変ですわね。携帯を触ることもできませんし。というか、よく私が杏奈さんを探していると分かりましたね
さっきまで杏奈と話しててね。まだ椿と会ってないって言ってたし、椿も誰かを探しているように見えたから、そうかなと思っただけだよ。……杏奈と別れたのは本当についさっきだから、そう遠くには行ってないはずなんだがな
私と杏奈さんが同じ方向に動いていたら絶対に会えませんわね
確かにそうだな。ちなみに杏奈はあっちに行ったから反対から向かうといい
何か？
いや、横顔が綺麗だなと思って見てただけ……済まない。あまりこういうことは言わないように気を付けていたんだけど
あまりに自然に口にされていたので、思わず流してしまうところでした
相変わらず椿は手厳しいな。どんな口説き文句も椿の前では何の意味もない
涼しい顔をして仰るからでしょう。ですので現実味がございませんのよ
つまり必死さが見えないということか
それは、この先の未来の時に取っておくよ
未来ですか
"今"はどうあっても椿の気持ちを動かすことはできないだろう？全部終わってからが勝負だと俺は思ってるからな。覚悟しておけ
あの、レオン様？
済まない椿。ちょっと話をしなければならない相手を見つけたんだ。話の途中だけど失礼する
ということで、清香さん。アリバイ工作よろしくお願いします
お任せ下さい、椿様。あたかもそこに透子が居るかのごとく行動しますから
それにしても椿は一人部屋か。羨ましいわね
だって、清香さんが夏目さんと同じ部屋になったんだから、私と同じ部屋になりたがる人が居る訳ないじゃない。全然決まらないから、こうして一人部屋になったんだし
私が同じクラスだったら良かったんだけどね。それにしても上の階だから景色が綺麗ね。バルコニーまであるなんて羨ましいわ
杏奈の部屋にはなかったの？
あるけど、やっぱり見える景色は違うからね
自分の部屋に戻らないの？
同室の子が別の部屋に行ってて暇だから
私、杏奈の暇つぶし相手にされたの！？
っていうのは冗談。明日はウィーン市内で自由行動もあるし、夜はクリスマスマーケットに行くでしょう？行き先の確認とか、明日のことの最終確認に来たのよ
あーいつの間にか恭介達とはぐれてしまったわー
分かりやすい棒読みね
これは仕方ないわねー。別行動を取らなければならないわー
出てきたところで何だけど、杏奈は絵画とか見なくて良かったの？って居ない！？
杏奈が黒髪だったら目立って分かりやすいかもしれないけど、茶髪だからね。さすがにこの人数から探すのは無理よ。それに杏奈のことだから、もうこの場所から離れてると思うわ
……言われてみればそうだな。仕方ないし、ここで恭介達を待とうか
あと一時間くらいは出てこないと思う。さっき、恭介にメールを送っちゃったし。ここぞとばかりにゆっくり見てると思うよ
……ここら辺は学園の生徒が来ると思うか？
割と外れの方だし、物好き以外は来ないんじゃない？
近くにコーヒーとスイーツの美味しいカフェがあるんだ。ここで待つよりは座って美味しいものを食べながらの方がいいだろう？
行きましょう
ちょっとレオン！
悪い。ちゃんと案内するから、機嫌を直してくれ
美味しいものが食べられるのなら、機嫌くらいすぐに直るわよ
そうだな。椿はそうだよな
これは？
アプフェルシュトゥルーデルだ。ここは甘さが控え目で俺のお気に入りでね。ウィーンに来る度に足を運んでる
へぇ、美味しそう
それで、初めてのウィーンの感想は？
外国だなーと思ったわ
随分とアバウトだな
だって、団体行動ばっかりだったから、あんまり外国に居る実感がないのよね。でもこうして自由行動をしてると、聞こえてくる声は全部外国語だから、ああ外国に来てるんだなって思って。そうだ。この後に杏奈と合流すると思うんだけど、ウィーンでこれは見ておけっていうのある？
建築だけを見るなら国立図書館がおすすめだな。日本の図書館しか見たことが無いのならきっと驚くと思う。後はシェーンブルン宮殿とか王宮宝物館、シュテファン大聖堂も人は多いが素晴らしいものが見られる。どこに行くかは椿達の好きにすればいいが、外れはない
集合時間は確か十六時だったな。お土産を買う時間はあるのか？
そこら辺は杏奈と相談かな。ザッハトルテは絶対に買いたいし、チョコもジャムも気になってる。モーツァルト関連、エリーザベト皇妃のお土産とか折角だから買いたいわね。あとスーパーで売ってるようなお菓子も。家族へのお土産でオーストリアのブランドの手袋とかマフラーとか膝掛けとかも欲しいわ
だったら、杏奈が全部知ってるから大丈夫だな
あの子、割と何でも知ってるのよ。それを考えると意外と杏奈もハイスペックよね
何でもそつなくこなすという意味ではそうだな。さて、そろそろ一時間だな。美術館に戻ろうか。着く頃には恭介と夏目が出てきてるだろう
杏奈、勝手に居なくならないでよ。ビックリするでしょう？今までどこに居たのよ
どこって、美術館だけど
一人で？
いや、水嶋様達と一緒だったわ
やられたわね
杏奈、勝手なことをするな
誰の目も届かない場所でゆっくりしたら良いと思ったのよ。ゆっくりできたでしょう？
杏奈は誰の味方なのよ、全く
私は椿が嫌がらない限りはレオンの味方よ。二人きりは嫌だったの？
……スイーツが美味しかったから良し！
判断基準がおかしくない！？
で、この後、恭介達はどうするの？
僕達はデパートに買い物に行く予定をしている。その後は篠崎や貴臣と合流予定だ
そう、じゃあまた船でね
夏目さんに嫌われるのを覚悟で引きはがすか、私が盾になるしかないのよね
それで結局、レオンのパートナーは杏奈に決まったのね
一番、騒がれない相手だものね。私も親戚だから余計な詮索はされないし。良く知ってるレオンが相手だから楽だし。それよりも水嶋様と夏目さんだけど今年はどうするのよ
踊らないってさ
自ら目立つような真似はしないって決めたんだって。その代わりクリスマスに出掛けるとか言ってたわ
とか言ってるけど、それ立花さん対策なんじゃないの？
恭介からしたらそうでしょうね。付き合ってるとばれなければ、仲が良いと知られなければ夏目さんは安全だもの
健気よね、水嶋様。それで、夏目さんは白雪君とパートナーになったって訳ね
部活で聞いてたの？
他の部員と話してるのが聞こえてきたのよ。白雪君が側に居るんだったら去年みたいなことにはならないでしょうね
だと思う。今回は白雪君が送り迎えするって言ってたから
夏目さんは今年は安全そうだから良いとして、レオンのことなんだけどさ
え！？
なんか……文化祭の後から椿、おかしくない？
気のせいじゃない？
いや、レオの話題を急に出すと変な声を上げるじゃない。文化祭で何かあったの？
特に何もなかったけど？
あ、もしかしてレオが実習棟の教室で女子生徒を抱きしめてた、って噂を真に受けてるとか？あんなのレオに相手にされなかった女子が当て付けに言っただけよ。気にするだけ無駄よ無駄
……気にはしてないけど、そんな噂を流されてレオンは何も言ってないの？
言いたい奴には言わせておけばいいってさ
お前、この後どうするんだ？
去年と同じよ。佐伯君や篠崎君とダンスをする予定。見つけられたらね
レオとは踊らないのか
……向こうから話し掛けられたこともないのに、ここで踊るのはおかしくない？
前から思ってたが、あいつは椿に気を使いすぎだ
多分、恭介が夏目さんに対して気を使ってるのと同じなんじゃない？
なるほどな。だが、レオは本当に物好きだと思うよ
安心して、私もよ
お前がそんな態度だから、レオが不憫になるんだ。お前どんな魔法を使ったんだよ
知らないわよ！
あ、椿さん。ちょうど良かった
杏奈さん？どうなさったの？
私、これから友達と踊らなくちゃいけないから、"これ"頼むわね
え？
おい、杏奈！
……レオン様は、このようなダンスパーティーに出席されることはございますの？
たまにだが出席することはある
文化祭のこと、杏奈さんにもお話ししてないのね
わざわざ言いふらすことでもないし、言ったら椿が困ると思ったんだ
……ありがとう
といっても、我に返った俺が恥ずかしかったという理由もあるから、感謝されることでもない
恭介さんはあのように順番に皆さんと踊っていらっしゃいますが、レオン様は？
杏奈とは踊った
折角、日本にいらしているのですから他の方と交流なさればよろしいのに
じゃあ、椿が踊ってくれるっていうのか？
冗談だ。あまり目立つ真似はできないだろう？
残念ながら、レオン様が鳳峰学園にいらしてから私と会話したことは、この場以外ではございませんでしたからね。目立つのは目立ちますわね
……残念だと思ってくれているのか？
まあ、多少は
あ、いや。済まない。驚かせるつもりじゃなかったんだ。ただ、予想外の答えが返ってきたから
単純にレオン様はどのようなリードをなさるのかと興味があっただけですわ。動揺させる意図はなかったのですが、申し訳ありません
……そういうことか
目立つ人が壁の花なんて似合わないわよ？まだパーティーは始まったばかりじゃない
声を掛けやすい佐伯君が見当たりませんでしたの。顔見知りも居りませんでしたし、杏奈さんからレオン様を頼むとお願いされましたので
ふぅん。ねぇ、グロスクロイツ様。ちょっと椿をお借りしても良いかしら？
……別に。彼女は俺のパートナーでもないし勝手にしろ
どうも。じゃあ、椿
あの、白雪君？
やぁねぇ。ダンスに誘ってるのよ。男の子に恥をかかせないで頂戴？
白雪君。本当によろしいの？あまり目立つような真似は
あたしがあなたを椿と呼んでいる時点で、他の生徒はあたし達が親しいって分かってるわよ。それにあたしは変人で有名だし、今更評判が悪くなってもどうってことないわ。ほら、行くわよ
あ、流れで踊ってるけど、夏目さんは？
ダンスよりも透子の心配？
去年のことがあったから。一人にしてきた訳じゃないんでしょ
当たり前じゃない。ちゃんと美術部の子に託してきたわ
なら良かった
それよりも、グロスクロイツ様よ。椿って彼と仲が良いの？これまで学校で話してるところを見たことなかったんだけど
一応、義理のはとこにあたるからね。会話くらいは普通にするけど
ああ、そうよね。そうだったわね。すっかり忘れてたわ。それを踏まえてだけど、あたし、もしかして椿をダンスに誘おうとしてたところを邪魔しちゃったのかしら
そんな気配はなかったから、大丈夫よ
他人をよく見てる割に、意外と男心は分かってないのね
何が？
どういうつもりかしらねぇ
女子生徒の皆さんが探しているのではなくて？
！？って、なんだ、椿か。驚かせるなよ
休憩中ですの？
ノルマは果たしたからな。お前はどうした
人が多くて移動が難しそうだと思いましたので、一旦外に出ましたのよ。それでちょっと散歩でもしながら会場内へと戻ろうかと
そうか。僕はもうしばらく休憩してるから、レオを連れて行ってくれ。五月蠅くてたまらない
お話ししていらしたのでは？
話はもう終わったし、椿に託した方が楽だ
杏奈さんといい、恭介さんといい、なぜ私にレオン様をすぐに託すのですか
ちょうどいい所にお前が来るからだ。じゃあ、よろしく
外にいらしたということはパーティーがつまらなかったとか？
……あの男とは仲が良いのか？
は？
あの男って？
さっき椿をダンスに誘ってた男だ
ああ、白雪君のことですか。仲は良い方だと思いますが、彼は夏目さんのお友達ですのよ。特別私と親しいという訳ではございませんわ。どちらかといえば、夏目さん側の方です
じゃあ、どうして
どうなさったの？
いや、なんでもない。それで、その男は信用できるのか？利用されるだけされて椿が不利な状況になりはしないのか？
心配なさらなくても白雪君には私の素の姿がばれておりますのよ。ですが、それを他の生徒にばらすでもなく、秘密にしてくれております。少なくとも私は彼を信用に値する人物だと思っておりますわ
まいったな
私だって、ばれたくてばれた訳ではございませんわよ
違う。違わないけど違う
じゃあ、どういうことですの？
どうって……。椿をダンスに誘ったんだぞ
仲がよろしいのですから、ダンスくらい誘うのでは？
だから、そうじゃなくって
もう！レオン様は何が仰りたいの？
いや、いい。俺が勝手に心配しているだけだから、気にするな。むしろしないでくれ
確かに、レオン様は白雪君のことをよく存じ上げている訳ではございませんから、私が利用されているのではないかと心配になる気持ちも分かりますが
まずはレジンでバッグチャームを作った後に体験型のクラスをいくつか回ってから、スイーツ系ね。今はお腹いっぱいだし、歩いているだけでカロリーは消費されるから、クラスを見ながら一周するのもありね
あら、一人なの？杏奈はどうしたのよ
杏奈さんは午後からクラスの当番ですの。なので、一人で見て回っております
寂しいわねぇ
そういう白雪君もお一人ではありませんか
失礼ね。あたしは椿と違って一人じゃないわよ
申し訳ございません。心が清らかではない私には、隣にいらっしゃる白雪君のご友人を確認することができません……
ちょっと！勝手に架空の友達を作らないでくれる！？あたしは八尋と一緒に見て回ってるのよ！
え？保科君と？でも姿が見当たりませんが
八尋は隣のクラスで体力測定してるのよ。握力でどうしても一位になれないって言い出して動かないから置いてきただけ
そのような理由でしたのね。てっきり白雪君にしか見えないご友人が存在しているのかと
居ないわよ！どれだけ寂しい人間なのよ！
まったく、もう。発想が斜め上すぎるわ
お言葉ですが、明らかにお一人ですのに一人じゃないと口にした白雪君にも非はあるかと
それに関しては言葉の選び方が悪かったわ。……それより、午後から一人っていうなら、透子や清香達と一緒に見て回れば良かったじゃない
いえ、その、途中でこっそりお会いすると伺っておりますので、私が一緒だと目立ちますでしょう？他の生徒から注目されて二人きりになれないかと思いまして、別行動をしておりますの
なるほどねぇ。……ああ、そうそう。そういえば、ストラックアウトの景品でクッキーの詰め合わせを貰ったんだけど、あげるわ
頂いても、よろしいのですか？
これからまだ見て回るし、荷物があると邪魔なのよねぇ。だから貰ってくれると助かるってわけ
恭介さん？
ちょうどいい所にいらっしゃいましたね。私、これから三年生の迷路に参ろうかと思っておりましたの。ご一緒しませんか？
いいのか？
えぇ。……そういうことですので、皆様、遠慮して下さるかしら？
このような場所で何をしておいででしたの？約束は？
もうそろそろ行こうかと思っていた所だったから、椿が来てくれて助かった。あとレオンを見なかったか？昼食後にカフェテリアで別れたんだが、あいつ、テーブルに忘れ物をしてたから、渡そうと思ってずっと探してたんだよ
レオン様でしたら、実習棟に向かう姿をお見掛けしましたわ
実習棟に？生徒は立ち入り禁止だと伝えたんだけどな
先程の恭介さんのように女子生徒に追いかけられたのではなくて？大体、探していらっしゃるなら携帯にかければよろしかったのに
これは？
レオンの携帯だ
……何であん、恭介さんが持っていらっしゃるの？
ちゃんと擬態しろよ
突然のことに驚いただけですわ。それで、どうして恭介さんが？
あいつがテーブルの上に置き忘れていったのが携帯だったからだ
とんでもない物を置き忘れて行きましたわね
全くだ。そして、ここで残念なお知らせなんだが、さっきも言った通り、僕はそろそろ身を隠さなければならない
……お待ちになって。嫌な予感がするのですが
そのタイミングで僕に話し掛けてきたレオンの知り合いが目の前に居る
嫌ですわよ。絶対に嫌ですわよ！
この携帯、お前に託す！
受け取りませんからね！ちょっと！無理に手を開こうとしないで！
後は頼んだ。お前のことを信じているからな
ど、どうしよう
レオン様？椿ですが
どうしたんだ？
取りあえず中に入ってもいい？外から見られるかもしれないし
これを恭介から預かってきたわ。携帯を忘れるなんて、危ないわね
電話がかかってくる予定があってテーブルに出しておいたんたが、ものの見事に忘れてたよ。ありがとう
ちゃんとポケットに入れておかないと悪用されても知らないわよ
気を付ける
それから、実習棟は生徒の立ち入り禁止だって恭介から聞いてるでしょ？女子に追いかけられて逃げ込んだの？
いや、女子に追いかけられていた訳じゃない。立ち入り禁止なのは知ってたが、狭い場所に人が居すぎたせいで酔ったんだ。人の気配がない場所で落ち着きたかったのと一人になりたかったのもあって、ここに来たんだ
気持ち悪いの？大丈夫？何か飲み物を持ってきたら良かったね
休んだら大分良くなったから大丈夫だ。ただ、このまま戻ったら、また人混みに酔うと思うから、終わるまではここに居るよ
本当に大丈夫なのに
それで、椿は杏奈と文化祭を見て回ってたんだろ？どこに行ったんだ？
……杏奈と一緒だったのは午前中だけね。行ったのはワッフルとか野点とか、エクレア、マカロン、飲茶あたり。全部お店から提供してもらってるから美味しかったよ
ああ、違う。馬鹿にして笑った訳じゃない。椿は昔から何ひとつ変わらないなって思っただけだ
どうせ食い意地がはってますよ
そんなことはない。プレゼントする側としては物凄く助かってるよ。何を贈っても美味しいと言ってもらえるんだから贈り甲斐はある
美味しい物しか贈らないくせに。それに、私が行ったのは食べ物関係のクラスばっかりじゃないわよ
すごいな。これは椿が作ったのか？
正しくはレジンを入れてパーツを並べることしかしてないけどね。後は係の生徒がしてくれたわ。それ、初めて作ったけど、パーツが色々あって、どれにしようか悩んだのよね
良くできてるな。キラキラしていてとても綺麗だ
……あげようか？
これは椿が初めて作った物だろう？記念なんだから自分で持っていた方がいい
いらないと言ってる訳じゃないからな。椿のことだから、お返ししないとと思って気にしてるのかもしれないが、俺は椿に喜んで欲しいから贈ってるだけだ。お返しというなら、椿の笑顔で十分返されている。……それに、本当に俺が欲しいのは、ひとつだけだって椿も分かってるだろう？
ということで、しおりを貰うことで十分だ。俺は椿が思っている以上に単純だし、ちょっとしたことで簡単に喜ぶ人間だから、今こうして椿と話しているだけでも幸せだと思っているよ
欲があるんだかないんだか、分からないわね。……さてと、あんまり長居してもレオンが疲れるだろうし、そろそろ行くわ。一応、護谷先生に伝えて、様子を見に来てもらうから
本当に大したことはないんだけどな
いいから、大人しくしとくの
だめだ！
ちょっと、レオン
静かに。向こうの校舎に人が居て、こっちを見てる。俺のことは、ばれているかもしれないが、椿は後ろ姿だったから、分からないはずだ。ちょっと大人しくしていろ
大丈夫だ。椿の顔は見られてない。髪の長い女子生徒が、この学校にどれだけ居ると思ってるんだ？
わ、私のことじゃなくて、レオンのことよ！折角、一途だと思われて女子が大人しくなってたのに、台無しじゃない
そんなことはどうでもいい。それと、相手に椿の顔を見られたらまずいと思って、力加減もせずに腕を引いて悪かった。更に状況が悪くなったことは言い訳のしようもないよ。済まない
…う、うん。非常事態だから仕方ないよ。……じゃなくて！好きな人が居るって公言しているのに見知らぬ女子と二人っきりで、しかも密着しているのを見られたら、レオンが悪く言われちゃうじゃない
椿が心配することは何もない。女にだらしがないとか言われて俺の評判が落ちたとしても、椿が分かってくれていれば、それでいいと思ってる。それに怖くて震えている椿を見てたら、自分の保身なんて考えられない。……頼むよ、好きな女ぐらい守らせてくれ
……椿、このまま後ろを振り返らずにここから出て行くんだ。まだ相手が向こうの校舎に居るから、ばれずに済む。確か、あっちの校舎も生徒の出入りは禁止されてると聞いてたんだけどな……。大方サボっていたんだろうが、まずいところを見られたな
レオン
気にするな。女にだらしがないと噂になっても、失望されるだけで済む。俺の評価が下がって女子が寄りつかなくなるなら、それでいい。ほら、早く。なるべく人目につかないところから教室棟に戻るんだ
あら？椿さん、どうなさったの？お顔が真っ赤だけれど
あ、あれは吊り橋効果よ！
つ、椿さん！
この間のカフェテリアでの一件以降は、皆さんも落ち着きを取り戻したようで静かになりましたから、ようやくグロスクロイツ様もゆっくりできるのではないかしら。それにしても水嶋様といい、グロスクロイツ様といい、目立つ方はどこにいっても周りに女子生徒がいらっしゃるので大変ですわね
あいつは、最初から近寄る女子を目に入れてなかったから、さほど気にしてなかったみたいですけどね
そうでしたの？グロスクロイツ様の女子生徒達に対する態度が態度でしたので、嫌なのではないかと思っておりましたのに
自分にまとわりつかれるよりも、それをある人に見られることの方が嫌だったってだけですから
私、あの場で見てましたけど、愛されっぷりに口元がにやけるのを押さえられませんでした
あら、夏目さんも御存じでしたのね？私も自分のことではないのに、顔が熱くなってしまいましたわ。あのように長年想いを寄せているとハッキリと仰って、かつ他の女性は目に入らないだなんて……。一度言われてみたい台詞ではありますわね
まるでマンガやドラマのワンシーンを見てるみたいでした
千弦様も夏目さんもグロスクロイツ様の想い人を御存じなのですか？
噂ではグロスクロイツ様の同級生でどこぞの令嬢だとか言われてますよね。お淑やかで清楚で思わず守ってあげたくなるような儚さのある笑顔の素敵な美人だとか。病弱でか弱い方だから心配をかけたくないとか色々と言われてますけど
そのような方に敵うはずがないと思ったから、女子生徒達はグロスクロイツ様に近寄らなくなったのでしょう？勝負にもならないと諦めたと
お淑やかで、せっ、清楚とか。びょうっ、じゃく。っあり得ない
八雲さん。さすがに本人を目の前にして失礼ですわよ
そういう藤堂さんだって笑ってるじゃないですか
ここまで言われて、すました顔をしていらっしゃるのを見ましたら笑いたくもなりますわ
それもそうですよね。で、お淑やかで清楚で思わず守ってあげたくなるような儚さのある笑顔の素敵な美人、と評されたレオの想い人である椿。何か言いたいことはある？
あ
だから中等部三年の花火の時に椿様の隣にグロスクロイツ様が座ったんですね！全然気付きませんでした。でも透子はどこで知ったの？
あのね、夏休みに恭介君と朝比奈様とグロスクロイツ君とお祭りに行った時に本人から聞いたの
あの、清香さん。わざと黙っていた訳ではありませんのよ？ただ、レオン様は私のことを好きですの、なんて口にしてもただの自慢になってしまいますし、どのタイミングで話題に出せばいいのかで悩んでしまって口に出せなかっただけなのです
いえ、知らなかったことにショックを受けている訳じゃありませんから。知らなかったとはいえ、これまで失礼なことを椿様に仰ってなかったか、と心配にはなりましたけど。それに椿様の立場を考えれば、簡単に口にできることでもありませんもの
それで、切っ掛けは何ですか？
あら、鳴海さんも気になりまして？
当たり前です。私は花火の時からお似合いだと思っておりましたから
あ、私も切っ掛けは気になります。私の話もほぼ全て知ってるんですから、朝比奈様のお話も聞いてみたいです
では、最初から知ってる私が説明するわ
きゃー、ワクワクしますね。ドキドキですね
どんな物語があるのか胸が高鳴ります
ほ、本人の、本人の了承を得ないといけないんじゃないかしら！
レオからは信頼している相手にならば言ってもいいと言われてるけど
レオン様じゃなくて私の方ですわ！
どうせ身内しか居ないんだから大丈夫よ。ペラペラ喋る人達でもないし
そうじゃなくて！私の居ない場所で話して下さいな
だって、気まずそうにしている椿を見たいんだもん。あと、私が狙ってた最後の抹茶のマドレーヌ食べたし
……絶対に後者が本当の理由ですわね
そういえば、もうすぐ修学旅行でしょう？相変わらず、高等部はリバークルーズなの？
そうなんです。ウィーン市内で自由行動の予定があって、今から計画を立てております
有名なところは鳳峰の生徒でいっぱいになるから、海外って気がしないのよね
ですので、鳳峰の生徒が選ばないような場所を頑張って探しておりますの
これはこれは。朝比奈様が他人の目に触れさせぬよう、大事に守ってこられたご令嬢にお目にかかれるなんて光栄です
どうも
椿さんは鳳峰学園の高等部に通われているとか。成績優秀であると伺っていますよ
普通ですわ。学年トップという訳でもございませんから
椿さんのような可憐な女性が居ると場が華やぎますね
ありがとうございます
昨日ぶりだな、椿
ごきげんよう、レオン様。レオン様も招待されておりましたのね
日本に留学しているのだから、交流を大事にしろと父から言われてね。ところで、薫さんはどうした
重要なお話があるとのことで席を外しております
……そうか。ところで、そちらの皆様は？
椿さん。グロスクロイツ様。飲み物はいかが？
貴女は……確か音羽一族の音羽真知子さんですね。……俺の名字を出したのはわざとですか？
あら、迷惑だったかしら？
とんでもない。それで彼らが椿の側から離れたのだから問題はありませんよ
レオン様。話し掛けて下さって助かりました。ありがとうございます
ただの醜い嫉妬からの行動だ。感謝されることじゃない
それでも結果としては助かりましたから
そうか
騎士が来たのなら大丈夫ね
……レオン様。学校には慣れましたか？
え？あ、あぁ。ドイツの学校とは違っているから大変だけど、慣れたな。日本の授業も興味深いし色々と勉強になる。それと、学校での椿に対する態度はああいう感じで良かったか？
気を使わせてしまい、申し訳ありません。そう頻繁で無ければ別に世間話くらいは致しますのに
そうは言っても、俺は椿を困らせたいとは思ってない。現状では杏奈以外と親しくしている女性は居ないし、その杏奈もはとこという関係があってこそだ。それに前にも言ったが、椿と話している内に嬉しいだとかいう感情が表情にでないとも限らない。身内しか居ないサロン棟でだって話せるんだから大丈夫だ。椿が気にすることじゃない
つくづつレオン様って私に甘いですわね
嫌われたくない男の無駄なあがきだよ。……さて、保護者が戻ってきたようだし、俺はこれで失礼させてもらう。また学校で
グロスクロイツ様！私が校内の案内をします
あ、ずるい！私がやります
私もやります。ちょっとした穴場を知ってるんですよ？
ちょっと八雲さん！横取りするなんてずるい
そうよ。私達が先に声を掛けたのに
あのね、私はレオの両親から日本に居る間の世話を頼まれているのよ。私達が親戚だってことは貴女達も知ってるわよね？私が親戚の面倒を見ることの何が問題なの？
じゃあ、行きましょうか。良く利用することになるカフェテリアと特別棟、実習棟とかの案内をすればいい？他の場所は水嶋様かクラス委員長に聞くのね
それで構わない。大体の場所は頭に入っているから軽く案内してくれるだけでいい
ああ、実際の場所を確認したいのね。ならさっさと終わらせて帰りましょう
あれではゆっくり昼食を頂けないのでは？
落ち着かないことは確かね。でもドイツでも似たようなものだって言ってたから慣れてるんじゃない？そんなに心配しなくても大丈夫よ
それなら、近寄ってくる女子生徒達への対応が冷たいのも納得ですわ
レオの場合はそれだけじゃないと思うけどね
え？
目の前の人間に脇目もふらずにいるから、他所の女に全く興味がないんでしょ
……そうなるのは想定外だったのですが
私は想定内だったけどね。他に良い人を見つけてなんて言ったって、あのレオには無理だって。そもそも本人に見つける気がないんだから
も、もしかしたらという希望を持っておりましたのよ。それに他の女性に対してあのような態度をとっているとは思ってもみませんでしたから。パーティーで見掛けた時は、他の女性には普通に対応していらしたでありませんか
そりゃ、社交の場だし話は普通にするでしょうよ。あと、今のレオンの態度だけど、心に決めた相手が居るんだから、他の女に対しての対応は素っ気なくなって当たり前だと思うけど？
レオン様は休日はどのように過ごされているのですか？
寝てる
……乗馬が趣味だと伺いましたが、私もなんです。一緒に遠乗りしませんか？
大して親しくもない他人と行って、何が楽しいんだ
あの、十一月に創立記念パーティーがあるのですが、私とパートナーになってくれませんか？
断る。俺にも選ぶ権利があるんでね
で、でしたらレオン様に選ばれたい身としましては、どのような女性がタイプなのか伺いたいですわ
四六時中つきまとわない女
言っておくが、俺には五年以上想いを寄せている相手が居る。正直、その女性以外は全く目に入っていないから、君達の行動は迷惑でしかない。君達が俺の近くにずっと居るということを彼女が知って、俺が喜んでいるだとか好意的に受け取っているとかいう誤解をされることにはならないと思うが、そういった情報が彼女の耳に入ること自体が不愉快だ
お話中に申し訳ございません。篠崎君に用事があるのですが
構わないよ。用事って生徒会の件？
はい。今日の会議の時間ですが、十六時半に変更になっておりますので遅れないように、とのことです
そう。ありがとう
では、私はこれで。……それと、昼休みももうじき終わりますが、皆様も程ほどに
委員会やクラスが同じだとかの接点もないのに話し掛けたりしたら目立つし、折角僕の目が透子から離れたと思われてるのなら、それでいい
お待たせしてしまったかしら？
待ち合わせ時間の前だから大丈夫ですよ。私は案内役なんで早めに来ただけですから
そう。遅刻じゃなくて安心致しました。それと、恭介さんもレオン様もお久しぶりです
久しぶりだな。電話で話はしていたが、合うのは二月以来か
バレンタイン以来ですわね。そうそう、レオン様。これから一年間よろしくお願い致しますね
ああ、よろしく頼む。なるべく椿には迷惑を掛けないように頑張るから
そこまで気を使わなくても平気ですわ。親戚なのですから、多少会話をしていたとしてもおかしなことはございませんもの
遅れてしまってごめんなさいね。恭介さんがいらっしゃるといっても、初対面のレオン様、それも外国人の方と話をするというのは緊張されたでしょう？
いえいえ。会って数秒で私の手を握って恭介君を頼む！ってお願いされたので、緊張する暇もありませんでしたよ
いきなりそのようなことをされて驚きませんでしたか？
驚きましたけど、グロスクロイツ君と恭介君は親友だって聞いてたので、二人は本当に仲良しなんだなって思って羨ましくなりました
確かに六年くらいの付き合いですので仲はよろしいですが、レオン様が伝えたかったのはそれだけじゃないと思いますけどね。……ところで、地元民の夏目さんに伺いますけれど屋台のお勧めなどございます？
え？お勧めですか？えーと、そうですね。和菓子屋さんの前にカステラの屋台が毎年出るんですけど、そこはいつも長蛇の列ができるくらい有名ですね。並んでもいいのなら行きますか？
その屋台は遅い時間までやってるのかしら？
私は毎年、八時前には帰ってますけど、その時はまだお店はやってましたから、今年もそうだと思います
そう。なら、帰る前に寄った方がいいかもしれませんわね。持って歩くと冷めてしまいますから
それもそうですね。じゃあ、まずは一通り屋台を見て回りませんか？何か食べたいとかあれをやりたいとかあったら教えて下さいね
金魚すくいの屋台がいくつもありますのね
あ、やりますか？一番近いあそこでいいですよね
お待ちになって、夏目さん。金魚すくいは金魚や熱帯魚を売っているお店の前の金魚すくいでやった方が長生きするという情報を得ております
どこで仕入れてきたんですか、その情報！
…………ネットですわ
すごいですね。ネットで何でも調べられちゃうんですね
夏目さんはあまりネットはなさらないの？
私は勉強するかテレビ見てるか本を読むか、友達と遊びに行くかくらいですから、ネットはしないです。それに家のパソコンはお父さん専用なので、私は使えないっていうのもありますね
本物のリア充生活だ……
何か言いました？
いえ、何も。それで、条件に合う金魚すくいの屋台はございます？
残念ながらないんですよね。でも、金魚が長生きしやすい屋台はあるので、案内しますよ！
ふふっ。腕が鳴りますわね
あ、相当自信があるんですね。私も五歳からの経験があるので負けませんよ！
俺はお前とデートに来た訳じゃないんだけどな
僕もだよ。大体なんで椿が透子の隣なんだ
お前、彼氏だろう？隣を死守しろ
……あまりにも自然に透子が椿の隣に行ったから出遅れたんだよ。レオこそ椿の隣に行けば良かっただろう？
まさか二人の世界に入るとは思ってもみなかったからな。たまにこっちに話し掛けにくると思ってたから、想定外だっただけだ。というか夏目は椿を好きすぎじゃないか？一切こっちを見てないぞ
レオもそう思うか？僕も薄々そうなんじゃないかとは思ってたんだ
一目瞭然だろ？お前の目は節穴か。……いや、節穴だったな。惚れたと自覚するのが遅すぎだったよな、恭介は
あのな……僕が恋心を自覚するのが遅れたのはレオの態度のせいでもあるんだからな
個人差、ということを全く考えていなかった恭介の責任だろう？俺に責任転嫁しないでくれ
責任転嫁じゃなくて、ただの八つ当たりだ
……ところで恭介。俺はどのタイミングでお前を指差して盛大に笑ってやればいい？
夏目さん。あのやりとりは通常営業ですからご心配なく
そうなんですか？心臓に悪いですね
素直になれない方々なんですのよ。面倒でしょうけれど、たまに構って差し上げてね
すみませんでした。私ったら、久しぶりの朝比奈様とのお出掛けにはしゃいでしまって
そういえば、最後に出掛けたのは去年のダンスレッスン以来かしら？コンビニでお会いしましたけれど、出掛けた訳ではございませんものね
夏目さん。私、リンゴ飴が欲しいのですが
リンゴ飴ですか？ミカンとイチゴもありますけどどうします？
究極の選択ですけれどリンゴで。それも大きいやつをお願いします
了解です
椿、リンゴ飴って何だ？
あら？春のお祭りの屋台にはございませんでした？
リンゴ飴の屋台はありましたよ。ただ春の時は時間も短かったですし、団子とか春を連想するものを紹介してたのでリンゴ飴は紹介してなかったんです
ああ、そうでしたのね。では、恭介さん。私からリンゴ飴を美味しく頂くアドバイスがございます。リンゴ飴は冷蔵庫で一晩寝かせると味が染みこんで、それはそれは美味しくなるのだとか
ほう
ちょ！朝比奈様！それ凶器になるやつです！最悪、歯が一本持っていかれるやつですよ！その情報はデマですデマ！
お前な！ちょっと信じた僕に謝れ！
ごめん
相変わらず謝罪が軽いな！
いや、さすがに齧ろうとしたら気付くかなって思って
恭介君も朝比奈様も落ち着いて下さい。往来で立ち止まってると通行の邪魔になりますから、歩きながら言い合いをして下さい
言い合い自体は止めないんだな
だって、止めても無駄じゃないですか
確かにそうだな
……なんで、あんたなのよ！ここは空気を読んでレオンが来るところでしょうが！
有無を言わさずに人の浴衣を掴んだのはお前だ！お前が空気を読めよ！
うう……最悪だわ。初対面の二人を残してきたことが不安だわ
レオが透子の魅力に気付いて惚れたりしたらどうしてくれる！
いや、さすがにそれはないでしょう？親友の彼女よ？それに私のこともあるし
あ、あの！
なにか？
日本語、すごい上手ですね
どうも。……といっても知らない言葉もあるし、読み書きも完璧だとは言えないんだがな。でも、日本人の貴女からそう言ってもらえると自信に繋がるし嬉しいよ
……君は恭介との未来をどう考えている？
どう、とは？
結婚したいかどうかだ
け、結婚！？
そういうことになるんじゃないのか？
いや、私はそういうことはまだ何も考えては……
ずっと一緒に居たいとは思ってないのか？
お、思ってますけど、まだ十七ですし。想像ができないというか
そんな気の持ちようでどうする！俺の未来は君にかかってるんだぞ
知らない内に重大な任務を与えられてる！？何でですか！？
あいつは……俺の件から何も学んでいないのか……
あの？何か知ってるんですか？
ああ、知ってるが俺が勝手に言っていいことじゃない。恭介本人から聞いてくれ。言わないと嫌いになるとか言えば教えてもらえるだろう
それ、何を言われるのか怖いんですけど
悪い話じゃないとだけ言っておく。ただ、君の覚悟が必要なだけだ
は、はぁ
あ、そ、そういえばグロスクロイツ君は朝比奈様とも仲が良さそうですけど、付き合いは長いんですか？
椿とは六歳の時からの付き合いになるから十年、十一年くらいか
十一年ですか！？長いですね！でも六歳かぁ、六歳の頃の朝比奈様って可愛かったんでしょうね
そりゃあもう可愛かった。いや、今も可愛いんだが、年々綺麗になっているな。心の綺麗さは顔に出るというが正にその通りだ。だからこそ余計な虫がつかないか心配にもなる
あの、もしかしてグロスクロイツ君って朝比奈様のこと……
……そうだな、君の考えている通り、俺は椿を愛しているし、人として尊敬している。堅実で誰かのために行動できる椿は本当に素晴らしい女性だと思っているよ
そうなんですね！そうなんですね！
レオン様。余計なことは仰らなかったでしょうね
余計なことは何も話してない。俺は、ただ椿の素晴らしさについて語っただけだ
余計よ！それ、すごく余計よ！
朝比奈様？
気にしないで。ちょっと出鼻を挫かれただけよ
そうですか
恭介君。さっきグロスクロイツ君から気になることを言われたんですけど。グロスクロイツ君の未来が私にかかってるってどういうことですか？
ちょっと、恭介さん。まだ説明なさってないの？レオン様の件で学習したと思っておりましたのに……。早く教えないと前と同じこと、むしろ別れるだなんだという話になりますわよ
分かってるよ！ただ、言ったら透子のことだから身を引くとか言いかねないと思って中々言えなかったんだよ
理解はできますが、彼女は知る権利がございます。信頼を失いたくないのであれば早めに仰ることを勧めますわ
……分かった。じゃあ十分だけ二人にしてくれるか？
ええ。あまり奥まで行かないようにして下さいね。会話が聞こえない距離で十分ですからね
分かってるよ！透子、ちょっと来てくれるか？
あ、はい
理由を仰らなかったのね
他人から言われたら余計に拗れると思ったからな。さっき椿が言った余計なことはこのことだと思ってたんだけど
もう恭介さんが説明なさってると思っておりましたからね。……ところで留学は一年の予定ですのよね？滞在は朝比奈家の本家で？
そうだ。一年間、世話になる予定だ。最初は恭介の家にという話だったんだが、恭介の祖父に反対されてな
あのお祖父様は……
そう責めるな。あの人は俺が椿と恭介の婚約が嘘だと知っていることを知らないんだろう？だったらどう考えても俺が悪者なんだから、対応としては正しい
それはそうですが
それに俺は椿と同じ学校に通えるということが幸せなんだ。同じクラスではないようだが、新学期を楽しみにしているよ
……大変言いにくいのですが、多分、恐らく絶対に平穏な学園生活は送れませんわよ？
どうしてだ？
言っておきますけど、大和撫子なんて過去の幻影、絶滅危惧種ですからね。学園内にだって探さないと居りませんわ
つまり？
肉食女子が貴方を待っているということよ
日本人だろう？
肉食女子に人種は関係ございませんわ。どうしても無理、ということがあれば私の隣に居れば女子は近寄ってきませんから。避難所にどうぞ
……あまり優しくすると俺が調子に乗るから程ほどにしておいてくれ
別に優しくなどしておりません。せっかく留学していらっしゃるのですから、嫌な思い出ばかりではと思っただけですわ
嬉しい提案だが、俺は学校で椿に話し掛けないようにしようと思っているから、気持ちだけ貰っておく
は？
話し掛けたら、俺の表情や口調でばれる可能性もある。一年間居るんだから、どこでヘマをするか分からないだろう？それに、どうしてもという時は、杏奈や恭介が居るから問題ない
そ、そう
夏目さん。大丈夫ですか？
…………朝比奈様は、本当にそれで構わないんですか？破棄される側になるのは、その、つまり
周囲から笑われることになるのではと心配なさってるのね？
私、恭介さんのお守りはごめんなんですの。こんな面倒臭い男と一生を送らなければならないなんて考えただけで嫌になりますわ
酷い言い種だな
そこに現れたのが夏目さん、貴女です。私にとっては恭介さんを押しつける格好の餌食です。どうかそのまま分厚いフィルターが取れることがないようにと願っておりますわ
本当に酷い言い種だな！
他人から笑われることは気にしておりません。婚約しているとは一言も申し上げておりませんから、お祖父様がきちんと説明なされば問題にはなりませんわ。夏目さんが心配なさる必要はどこにもございません。ですから、顔を上げて。お祭りの日になんて顔をなさってるの？綺麗な格好をしていらっしゃるのですから、そのようなお顔は似合いませんわ。ちゃんと笑顔で家に帰りましょう
止めてくれ。僕の彼女を口説くのは止めてくれ
あーもー！さっきから五月蠅いわね！別に口説いてないわよ！
お前、外なんだからちゃんと擬態しろよ！ちょくちょく素が出てるの気付いてるか！？
……気を付けますわ。あと夏目さん。話の腰を折って申し訳ございません
いえ、お蔭で悩んでたのが全部吹っ飛びました
それは良かった。さ、残りの屋台も拝見して帰りますわよ。最後にベビーカステラに並ばなければなりませんからね
そうですね！あと、揚げアイスの屋台があるので帰りに寄りましょうね。美味しいんですよ？カロリー半端ないですけど
歩いてカロリーを消費しておりますので問題はございませんわ。それに帰ってから運動すればよろしいのです
消費カロリーが摂取カロリーを上回れば問題ありませんもんね！
えぇ。その通りですわ
二人が居た方から来たってことは、椿も透子に協力してたの？
違うよ。押し花の材料採集してたら、二人が来たから隠れたの。だから見てたのは仕方なくよ
そうだったのね。いきなり二人が来たからびっくりしたでしょう？
びっくりなんてもんじゃなかったよ。採集してたの全部抱えて隠れたんだから
それは大変だったわね
居心地は悪かったけど、大事な話をしてたから、音を立てて私が居るってばれるのも避けたかったし。まあ、私が居たことで結果として上手くいったから良かったんだけど。それに、夏目さんと恭介さんの件が解決して安心したわ。白雪君、協力ありがとう！
白雪君？
……あの二人が付き合うことになったけど、本当に良いのね？
それでいいも何も、前にも言ったけど私は恭介さんに恋愛感情なんてないもの。あるのは親族としての情だけよ
……本当に？水嶋様の幸せのために自分の気持ちを偽っている訳じゃないのね？
誓って本当よ
疑り深いのね
あたしの身近に自分のことは疎かにして、他人のことばっか考えて動いている人が居るからよ。辛くても辛くないふりをして、こっちに心配掛けないように気丈に振る舞って……。限界になるまで誰にも言わないの。そういう人を子供の頃から見てるから、その人と椿がかぶって見えてただけよ。しつこくしてごめんなさいね
そういうことなら仕方ないよね。それに、恭介さんは乙女の夢を詰め込んだ王子様ばりのスペックだもの。白雪君が疑うのも無理はないよ。でも、私から見たら、恭介さんは王子様なんてもんじゃないわ。あの男は本当に、ものすっごい手がかかるんだから
分かったわ
でも、他のことで我慢できなくなったら、ちゃんと言うのよ？いい？
では、水嶋様とお付き合いすることになりましたのね
はい。藤堂様にも色々と心配を掛けてすみませんでした
夏目さんが気になさる必要はございませんわ。それに水嶋様と上手くいったと伺って安心致しました
全て丸く収まって良かったじゃない
藤堂様も八雲さんも、ありがとうございます
それで、水嶋はいつ夏目さんを好きだと気付いたんだ？
……この間、透子が階段から落ちかけた時だよ
はあ！？
え？ちょっと待って。私、去年の四月の時点から夏目さんのことが好きなんじゃないの？って聞いてたよね。なんで自覚するのがそんなに後なのよ
お前な……。僕の近くに居る恋してる男の言葉と態度を思い出せよ。あれを見てたら僕の抱いている感情はただの好意でしかないって普通は思うだろ？
あいつは外国人だから感情表現がストレートなだけよ！あと何をもって相手を好きだと思うかとか、好きになった時の行動は個人差があるもんなの！他の男と話している時に相手の男を睨み付けてる時点で好きってことだったんだよ！鈍感な男め
自覚してなかっただけだし、自分の気持ちと向き合うのを避けてたんだ。だから、きっと椿が言うように四月の時点で好きだったのかもしれない。いや、かもしれないじゃないな。僕はその頃から透子が好きだったんだ
藤堂様……これはさすがに恥ずかしいです。ここから今すぐ逃げ出したいです
あら、愛されている証拠ですわ。喜ぶべきでは？
そうなんですけど、こうもハッキリ言われると嬉しいやら恥ずかしいやらで
水嶋はそういう意図がなさそうだけどね
今は朝比奈さんと言い合うことに集中してるから。冷静になったら真っ赤になるか真っ青になるんじゃない？
有り得るな
あ、頭抱えるタイプだったみたいだね
察しが良いタイプは相手の顔を見てすぐに状況が分かってしまうのが面倒なところだよな
篠崎はともかくとして、貴臣は本当に神経が図太くなったな
味方がいるから気が大きくなってるだけだよ
よく言うよ。……まあ、毎回ビクビクオドオドされるのは困るから、構わないけど
さすがにもう怖がらないよ。恭介君がどういう人かっていうのは分かってるからね。それよりも、もうすぐ夏目さんの誕生日でしょ？プレゼントは決めたの？
……まだ決めてない。ということで、透子。何か欲しい物はあるか？
え？た、誕生日プレゼントですか？特に欲しい物はないので、恭介君から貰えるならなんでも
そんなこと言ってると月の土地あたりをプレゼントされるわよ
月の土地！？貰って困るプレゼント五位以内に入るやつですよ、それ
だったら、ちゃんと欲しい物をリクエストするのね。青山のチーズケーキなんかお勧めよ。あと自由が丘のタルトも有名ね。それとも和菓子の方が好み？なら千弦さんに聞くといいわ。彼女の方が詳しいから
透子とお前を一緒にするなよ。あと自由が丘のタルトは僕も初耳だ。どこの店だ
ちゃっかりお店の場所を聞いてんじゃないわよ。あんたも私と大して変わらないじゃない！
今度、透子と食べに行くから聞いただけだ、食いしん坊め
何よ！郵便局の近くよ！地図で調べるがいいわ！
朝比奈様。この間、恭介君と話してたんですけど、夏休みに家の近所の神社と商店街でお祭りがあるんです。それで朝比奈様も一緒にどうかなって思ったんですけど、どうですか？
デートでしょ？二人で行けばいいじゃない
二人じゃないですよ？恭介君のお友達が外国から来るらしくて、日本文化の体験とかでお祭りに連れて行くって言ってたので、今のところ三人ですね
……それってドイツ人の男？
はい、ドイツ出身の男の子だって聞きましたよ？
恭介？
この間の電話じゃそんな話してなかったわよ
……昨日決まったばかりだからな。次の時に言うつもりなんじゃないのか？で、来るのか？
さすがに三人でいってらっしゃい、は夏目さんが気まずいだけでしょうね。行くわ
良かった！朝比奈様とお出掛けするのは久しぶりなので楽しみです！
ねぇ、夏目さん。ずっと不思議に思ってたんだけど、どうして貴女は入学式の時から私に対して好意的だったの？あの時、私は貴女に割と素っ気なく接していたと思うんだけど
え、えーとですね。それはですね
どんな理由でも別に怒ったりしないわよ
……本当ですか？絶対に怒りません？呆れません？見捨てたりしませんか？
見捨てるって……むしろどんな理由なのかが物凄く気になるんだけど！？
えっとですね。……朝比奈様も覚えていると思うんですけど、中学二年の時に初めて私と朝比奈様は出会って話をしましたよね。その時の朝比奈様の凜とした態度や立ち居振る舞いの美しさ、それと発言に私は物凄く感動したんです。……私の目の前にマンガでしか見たことない理想のお嬢様が居るって
え？
多分、エリカ様が実在したら、こんな感じなんだろうなって思ったのが最初でした。その時は私と住む世界が違う人なので、二度と会うことはないと思ってたんです。たとえ鳳峰学園に入学できたとしても、関わり合いになることはないだろうなって
ねぇ、夏目さん。ちょっと中断させてもらっていい？"エリカ様"って誰？
あ、エリカ様というのはですね。『猫とショコラ』っていうマンガに出てくる早乙女エリカ様のことです
マンガ……
そうなんです。それで、エリカ様は非常に向上心のある女性で頭が良くてスポーツ万能でなんでもできちゃうすごい人なんです。おまけに美人でスタイルも良いんですよ
へ、へぇ
それで、早乙女エリカという人物が主人公なのは分かったけど、どういうマンガなの？
エリカ様は主人公じゃないです
は？
お金持ち学校が舞台のラブコメで、主人公は一応社長令嬢なんですけど、親の会社がつぶれかけてて資金援助を求めて、お金持ちの男の子をゲットするために入学してきた女の子です。エリカ様は主人公と恋に落ちるヒーロー、もといお金持ちの男の子の非公式ファンクラブの会長です
一気に小物キャラ臭しかしなくなったんだけど！？あと主人公、ものすごいアグレッシブね！
それで、エリカ様は主人公とヒーローの仲を邪魔する役割なんですよ
噛ませキャラじゃない！なんでそんな高スペックのキャラを作者は噛ませにしようと思ったのよ！
落ち着いて下さい。エリカ様はそんじょそこらの悪役とは違いますよ。体育祭では全ての競技で主人公に勝ち、テストでも一位の座は譲りません。料理が得意だという主人公に対抗して独学で料理を勉強して、フレンチのフルコース料理を作れるほどの腕前になったり、主人公が木彫りが得意と聞けば独学で勉強して木彫りのミロのヴィーナスを作ったりできる人なんです！そしてエリカ様の決め台詞は『貴女に私と同じことができて？』なんです。格好良いですよね！
ごめん、全然分かんない！
いや、前半は分かるわよ？問題は後半よ、後半。努力の方向性が間違ってると思うんだけど。それマスターして将来、役に立つの？主人公カップルの邪魔をするんだったら主人公を無視するとか、なんかこう色々あるでしょ？何で勝負を挑む方向性にいくの
最初はエリカ様もちゃんと悪役をしてたんですけど、途中からなぜかそういうキャラになったんです。でも、エリカ様が変わってから本誌の後ろの方で掲載されてたのが前の方になって巻頭カラーになり、表紙を飾り、ドラマCDにまでなっちゃったんですよ。今はアニメ化するんじゃないかって噂されてます
途中で作者に何があったのよ……
それは分からないんですけど。でもエリカ様の人気は凄いですよ。この間の人気投票で主人公カップルをぶっちぎって堂々の一位でしたから
主人公が既に食われてるじゃない！
仕方ないですよ。主人公に張り合って勝っても毎回勝負に勝って試合に負けるという流れで、エリカ様の空回りっぷりがコミカルに描かれていて、格好良いけど可愛いって周知されているので憎めないキャラとして人気があるんです
……そのキャラと私が似てるって
おい、椿。エリカと似ていると言われて調子に乗るなよ。お前はエリカの足下にも及ばない
え？何？あんた読んでるの！？
はい。私が貸しました
マンガだと馬鹿にしていたが、エリカが孵化したウミガメの子供を海へと無事に誘導した時は不覚にも感動してしまった
どういう流れでそうなるのよ
お前にはエリカの優しさが分からないのか！
いや、そこに行くまでの流れが分からないから何とも言えないんだけど！
あの、憧れた切っ掛けはマンガだったんですけど。高等部に入学してから実際に朝比奈様と話してみたら何でも優しく教えてくれるし、フォローしてくれるし、庇ってくれるし、啖呵が格好いいしで、朝比奈様自身を尊敬するようになったんです！エリカ様だと思ってる訳じゃありませんから！
分かってるわよ。別に悪い意味じゃないんだし、そこは気にしてないわ。私はただ、どうして夏目さんが私に対して好意的だったのかっていう理由を知りたかっただけだもの
……いきなりなんだ
無理に連れてきてしまってごめんなさい。でも、私はこのまま水嶋君と話ができなくなるのが嫌だったんです
最初は私の間抜けな姿を見て失望されたのかなって思ってたんです。でもそうだったら、絶対に水嶋君から何か言われるはずだから違うのかなとも思ったり……。何も言わずに水嶋君から避けられるっていうことは相当の理由があるんでしょうけど
悪いが、迎えを待たせてるんだ。話はそれだけなら僕は帰る
お母さんのことが原因ですか！
それを誰に聞いた
朝比奈様です
あいつ、余計なことを
私が教えて下さいと言ったんです。だから朝比奈様を責めないで下さい
……別に話されて困ることじゃない。いや、今は困ってるけど秘密にしていた訳じゃないし、母が幼い頃に亡くなったことは大抵の人が知っていることだから椿を責めたりしない。ただ、タイミングが最悪だっただけだ
ということは、やっぱりお母さんのことがきっかけなんですね？
……あの瞬間、夏目が階段から落ちていく光景がスローモーションで見えた。同時に母を亡くした時の色々な出来事がフラッシュバックして……夏目が、居なくなる未来を想像したら途端に怖くなったんだ。常識的に考えれば持病のない人間が事件や事故に巻き込まれる可能性は限りなく低いし、寿命を全うする人がほとんどだと頭では分かってる。けど
お祖母さんのことですね
それも聞いてたのか……。さすがに祖母、母と続けて亡くなれば、もしかしたらと思ってしまう。ただの偶然といえばそうなのかもしれないが、それでも僕は……君を、失うことが何よりも怖いんだ
そ、れって……水嶋君とは、このままずっと話もできないし離れたまま、ということですか？
僕の側に居なければ危険な目には遭わないかも知れない。死なないかもしれない
そんなの可能性の話じゃないですか！水嶋君の近くに居ても死なないかもしれないし
だったら！どうやってそれを証明するんだよ！
大声を出して悪かった。でも
み、水嶋君は、私を守ったつもりだから満足だろうけど、それは自分のことしか考えてないよ！
え？
優しくするだけ優しくして、期待させるだけさせておいて、いきなり手を離すなんてずるいよ！大体、私のためとか言ってるけど結局、水嶋君は自分が傷つくのが嫌だから私を避けてるだけじゃない！理由があるならちゃんと話して欲しかった！勝手に一人で決めるんじゃなくて、私は水嶋君と一緒に悩みたかった！私の未来を勝手に決めないで。私をのけ者にしないでよ！
私は水嶋君から信頼してるって言ってもらえて嬉しかったです。水嶋君は、私がいつも利用するお店や食べている料理とかの話をしても馬鹿にしたりしないで、目を輝かせて聞いてくれたし、いつも私の意見を尊重してくれてました。私と一緒に子供みたいにはしゃいで楽しそうにしてる水嶋君を見るたびに、この人は私と同じ十六歳の男の子なんだって知って嬉しかったし、同じ時間を過ごせたことが幸せだと感じてました
夏目……
私は、水嶋君とのことを過去にしたくないです
ごめん
この馬鹿！さっさと夏目さんを追いかけなさいよ！
うわああ！ビックリした！お前どっから出てきたんだよっていうか制服に草とか土とか付いてるぞ！何してたんだよ！
私のことはどうでもいいのよ！早く夏目さんを追いかけて
お前には関係ないだろ
大ありよ！ここであんたらにくっついてもらわないと、私が恭介なんかと結婚する破目になるじゃない！そんなのごめんなんだからね！
とんでもなくひどい言いざまだな！僕が結婚するとしても、相手は絶対にお前じゃないことは確かだ。安心しろ
ああ、そう。それは安心したわ。でも、今はその話は置いておいて。恭介が夏目さんを傷つけたのは事実なんだから、追いかけて謝らないといけないんじゃないの？
……
追いかけないってことは諦めるのね。じゃあ、この先、夏目さんがこれまで恭介に向けていた笑顔を他の男に向けても平気だっていうの？他の男の名前を口にして、手を繋いで微笑み合っても良いっていうのね
……仕方、ないだろ
架空の相手を殺しそうな目をしといて、どこが仕方ないのよ。未練たっぷりじゃない
だったら……だったらどうしろって言うんだよ！僕の側に居たら
大丈夫よ
何でそんなに自信満々なんだよ！他人事だと思って簡単に言うな
だって、付き合うだけだったら大丈夫でしょ？お祖母様もおば様も結婚してたじゃない。付き合ってる時はなんともなかったんだから、OKよ
……その理論は一応理解できるけど、付き合ってしまったら結婚は避けられないだろ
だから、なんで付き合う＝結婚に結びつけるのよ。付き合っていく内にお互いの価値観の差がどうしても埋められないってことに気が付いて別れることだってあるでしょう？お互いに納得して別れた方が未練は残らないし、後悔もしない
そう。だったら将来、夏目さんがろくでなしと結婚してボロボロになってる所に遭遇しても手を差し伸べたりしないと言える？弱っている夏目さんを見て守ってあげたいとか、側で支えてあげたいって感情を抱かないと本当に言える？
…………しない
その時に恭介が私じゃない別の人と結婚していたとして、その人を裏切らないって言えるのね。不誠実な真似はしないって誓えるのね
……お前は！困ってる相手を見捨てろって言うのか！どうせ結婚したとしても政略結婚なんだから互いに恋愛感情なんてないだろうし、僕がどこで何をしようと相手は気にしないはずだ
政略結婚だと納得したとしても、夫が妻以外の女を大事にするなんて女としてのプライドが許すはずないでしょう？そこまで心の広い人なんてそうそう居ないわよ
ねぇ、恭介。今度はあんたが私と立花美緒をつくるつもりなの？
取りあえず付き合うだけ付き合ってみたら？夏目さんだって結婚したいとまでは、まだ思ってないでしょう。未練も後悔も残さないように動くのが一番よ
いって！いきなり何するんだよ！
恭介の馬鹿！ヘタレ！弱虫！腑抜け！意気地なし！小心者！短足！服のセンス最悪！格好つけマン！将来的に恥ずかしい禿げ方して水虫になった挙げ句に通風になってメタボで苦しめ！
それは言い過ぎだろ！？あと途中からただの呪いになってるじゃないか！
いちいちツッコミいれてる場合！？いい加減に腹をくくりなさいよ！他の男に渡したくないんだったら、さっさと追いかけろ！
……追いかけてどうすればいいんだよ
逃げる夏目さんの腕を掴んで引き寄せて抱きしめた後にキスでもすりゃ一発よ！
それ一発で嫌われるやつだろ！？
グダグダ言わずに行きなさい！
椿……もし振られたら
あーもう！グチグチ言ってないで。ほら、行った行った
なんであそこまで拗れるのよ……。ほんっとうに疲れた
透子と付き合うことになった
恭介君と付き合うことになりました。心配を掛けてごめんなさい。それからありがとうございます
おめでとうの前に一言言わせてもらえる？どういう話し合いを経たら下の名前で呼び合うまでの仲になれるのよ！？
恭介君は相変わらず朝比奈さんのメールを無視してるの？
それどころか着信拒否までされてます。学校でも近づいたら逃げられますし、夏目さんと話し合ってもらおうにも連れて行く手段が無いとどうにもなりませんわ
徹底しておりますわね。あからさますぎて夏目さんが可哀想になってきます
本当よ。問題が解決したら絶対にあいつ殴る
椿さん、口調が戻っておりますわよ
これは失礼。それにしても、どうやって夏目さんと二人きりにするかです
夏目さんが恭介君と話し合う気がなければ、余計なお節介になっちゃうけどね
椿さんは水嶋様がどうして夏目さんを避けてるか御存じですの？
恐らくこのような理由なのでしょうね、という予想はしております。それは夏目さんにはお話ししました
そうですか、夏目さんは理由を御存じですのね。何も存じ上げずにどうして避けられているのかという状態ですと、悪い方へ悪い方へと考えてしまいますから
ええ。私もそう思います。……夏目さんにばかり負担を掛けてしまうことが申し訳なく思いますわ
早く落ち着けばよろしいのですが
こればっかりは恭介さんの気持ち次第なので、何とも
伯父に助けを求めようにも、夏目さんのことは目を瞑ってもらっている状態ですので、手を貸して下さるかどうか
というか、学校のことは報告されてるんだからすでに知ってるでしょ？それで椿に事情を聞きに来ないってことは手出しする気はないってことなんじゃないの？
杏奈さんの仰る通りですわね
見ていることしかできないって歯痒いね
恭介さんは相変わらず佐伯君達の話を聞いては下さらないの？
『その話はしたくない』の一点張りだよ。最近じゃ、夏目さんの話を出した時点で席を立つ始末なんだから
……あらあら、まあまあ……これは恭介さんを遠くまで飛ばしてしまっても構いませんわよね？
椿さん、お気持ちは分かりますが丁寧に仰ればよろしいという訳ではございませんわよ
分かっておりますわ。精神攻撃が基本ですわね
そのようなことでもございません！
今は水嶋様も冷静に考えられないのかもしれないし、あんまりこっちからうるさく言うのも逆効果かもしれないわね
そうね。少し時間を置いた方がいいかも
あまり時間を掛けたくはないのだけど、周囲から毎日、あれこれ言われたら確かに嫌でしょうね
急いては事をし損じる、とも申しますから、焦らずに参りましょう
じれったいですが、仕方ありませんわ
何をしていらっしゃるの？
え！？朝比奈様！
な、なんで
清香さん、一体何が？
先程の競技の最中に転んで捻挫した子が居たんですけど、その子、午後の二人三脚で透子と組んでた子だったんですよ。それでその子の代わりに他の人に出てもらおうと話し合っていた最中という訳なのですが、この場に居るのは出場競技が二つの方や二人三脚の前後の競技に出場する生徒ばかりで中々決まらなくて
清香ちゃんの出場競技も二つなので、二人三脚に出てもらうのは無理なんです
でしたら、私が出ましょうか？
大丈夫ですよ、朝比奈様！
そうです！朝比奈様の手を煩わせることはありません
それに彼女に頼もうかって話をしようと思ってたんですよ！
わ、私が出ますから！
やけに慌てているようですが、私が出ると何か不都合があるのかしら？
いえ、そんなことはございません！
朝比奈様はゆっくりしたいのではないかと思いまして
別に、学年競技と午後の綱引きだけしか出場しませんから時間はございますもの
本当に？本当によろしいのですか？
ええ。構いません
あの、でしたらよろしくお願い致します
それでは私達はこれで
あの、朝比奈様
あれは、私を巻き込んで貴方が転けて、私の怒りを買えばいいとでも思っているのでしょうね。馬鹿馬鹿しい
いや、そんなことは考えてないと思いますよ
相変わらず透子はポジティブね。最後のあの笑いを見たでしょう？あれはそういう意味を含んでいると思うわよ
そんなことよりも、二人三脚は午後でしたわね。まだ時間はありますから練習致しましょう
聞いたわよ。二人三脚に代わりに出るんだってね。夏目さんが転んで椿に怪我させれば夏目さんが酷い目に遭って面白くなるのに、って椿のクラスの子が言ってるのを聞いたんだけど
馬鹿じゃないのっていう言葉をそいつらに贈っておきますわ。ところで夏目さんを見ませんでした？
夏目さん？夏目さんなら集合場所A辺りで見たけど
ありがとう
これで朝比奈様が怪我したら夏目さん、終わりじゃない？
椎葉さんの時みたいに転校させられるに決まってるわ
これで邪魔な奴が居なくなるわ。たまには朝比奈様も役に立つよね
大丈夫ですよ
私、貴女は怒りの感情がないのかしら？とたまに思ってしまいます
私だって怒ることはありますよ。ただ怒るのってすごい体力と気力を使うんです。だから疲れて持続しないだけだと思います。温厚な訳じゃないですよ
表に出さない時点で温厚ですわ
ありがとうございます。……でも、ちょっとさっきのは無理ですね。私だけならまだしも朝比奈様が怪我をすればいいって思ってるのは我慢できません。さっきまでは転けたらどうしようってそればかり考えてたんですけど、今の話を聞いて、転けずに一着でゴールしたくなりました
あら、奇遇ですわね。私もです
さあ、私達の順番です。参りましょう。練習通りやれば転けることはありませんわ
はい！
やりましたね、朝比奈様！
私が出るのだから当然ですわ。それにしても小馬鹿にしていた生徒達は今どのような気持ちなのかしらね
私、一着なんて初めてです。ゴールテープを切るのってこんなに気持ちの良いものなんですね
そうですね。私も頑張った甲斐がございます。もちろん他の方では絶対に無理でした。夏目さんだったからこそ、一着になれたのでしょう。お疲れ様でした
朝比奈様のかけ声のお蔭ですよ。ありがとうございます
朝比奈様。私、ちゃんと水嶋様と話してみようと思います。気持ちを伝えることは考えていませんけど、今の状態のまま終わるのは絶対に嫌です
タイミングを見計らって恭介さんと接触しようとは思っておりますが、私まで避けられている状態ですので、どうなるか……。ですが、とにかくあの方を引きずり出さなければお話になりませんもの
でも私、今の二人三脚で勇気を貰いました。絶対に転けると思っていたのに、転けもせずに一着でゴールできて、苦手でもやればできるんだって自信に繋がりました。だから、ウジウジ悩むのは止めます。全部ぶつけて粉々になっても、私は後悔だけはしたくありませんから
なんで、朝比奈様を！
一番事情を知ってそうな人に聞くのが一番だと思ったからよ
だからって！
夏目さん、落ち着いて
……白雪君、ここに夏目さんが居るってことは話は恭介さんのことでいいのね？
そうよ。それと話は変わるけど、透子に対してその話し方で大丈夫なの？
ああ、去年の冬にコンビニで買い物してるの見られてね。こっちの口調がバレたの
何してるのよ……
バレたのが夏目さんだったんだから問題ないでしょ？それよりも今は夏目さんの話よ
……椿は最近の水嶋様の態度は知ってるわよね？まだ透子に話してないことで何か知ってることがあれば教えて欲しいのよ
残念ながら、恭介は夏目さんだけじゃなく私まで避けてる状態でね。メールも電話も無視されてるの
椿まで？徹底してるわねぇ
でしょ？それで、恭介さんがああなったのって、この間の昼休み以降よね？夏目さんが階段から落ちそうになった日。あの時の恭介さんってどんな感じだったの？
……あの日、午前中までは水嶋君の態度は普段通りだったんです。でも階段から落ちそうになって尻餅をついて上を見たら顔面蒼白の水嶋君が私を見てて……。なんていうか、その時の水嶋君は物凄く怖いものを見たような顔をしてました。それからは凪君が立ち上がれない私をおんぶしてくれてその場を離れたので、水嶋君の様子は分からないんですけど
あの、朝比奈様……。もしかしたら水嶋君は私が階段から落ちかけたのを見て、あまりの鈍くささに引いてしまったんじゃないですか？みっともないと思われてしまったんでしょうか？見限られてしまったから、もう関わりたくないと思ってしまったんでしょうか？
ねぇ、ちょっと疑問に思ってたんだけど。透子は水嶋様に冷たくされていることを気にしすぎじゃない？何でだろうって思う気持ちは分かるわよ？でも、前に別の子が同じように透子を無視した時は、透子は自分にも悪いところがあったかもしれないからって、とりあえず相手が落ち着くのを待って時間を置いてから動いたじゃない。どうして水嶋様に対してだけすぐに動いたの？
分からないなら、このまま水嶋様の気持ちが落ち着くまでは放っておくのね。今、本人に聞いても話してくれないだろうし
どうしてそこまで過剰に反応するのよ。他の子と水嶋様に違いなんてないでしょう？それとも……嫌われたくない理由でもあるの？
え？
な、夏目さん！そうなの！？まさかそうなの！？恭介さんのこと
ぎゃー！言葉にしないで下さい！
やっぱり！やっぱり好きなんだ！
ハッキリ言われると恥ずかしいので止めて下さい！
いよっしゃー！天は我に味方したぞー！
あーもう！透子も椿も落ち着いて頂戴。ほら椿は座って
あ、ごめん。つい興奮して
ねぇ、椿。本当に水嶋様が透子を避ける理由を知らないの？何かこれまでに疑問に思ったこととか無かった？
私からもお願いします
死なないよな？
何？何か気付いたことでもあったの？
……夏目さん、白雪君。今から私が言うことは絶対に誰にも言わないと誓って
言わないわ。でも、とんでもない秘密を共有させられるのはごめんよ
絶対に誰にも言いません。だから言って下さい。朝比奈様
あのね。恭介は三歳の時に母親を亡くしてるの。どの程度かは私は分からないんだけど、母親の死がトラウマになっている部分があって、近しい人が死ぬことを恐れてるんだと思う。これは本人から聞いた訳じゃないから私の予想なんだけど。でも、それだけで夏目さんを遠ざけるのはないかなって思って……
白雪君、どうしたの？
いえ、うちと状況が似てるかもって思っただけよ。……ねぇ。確か水嶋様と椿のお祖母さんも早くに亡くなってたわよね？
うん。確かうちの母が学生の頃だって。何か気になることがあるの？
気になるっていうか。……仮定なんだけどね。でもそう考えると納得できるのよね
何が？
あのね。前にあたしの父は小学校に入る前に亡くなったって言ったわよね？
うん
うちの母は、かなりしっかりした人なんだけど、今の父にプロポーズされた時に、ちょっと情緒不安定になってね。理由を聞いたら『私のせいで相手が死んだらどうしよう』って泣き出したのよ。っていうのも、実の父は駅まで母親を迎えに行く途中で事故にあって亡くなったから、父方の親族に色々と責められたりしたせいで、自分のせいだって思い込んで結婚相手を不幸にしてしまうかもしれないって信じ切ってたみたいなのよ
……それって、お祖母様やおば様が亡くなっているから、恭介さんは自分の相手もそうなるかもしれないって考えたってこと？
水嶋様がどう考えてるのかは分からないけどね。でもそう考えると納得はできるのよ
夏目さん、大丈夫なの？
はい。大丈夫です。って言いたいところですけど、正直に言うと色々混乱してます。水嶋君から話を聞いた訳ではないので、本当かは分かりませんけど、何も知らない時よりは落ち着きました
白雪君。彼女、どうなさったの？
ああ、透子ってば階段から落ちそうになったのよ。すぐに階段の手すりを持ったから、二段くらい飛ばして半回転して尻餅をついただけで済んだんだけど。腰が抜けたって言ったから、おんぶして保健室に向かってるってわけ
え！？だ、大丈夫ですの？
ちょっと足を捻ったみたい。あと落ちるかもって恐怖もあったみたいで、口数も少なくてねぇ。心配だから一応、保健室に運んでるのよ
事情を存じ上げずに声を掛けて、足を止めさせてしまい申し訳ございませんでした
気になるのは仕方ないわよ。じゃあ、保健室に行くから
恭介さん？
恭介さんってば！
佐伯君、一体何がありましたの？
……実はさっき、夏目さんが階段から落ちそうになったのを見てから、ずっとああなんだよね
恭介さんもご覧になっておいででしたのね
恭介さん。夏目さんは
……分かってる。放っておいてくれ
どうして私のメールや電話を無視するのかしら？
……忙しかったんだ
嘘ですわね。その時に忙しくとも時間ができた時に必ず恭介さんは折り返し連絡して下さるもの。それもなさらないなんて、そんなに夏目さんのことを尋ねられるのがお嫌でしたの？
どうして彼女を避けておいでですの？彼女が何か気に障ることをなさいました？理由も話さずに避けるなど、人としてどうかと思いますわ。彼女を悲しませて何が楽しいのですか？
……お前に何が分かる！
理由を知らないんだから分かるわけないでしょ！分かって欲しかったら、ちゃんと理由を話せばいいだけよ！
夏目さんに何か問題があったの？何かされたの？
……夏目は何もしてないし、何も悪くない
じゃあ、どうして
それは言えない。言いたくない
一体、何なのよ。理由も言わずに無視するなんて、夏目さんから嫌われるだけでしょ？いいの？
むしろ嫌ってくれた方がいい
どうしてそういう思考になるのよ
椿には関係のないことだ。何を聞かれても僕は答える気はない
四歳からの付き合いがある私にすら言えないって言うの！？
……お前に言ったら夏目に伝えるだろうが！
夏目さんのせいじゃないなら、伝えるに決まってるでしょ！あの子がどれだけ傷ついてると思ってるのよ
何を言われても僕は理由を話すつもりはないし、これ以上夏目のことで話すこともない
……態度が変わったのって夏目さんが階段から落ちかけたのを見てからよね？
突撃かましたけど、結局何も分からずに終わったわ
確かにあったのはあったけど、あれは伯父との仲が拗れたままだったし、自分のせいで母が死んだと思っていたからでしょう？だから自分は幸せになる権利がないって夏目さんを好きだと自覚してから避け始めたんじゃない。でも今は伯父との仲は修復されてるし、母親のこともフォローがあったし、あっちほど追い詰められてる訳じゃないもの。だから違うと思う
そうなるんだろうけど、夏目さんから嫌われたい理由が分からない
いつかイタリアのヴェネツィアと青の洞窟は行ってみたいのよね。写真でこれだけ綺麗なんだもの。きっと実際に見たらとんでもなく感動するんだろうなぁ
あれ？朝比奈さん。相変わらず早いね
……ごきげんよう、篠崎君。貴方もいつも通り早いですわね。もうクラス分けはご覧になりまして？
見たよ。朝比奈さんが何組かも知ってるけど
あ、ちょっとお待ちになって！自分で見つける楽しみを奪わないで下さいな
そう言うと思ったよ
あれ？鳴海さんと同じクラスになれたのに、嬉しくないの？
何故、篠崎君が御存じなのですか？さすがに誰が誰と同じクラスなど、まだ覚えられませんでしょう？
四組の男子の所を見てみて
あら、同じクラスでしたのね。篠崎君とは中等部の三年生以来になりますわね。今年一年よろしくお願い致します
こちらこそよろしく。朝比奈さんは行事とかで協力してくれる人だから、今年は楽なクラスになりそうで良かったよ
できることは致しますが、他の方が私を怖がって畏縮してしまいますから、楽かどうかは
そうかな？鳴海さんも夏目さんも居るから、そこまでにはならないんじゃない？
だとよろしいのですが
いらしたのなら声を掛けて下さればよろしかったのに
申し訳ございません。本を読んでいらしたので邪魔をしてはいけないと思いまして
あら、気を使わせてしまってごめんなさいね。それと同じクラスになれて嬉しいですわ。一年間、よろしくお願い致します。清香さん、夏目さん
はい。こちらこそ
同じクラスなんて光栄です。よろしくお願いします！
サロン棟の個室ってこういう風になってるんですね
お菓子もああやって並べられてるんですね。あれって自分で取りに行くスタイルですか？
給仕に頼むスタイルですわ。私達が動く必要はございません
至れり尽くせりですね
折角ですから、何か召し上がったら？甘い物はお好きかしら？
甘い物は大好物です！でもあれだけ並んでると、どれを食べようか悩みますね
……冗談抜きで美味しいですね。朝比奈様達は、いつもこういうケーキを食べてるんですか？
まぁ、そうですわね
あ、あの！藤堂様！春休みに神社で食べた団子とか、やっぱり口に合わなかったんじゃ
夏目さん、落ち着いて下さい。頂いたみたらし団子はとても美味しいと思いましたし、他のお団子も頂きたいと思っていたくらいですのよ？
本当ですか？
もちろんです
椿さん？止まっておりますが、どうなさったの？
……いえ、あの、春休みにお二人で遊びに出掛けたのですか？
二人きりという訳ではなかったのですが、夏目さんのご自宅の近所にある神社で春祭りが行われるので、一緒にどうかと水嶋様に誘われまして
それで、私と水嶋君と藤堂様と篠崎君で出掛けたんですよ
へぇ……
それで、春祭りには境内にお店も出てたのでしょう？どのような感じでしたの？
色々とお店が出てましたよ。甘酒が振る舞われたり、さっきも言ったお団子とかもありましたし。あと近所の和菓子屋さんが大福とかお餅とか売ってるんです。地元の人しか来ないので、地味なんですけど、物心ついた頃から春と言えばそこの神社のお祭りってことで毎年楽しみにしてるんです
お祭りも楽しかったのですが、境内のソメイヨシノが本当に綺麗でしたのよ？誘って頂けて幸運でした
本当ですか？楽しんでもらえて良かったです
そういえば、春休みは水嶋様とお二人で植物園にも行かれたのでしょう？どうでした？
すごかったですよ！すっごい大きなヤシの木が何本もあって、見上げすぎて首が痛くなりましたもん。あと植物園限定のガチャをやったんですけど、水嶋君が欲しかった物が中々出てこなくて、五回以上回してようやく出てきた時は思わずハイタッチしちゃいました
それで、椿さんは修学旅行の自由行動はどうなさいますの？
私は杏奈さんと行動しようかと思っております。中等部の時と同じですわね。今から色々と調べなければなりませんから、楽しみですわ
朝比奈様、水嶋様は今日お休みですか？
え？ああ、そうですわね。家の用事があると仰っておりました。うるさい人間が居ないと静かでよろしいですわ
うるさくなるのは、朝比奈様がちょっかいをかけているからでは……
あら、急激に耳の聞こえが悪くなってまいりました
もう、朝比奈様ってば
なんて冗談はさておき……夏目さん。もうすぐ二月ですわね。二月と言えば
節分ですね！ということは恵方巻きですよ、恵方巻き。お母さんから、今年は奮発してデパートで予約したって聞いたので、楽しみなんですよー
……私が申し上げたいのは、節分の十一日後の話ですわよ、夏目さん
ああ
そういえば、バレンタインもありますね。朝比奈様は誰にあげるんですか？
私は家族と祖父、伯父と恭介さん。千弦さんや杏奈さん、清香さん、それから佐伯君あたりでしょうか？篠崎君と中等部の後輩には差し上げても問題ないかしら？と悩んでいるので保留中ですわ。夏目さんはどなたに差し上げるのですか？
私も家族と友達関係にあげる予定です。毎年、手作りしているので、そろそろ今年は何を作るか決めないといけないんですよね
あら、手作りですの？夏目さんは料理が得意なのかしら
得意、というほどじゃないんですけど、料理は好きですね。不味いと言われたことはないので、味は普通だと思います
ちなみに、鳳峰学園のお友達には差し上げる予定ですか？
えっと、清香ちゃんと凪君と保科君にあげる予定ですね
あら？恭介さんと仲がよろしいかと思っておりましたが、差し上げませんの？
うーん。多分いっぱい貰うでしょうから、荷物になるのも悪いなぁって思って遠慮したんですよね
確かに恭介さんは毎年、沢山のチョコを頂いておりますが、当日はチョコレート回収係が待機しておりますので、受け取った後はその方に渡す流れになっております。よって、本人がチョコレートを直接手に持って帰ることはございませんので、荷物にはなりませんわ
……さすが水嶋様ですね。マンガのような出来事が現実にあるとは驚きです
……ですので、恭介さんの負担にはならないかと思います
良かったです。そういうことなら水嶋様にも渡せますね
ええ。ですが、夏目さんが渡しているのを他の方に見られるとまた色々と言われてしまいますから、ご面倒でしょうけれど
あ、大丈夫です。たまに水嶋様と誰にも見られない秘密の場所で話すことがあるんです。だから、そこで渡しますね
秘密の場所……ですか？
はい。特別棟の裏庭の辺りですね。朝比奈様も今度来ませんか？
遠慮致します
そんな速攻で否定しなくってもいいじゃないですか
頬袋に食べ物を詰め込んだリスみたいになっておりますわよ
そ、そこまで膨らんでないです……！
奇数のグループ、特に三人は二人が話して一人がボッチになる運命なんですのよ。ですから、遠慮致します、と口に致しました。それに近い関係だからこそ、恭介さんは私に心配を掛けたくないのか私に対して全てを仰ることはありません。ですから、貴女と過ごすことが恭介さんにとって息抜きとなっている部分もあると思うので、余計なことはしたくないのです
そういうものでしょうか？
そういうものですわ。四六時中、イトコが一緒に居るという状況は心が休まりませんから。まぁ、私が恭介さんと四六時中一緒に居るのが面倒なだけ、という理由もありますわね
割と酷い理由が出てきましたね
私だって一人の時間を大事にしたいですもの
そうだ。朝比奈様。水嶋様って素人の手作りとか食べます？ダメなら売ってる物でと思ったんですけど、好みが分からないので
良く存じ上げない方が作ったものは口にしませんわね。要は信頼の問題ですわ。料理人はプロだから信用して口にする。素人でも恭介さんが信用している相手であれば、口にするでしょうね。その点で言えば、夏目さんは恭介さんから信頼されておりますので大丈夫かと思います。心配なら、本人に直接尋ねてみては？たまにお話ししているのでしょう？
それも、そうですね。いつも朝比奈様が親切に教えてくれるので、ついつい聞いてしまいました。本人に聞くのが一番手っ取り早いですよね
レオン様がお越しです
それが高等部の制服か。初めて見るが、椿によく似合っている。あと使用人に土産を預けてあるから、後で食べてくれ
毎回どうもありがとう。それから遠路はるばるようこそ日本へ。で、今年もチョコはいらないって言うの？
ああ、顔を見に来たのと、しおりを受け取りに来ただけだからな。新しく作ったんだろう？
温室や庭にある花限定だけどね。でも、しおりばっかり増えても仕方ないでしょ？
そうでもないさ。前は本を読むときは一気に読んでいたが、しおりを貰ってからは本に挟むのが楽しみになって、適度に休憩を取れるようになったからな。まぁ、そうやって頻繁に使っているから
その……必要以上に触ったりしていたせいもあるが、割とボロボロになってしまったんだ。貰った物に対して申し訳ないとは思っている。すまない
いや、謝らなくていいから！あれは本当に趣味で作ったものだから、補強はしてないし切り方も適当なのよ。だから使い続けていればラミネートが剥がれるのは当たり前。むしろそこまで使ってくれてたことの方に驚いたわよ
そうなのか？てっきり俺が毎日触ったりしていたから剥がれてしまったんじゃないかとばかり
……剥がれたやつはもう一回ラミネートすれば一回り大きくなっちゃうけど、修復はできると思う
そうか！それなら良かった
レオン様、修復されるしおりをこちらへ
ああ、頼む
ラミネートで簡単に修復できるんなら、機械を買っておいた方がいいな。それなら、俺でも家でできるし
機械が熱くなるから火傷しないように気をつけてね
そこは使用人の手を借りるさ。俺が怪我をしたら、見ていなかった、手伝わなかった彼らのせいになってしまうからな
そう、なら良かった。で、増えるだけのしおりを本当に新しく選ぶのね？
当たり前だ。それを目的に来たんだから。今まで使用していたものは殿堂入りで飾ることにするから、新しいのが必要なんだよ
止めろ！飾ろうとするな！材料費含めて百円もかかってないから！場違いだから！
値段ではない、と去年俺は言わなかったか？物の価値は値段じゃなくて、持っている本人が決めることだ。俺にとって、このしおりは値段の付けられない貴重な物、という認識しかない。椿にとっては大したことはなくても、俺にとってはそうではないというだけだから、その認識を変えることは無理だ。諦めてくれると助かる
頑固者め
それを椿が言うのか？
私はレオンほどじゃないもの
さぁ、どうだろうな？俺は自分が頑固なのは認めるが、椿よりもそうかと言われるとちょっと疑問だな
どちらがより頑固かどうかの議論は置いておこう。答えは絶対に出ないだろうから。それに日帰りの強行軍だから、あまり長居はできないんだ
本当に毎年ご苦労様ね。そういうことなら、頑固かどうかの議論はまた今度にしましょうか。佳純さん、しおりの入っている缶を持ってきてくれる？
そうだな……今年はこの桜のしおりにするよ。もうじき春だしな
一枚でいいの？
あぁ、今年は必要以上に触ったりしないように気を付けるから長持ちするはずだ。それに修復できるようにするから問題も無い
ならいいんだけど
さて、そろそろ空港に向かうよ。それと、今年の夏は日本に来るから、また恭介達と一緒に東京を案内してくれると助かる。あと……
あと？
言い残してることがあるなら言って。後からやっぱりこうでしたーって言われたら怒るからね
やっぱり何か言いたいことがあるんじゃない！
……いや、あるのはあるが……。だが、言ったら……
……分かった！言うよ！言うから少し離れてくれ……！
先に確認しておくが、怒らないな？逃げないな？嫌がらないな？俺を嫌いにならないな？
何！？私、これから何を言われるの！？何を言おうとしてるのよ！？
いいから、約束してくれ。でないと今の時点で言えない
分かった
その言葉を信じるからな
その…………実は、今年の九月から……鳳峰学園に、留学することになった
は？
椿と同じ学年で一年間
え？
ずっと両親を説得していたんだが、去年の夏に条件を出されてね。それをクリアしたから留学が許可されたんだ
………………マジで？
マジだ
やっぱり嫌か？
違うの。全くの予想外だったから、ただ驚いただけよ。レオンが私の不利になるような行動を取らないのは分かってるもの。そこは信頼してるから
……驚かせて悪かった。留学の話をして、否定的なことを椿から言われて自分もどこかの国に留学すると言われたらと思ったら言い出しにくくて
……別に言われたところで逃げないのに
それを椿が言うのか？
……言い出しにくい状況を作ったことに関しては謝罪するわ。ごめんなさい
別に椿を責めている訳じゃないし、謝罪して欲しい訳でもない。それに謝っているのは俺だし、椿にそんな顔をさせる為に来た訳じゃない。いつもみたいにしていてくれないか？
了解
話し込んじゃったけど、飛行機の時間は大丈夫？
そろそろ出ないとまずいな。あと最後に驚かせるようなことを言って悪かった
それはもういいよ。気にしてないから
……じゃあ、また夏休みに
恭介の専属運転手を交代した。前の運転手は年齢的に厳しくなってきていたからな
……恭介さん専属の運転手を交代したことが、私に何か関係があるんですか？
前の運転手は父の直属だった、というだけだ。父に交友関係を知られたくないからという理由で、私にまで秘密にするような行動を取って欲しくないのでね。やはり親だから子供がどこで何をしているのか、ということは心配だし知っておきたいんだよ
ご心配をお掛けしまして申し訳ございませんでした。お祖父様の耳に入ると色々と面倒があると思いまして
いや、その判断は間違っていない。だからこそ、運転手を交代させたんだ
ということは、後任の方は伯父様直属の？
ああ、そうだ。ちなみに富美子の甥に当たる人物だ。父に報告されないようにと百合子が富美子に頼んだらしくてな
お母様ったら、いつの間に……
あいつも心配性だからな。それと一応、椿に言っておくが、私としては恭介が他の人と関わることによって、あの子の世界が広がるのは良いことだと思っているし、沢山の人と交流を持って貰いたいと思っている。同性異性問わずにだ
現時点で私が口にするのは、それだけだ
……分かりました
朝比奈様、ちょっとよろしいですか？
……何かしら
水嶋様と夏目さんのことでお話があります。ここでお話してよろしいですか？
……あちらに参りましょうか
それで、お話とは？
水嶋様と夏目さんの噂は御存じでしょう？皆さん口にしていますが、何故、朝比奈様は夏目さんに何も仰らないのですか？あれだけ立花さんを遠ざけようとしておいて、何故夏目さんだけ放っておくのですか？
申し訳ございませんが、恭介さんと夏目さんの噂と申しましても、沢山ございますでしょう？私には、どの噂なのか判別がつかないのですが？
……水嶋様と夏目さんが二人で出掛けた、という噂です
ああ、それですか。何とも現実味のないお話だと思っておりましたの。恭介さんが夏目さんとお二人で出掛けるなど、現実では考えられませんわ。それに、お二人がご一緒だったのをご覧になった方はいらっしゃらないのでしょう？
私の友人が見たそうです
でしたら、その方の見間違いだったのではなくて？ご覧になったからといって、恭介さん本人に直接尋ねた訳ではないのでしょう？
……確かに、遠目ではあったと聞いてますが……でも！水嶋様のお顔を見間違えるはずがありません
遠目でしたら、恭介さんはともかくとしても、夏目さんのお顔は判別できたのですか？さすがに証拠も何も無い状況で、噂話とたった一人の目撃談を鵜呑みにすることはできませんわ
それは
で、ですが、水嶋様のお隣に朝比奈様ではない違う女性が居たというのは事実です。去年までのことを考えれば、その女性が夏目さんだと思うのは仕方ないのでは？
まあ、そうですわね。ですが、私は想像だけで証拠も何もない状態の夏目さんを疑って噂を流して嫌がらせをするのはどうかと思いますわよ？
証拠って……。あ、朝比奈様は立花さんの時はあんなに！
立花さんは私の目に見える場所で恭介さんに言い寄ってましたもの。証拠なんて有り余るほどございました。夏目さんの場合はそういったことがございませんので
朝比奈様はそれでいいのですか！？どうしてそこまで夏目さんを庇うのですか！あんな子に水嶋様を奪われてもよろしいのですか！
恭介さんは水嶋グループの御曹司という目で見てこない夏目さんが珍しいだけでしょう？心配せずとも、恭介さんは現実を良く理解していらっしゃいます。夏目さんに対してどのような感情を抱こうとも、それを実行に移すような真似はなさいません。私という存在が居るのですから、絶対ですわ。最後には私の元へ戻って来るのですから、わざわざ恭介さんから嫌われるような真似は致しません。それに健気に待ち続けた方が、恭介さんの中で私の評価が上がるでしょう？
大体、庇うも何も証拠が何もない状態で夏目さんを攻撃したら、私が恭介さんから嫌われてしまいますもの。私は夏目さんを放っておいている訳ではございませんわ。ただ、ジッと大人しくその時がくるのを待っているだけです。待っている間に皆さんが色々として下さるので、私は楽に恭介さんの評価を上げることができますのよ？その点では感謝しておりますわ。私が夏目さんを庇えば庇うほど、恭介さんの中で私の価値が上がるのですから
どうして朝比奈様が夏目さんを庇うのか、やっと納得がいきました。最初は朝比奈様のご友人である鳴海さんが仲良くされているからだと思ってましたが、まさかそのようなことを考えていらしたとは
だって、その方が恭介さんに与える印象は良くなりますでしょう？
それで、私にバラしてよろしかったのですか？立花さんに告げ口するかもしれませんよ
構いませんわ。それで立花さんが恭介さんに申し上げたところで、恭介さんは彼女の言葉に耳を傾けることはありません。それは他の皆さんでも。ですので、今の話を立花さんにバラした所で、私は全くこれっぽっちも困りませんの
ええ。そのようですね。ですがもし、仮に、仮にですよ？水嶋様が夏目さんを選んでしまったら、どうなさるおつもりですか？
残念ですが、そうなった場合は夏目さんに退場していただきます。あれだけ私が庇っているのですから私が泣くふりをすれば、彼女から身を引くに決まっておりますもの。仮に身を引かなかった場合は、父や伯父様に私が泣きつけばどうとでもなりますわ
ごきげんよう。お久しぶりですわね、蛍君、名取さん
中等部はどうですか？お友達はできました？
……うるさいのがいます
お蔭でクラスに馴染めて話をする生徒も増えたっていうのに、蛍はいっつもうるさいって言うんですよ。本人には言いませんけど
名取さん、大丈夫ですわ。その彼は蛍君の中でちゃんと友達になっておりますから
……そうでしょうか？多少蛍の態度は軟化してますけど
だって、友達ができなければできなかったと答えればよろしいだけですもの。ね？
蛍君は彼が話し掛けてくるのを迷惑だと思っておりますか？
……最初は
そうですわね。これまでの環境を変えられると嫌悪感や戸惑いがございますもの。慣れればどうってことはないのですけれどね。ですが、今の環境は蛍君にとってそう悪いものではないと思っていらっしゃるのでは？
疲れた
ちゃんと座れよ。外から見られてるかもしれないだろ？
スモークガラスだから大丈夫だよ
横からなら大丈夫だろうが、前から見られたら丸見えだろ
……分かったよ
おでんかぁ。もうそんな時期なんだ
おでん？なんだ、おでんって
あれ？今私、声に出してた？
バッチリと声に出してたぞ。で、おでんとは何だ
恭介様、おでんとは大根、ゆで卵、こんにゃく、はんぺん、ちくわなどを煮込んだものです。おでんは冬の料理として一般家庭で食されておりますし、この時期になりますとコンビニエンスストアでも売り出しております
ふーん。じゃあ、そこのコンビニに寄ってくれ
ちょっと！この格好で行くつもり！
コートを着てるんだから平気だろ？
一目見て高級なコートだと分かるデザインでしょうが！大体、目立つし、髪のセットも化粧も落としたいから家に帰る
不破、コンビニで僕だけおろしてくれ
申し訳ございませんが、朝比奈家までお送りするようにと旦那様より仰せつかっております。ですので、恭介様をこのままコンビニでおろすことはできません
……それなら、言われた通り朝比奈家まで僕達を送り届けたらコンビニまで車を出す、と言うんだな？
はい。旦那様からは用事が済み次第、すぐに恭介様をご自宅までお送りするようにとは仰せつかっておりませんので、途中でどこかへ寄ることは可能かと
ならそれでいい
畏まりました
お前も、さっさと着替えて玄関まで出てこいよ
返事は？
……分かったわよ
五分で準備しろよ
あんたも着替えるんだからね
はぁ！？何で僕が！
当たり前でしょう！髪のセットも直してよね。鳳峰学園の生徒がこの時間にコンビニに行くことなんてほぼ無いでしょうけど、良家の子息だと分かる格好は避けてよ
着替えなきゃ連れて行かないから
じゃあ、椿は連れて行かない
……送っていく志信さんがうちの使用人だと忘れてない？私の一言でコンビニに寄るのを止めさせることもできるんだからね
椿様がそう仰るのなら、私はその命令に背くことはできませんね
椿、卑怯だぞ！
正当な主張よ。いい？未成年が高いブランド物の服を着ているということは、『僕は金持ちの家の息子です』って言ってるようなものなのよ。犯罪者に目を付けられるかもしれないから、なるべく普通の家庭に近い格好をしろと言ってるの
どうした？
チェンジ
何がだ
コートよ。コート
コート？普通のコートだろ？薫さんのを借りただけじゃないか
しかもそれお父様のなの！？いや、別にいいけど。問題はそこじゃないわ。あのね、基本的に恭介は何でも似合い過ぎて、そういう服装だと家柄の良さがより強調されるの。よって無難なダウンジャケットにチェンジ。確かあったでしょ？
すぐに持って参ります
お持ち致しました
……何が好き好んでダウンジャケットを着なきゃいけないんだか……
何よ、ダウンジャケット馬鹿にしてるの！？冬場にたまった皮下脂肪を優しく包みこんでくれる魔法の上着を馬鹿にする訳！？
優しく包み隠しても、屋内に入って脱いだら全部台無しだろうが！
そんなもん、脱がなきゃ良いのよ！
モコモコして動きにくいだけだろ！ガサガサ音もするし
ダウンコートさんに謝れ！ものすごく暖かくて風を遮断してくれるダウンコートさんに謝れ！
何でだよ！
椿様、恭介様、あまり遅くなりますとコンビニに寄る時間がなくなりますよ？
買わないのに前に居たら邪魔でしょ。私はお菓子コーナーに行くけど、どうする？
僕も行こう
あ、ホワイトチョコって期間限定のやつじゃん。ラムレーズンのチョコも出てる。きなこと抹茶も買わなくちゃね。ナポリタン味のポテトチップスも出たんだ。あ、はちみつポップコーンもある
お待ち下さい
どうしたの？
買い過ぎです。せめてカゴひとつ分に減らして頂かないと
ちょっと、待て。なぜそれを元に戻そうとしてるんだ
焼肉キャラメルなんて絶対に美味しくないに決まってるからよ
分からないだろ。もしかしたら奇跡が起きてるかもしれないじゃないか
奇跡とか言ってる時点で不味いって言ってるようなもんじゃない！どうせ、ひとつ食べた後に買ったことを後悔するのよ。だったら最初から買わない方がいいでしょ
お前は焼肉キャラメルの味が気にならないのか！
全く微塵もこれっぽっちも気にならない！焼肉キャラメルは私の舌に相応しくない！私の舌がこれを味わうことを拒否してる！
それ、貴臣のとこの商品だぞ
マジで！月曜日に佐伯君に文句言わなくちゃ！
あ、朝比奈様と水嶋様！？
夏目は家がここら辺なのか？
あ、いえ。通っている絵画教室がこの辺りで、今日はその帰りだったんです。これから駅まで向かおうと思ってたんですけど、その前に飲み物を買いにコンビニへ来たんです。……水嶋様達はどうして？
……すっかり目的を忘れてたな
迂闊だったわ。それもこれも全部期間限定のお菓子が悪いのよ
お前がお菓子コーナーに行くって言ったからだろ？
ちょっと、人のせいにしないでくれる？あんただって人のカゴにポイポイ勝手に入れてたじゃない
椿様。あまり大声を出されますと、他のお客様のご迷惑となりますので
あ、ああ。そうよね。つい白熱してしまったわ。そうそう、夏目さん。どうしてコンビニへと言ったわね。私達の本来の目的はおでんを買うことだったのよ
おでんですか？
えっと……
皆まで言わなくても分かってるわ。買いすぎだと言うんでしょう？さすがに冷静になった今なら私も分かるわ。だから仕分けしているの
あ、それでどれを戻すかと話してたんですね
……ちなみにどこから見てたの？
あの……えっと、佐伯君に文句を、の部分でしょうか
あぁ、最後の辺りね。そんな変なこと言ってるところじゃなくて良かったわ
え！？それ以上のことを言ってたんですか！？
あの、でも朝比奈様って普段はそういう話し方なんですね
……そうなのよね。ごめんなさい。ガッカリさせてしまったかしら？
ガッカリなんてしてませんよ。意外だなぁとは思いましたけど
普段、あんな偉そうな態度とか口調とかしてるのに？
どんな態度でも口調でも、言い方が違うだけで言ってることは変わらないはずですから。それに私は何度も朝比奈様に助けられてますもん。口調ひとつで印象が変わることはありません
そう？
はい！それにそっちの口調の方が距離が近くなった気がして私は好きです
……ありがとう
なら、これでその話はお終いね。さ、恭介。仕分けを続けるわよ
分かってるよ
ちょっと、まだ焼肉キャラメルを持ってるの？諦めなさいよ
お前はこれの味が気にならないのか
ならないって言ってるでしょう
冒険心のない奴め。夏目はどうだ？気にならないか？
それ、実はずっと気になってたんですよね。友達は皆嫌だって言って一緒に食べてくれなくて買えなかったんですよ。賛同者が居ないと一人で消費しなくちゃいけないので、なかなか買おうという気にならなくて
そうだろう！ホラ見ろ、椿。これが一般的な意見だ
マイナー意見の間違いでしょう
不破はどっちの意見？
お答え致しかねます
二対一だからな。僕は焼肉キャラメルを買うぞ
あーはいはい。消費は手伝わないからね
奇跡が起こる瞬間をお前に見せてやるよ
はいはい
ほら見てみなさいよ
違いますよ！噛んでいけば美味しくなります！
するめじゃないんだから、どれだけ噛んでも味は変わらないわよ
……あいつの会社、よくこれを商品として売ろうとしたな
確実にターゲットは私の目の前に居るような人達よね
とりあえず、飲み物を飲んで口直ししたら？
まだ、口に焼肉キャラメルの味が残ってます
だが、これでひとつ勉強になったな。僕達は他の奴らが知らない情報を手に入れたということだ
考え方が前向きすぎるでしょうよ！それにその情報は生きていく上で全く何の役にも立たないわよ！
甘いな。今後、焼肉キャラメルを買おうか悩んでいる奴らを見て、味を知っている僕達は、優越感に浸れるという訳だ
その優越感は必要なの！？
……それで、夏目さんはこれから帰るのよね？うちの車に乗っていく？時間も遅いし、暗いし危ないわよ
いえ、ここから二駅程度で家も駅から近いので大丈夫です
ダメだ。家から近くても事件に巻き込まれる時は巻き込まれる。ちゃんと家まで送らせて欲しい
送らせて貰えないなら、無理矢理車に乗せるわ
それは強引すぎやしませんか！？朝比奈様って割と無茶振りする人なんですね
だってもう夏目さんに対して取り繕う必要がないんだもの。あ、でも清香さんには言わないでね。令嬢口調で付き合ってきた年月が長い分、ガッカリされてしまうかと思うと怖いのよ
じゃ、行きましょうか
杏奈さんも図書室に用事が？
うん、世界の海だけ載ってる海外で出版された写真集を借りに行こうと思って
取り寄せればよろしいのに
絶版になってて、日本じゃ国会図書館か寄贈された高等部の図書室くらいにしか無いのよ。誰が所有しているかまでは分からないし、そこまでして見たい訳でもないから。気軽に借りられるなら見てみようかなって感じ
さすが、鳳峰学園……OBや保護者からそういったものが贈られるのでしょうね
世界の海……。今度、私も借りてみようかしら
海の色の確認が終わったらすぐに返す予定だから。っていっても図書委員なんだから返却されたらすぐに分かるわよね
そうですが、当番じゃ無いときに返却されたら分かりませんので、当番の日にして下さいます？できれば私のカウンターでお願いします
了解
どうかなさったの？
あれ
色々とございましたが、友達は着々と増えておりますわね
いや、私が言いたいのはそれじゃないから
え？
では白雪君のことですか？
え？椿さん、凪君と知り合いなの？
杏奈さんも白雪君を御存じでしたの？
知ってるも何も、前に話してた天文部の面白い男子の話を覚えてる？あれが凪君よ
……なるほど、確かに面白い方だとは思いますわ
どういう経緯で凪君と知り合ったのかは後で聞くとして。こっちに背中向けてる男子が居るでしょ？あれ、保科八尋よ
ぶっさいくな顔してるわね
なっ、ふがっ！
……せめてぶさいくじゃなくて、間抜けって仰って下さらない？
どっちも似たようなもんでしょ
全然違いますわ。って、言い合いをしている場合ではございませんのよ。後ろ姿しか分かりませんが、確かに体育祭で見掛けた時と体型が同じだったような気がしますわ
まだ顔を見たことが無かったの？
大体、廊下を歩いている時は窓や教室側を見るようにしておりますから、すれ違う相手の顔は拝見致しません
……ですが、保科君と仲が良いということは、彼ともフラグが立っていると見ていいのかしら？嫌ですわ。ライバル出現じゃありませんか
フラグが立ってるかは分からないけど、同じ高等部からの外部生だから話しやすいってのもあるんでしょうね
……闇討ち
冗談だと分かってるけど、一応ツッコミをいれておくわ。止めときなさいよ
あらあら、冗談ですわ。うふふ
あ！
ごめんなさい、朝比奈様！何でもないです！
長居していると注目を浴び続けますわね。杏奈さん、参りましょうか
そうね
……何だ
妙に落ち着いてるけど、気にならないの？
何がだよ
夏目さんと保科君のことよ
……特には。大体、気にするも何も、話の流れで説明をされているからな
はぁ！？
保科と夏目は共通の趣味があって、その話題で盛り上がっているというだけだ。一度、僕も二人の会話に参加してみたことがあるが、僕の知らない専門用語ばかりで良く分からなかった
……そういえば、恭介って保科君と面識あったもんね。忘れてたわ
体育祭以降、顔を合わせれば挨拶するし、普通に会話する仲だ
話って、テニスの話でもしてるの？
保科からプロテインの重要性を力説されたから、筋力トレーニングにおける効果的な飲み方を教えたことはあるな
斜め上の会話内容だわ
あとは、テニスの話とかカフェテリアのメニューの話とか。さほど長話をする訳でもないし。ああ、そうだ。テスト前に篠崎達と一緒に勉強を教えたこともあったな。あまりの理解力の低さに、とりあえずこの公式だけ覚えておけとあいつの頭に詰め込んだのを覚えている
勉強会なんてしてたの！？
保科が泣きついてきたから仕方なくだ。ちなみにその場には佐伯と夏目と藤堂も居たぞ。あいつらは僕と篠崎がどの問題が出るのか予想して、答えを丸暗記させる方法に異を唱えていたが、保科は理解するよりも覚える方が合ってるんだよ
ということで、僕は特に何も思ってない。そもそも何も思うはずがないだろ？僕は夏目のことを何とも思ってないんだから
いい加減、好きだって認めなさいよ
認めるも何も事実だ
疑いもせずに付いてくるとか、馬鹿じゃないの？
だって、白雪君が私に危害を加えるとか考えられなかったから
少しは疑いなさいよ。第一印象が悪くないからって、すぐにあたしを信用するのはどうかと思うわよ？
うーん。でも、白雪君は創立記念パーティーでも夏目さんを庇ってたし、私に危害を加えるような人にはどうしても思えないんだよね。仮に私に危害を加えた場合、その後に報復が絶対にあるって分かってるんだから、やらないでしょう？そこまで考えが及ばないような人にも見えないし
透子を庇ったのは相手がやり過ぎていると思ったからよ。それにしても、あなたまで出てくるとは思わなかったわ。透子はあなたの婚約者である水嶋様と仲良くしているっていうのに、助けるなんて随分と心が広いじゃない
……別に婚約してるからって恭介さんに対して恋愛感情を持っている訳じゃないもの。そもそも金持ちの結婚ってそういうものでしょう？
まあ、金持ちの結婚なんてそういうものよねぇ。でも、あなたは良いの？水嶋様に恋愛感情を持ってないとは言っても、婚約者なんだから良い気分ではないでしょう？自分を差し置いて他の女に関心を持って関わろうとするなんて、あなたのことを軽んじているってことじゃない
……別に。正直、私は恭介さんが幸せであれば相手がよほどの相手じゃ無い限りは勝手にすればいいと思ってるからね。それで将来、婚約破棄されて私が笑われることになっても死ぬまでずっとって訳じゃないだろうし、私に面と向かって言ってくる猛者も居ないわよ。気にするだけ無駄って話
どうして、そう貧乏くじを引きたがるのかあたしには理解できないわぁ
それは貴方の常識で考えているからでしょうね。理解できないことを理解しろとは言わないけど。少なくとも私は貧乏くじとは思ってないわ
あのねぇ。誰だって自分が悪く言われるのは嫌なのよ。それを全く気にしないあなたの方がおかしいの！自己犠牲なんて誰も得をしないわよ
自己犠牲っていうか、別に何とも思ってないどうでもいい人から言われても大したダメージなんて無いし。徒党を組んで影でコソコソ他人の悪口を言って笑うような人間なんて、人として最低の部類じゃない。そんな奴らが何を言ったところで、私のプライドは傷つかないし揺らぎもしない
……他人に興味がなさ過ぎでしょう？
って言われても、どうでもいいものは、どうでもいいんだから仕方ないじゃない。わざわざ私を呼んでまでしたかった話って、自己犠牲うんぬんの話？
違うわよ
言っておくけど、あの二人が両思いになった後にあなたが透子を苛めるんじゃないかって思ったから呼んだ訳でもないからね
もしかして、白雪君てエスパー？
そんな訳ないでしょう！自己犠牲の話じゃないとしたら、話の内容から考えて残されるのは、両思いになった後であなたが透子を苛める可能性だけでしょう？
あ、そういうことね
そもそも、控え室にわざわざ水嶋様を連れてきてた時点で、あなたにその考えが無いのはなんとなくだけど気付いてたわよ
じゃあ、自分の考えが合ってるかの確認のために私を呼んだってこと？
あなたが積極的に水嶋様を控え室に連れてきたように見えたから、水嶋様を好きだという自分の気持ちに嘘を吐いて、平気な振りをして二人の為に我慢してるんじゃないかしら？と思って話を聞きたかったのよ
あー、ないないない。それはない。ありえない
ええ、そうねぇ。あたしの取り越し苦労だったっていうことが今のでよく分かったわ
夏目さんの友達なのに、顔見知りでしかない私の心配をしてくれてありがとう
透子は割と味方が居る子だもの。私じゃなくても誰かが守ってくれるわ。あなたの場合はダンスホールで透子を笑っていた生徒達に対する言葉から判断して、強すぎて守らなくても大丈夫だと周囲から思われてるんじゃないかと思ったの
実際そうだしねー
……さっき自己犠牲とか言ったけど、訂正するわ。ただ無頓着なだけだったわね
無頓着な部分もあるけど、ちゃんと執着する時はするよ？
それを見たことがないから、あたしは何とも言えないわね
だよね
……でも私に気を使って、人が居ない場所で聞いてくれてありがとう
こんな話、人が居る場所でできないでしょ。別にあなたに気を使った訳じゃ無いわ
ツン
あたしはツンデレじゃないわよ！何で、そういう言葉を知ってるのよ！あなた朝比奈陶器社の令嬢でしょう！
何事も勉強だと思うの
しなくてもいい勉強もあると思うわ
知識はあった方が役に立つ時もくるよ。多分
そうだといいわね。……はぁ、最初に会った時から割とふざけた人だと思ってたけど、いい加減さもプラスされてるなんてねぇ。心配したあたしが馬鹿みたいだわ
期待を裏切って申し訳ない
もういいわよ。あたしが勝手に気を回しすぎたってだけだもの。何とも思ってないのなら、それに越したことはないし、安心してあたしも水嶋様を応援できるってものだわ
な、夏目さんも恭介さんのこと好きなの！？
……てことは、やっぱり水嶋様は透子のことが好きって訳なのね
なんて顔をしてるのよ。あたしはただ、水嶋様がどう思って透子に近づいているのか気になっただけよ。多分好きなんだろうとは思ってたけど万が一、毛色が違うから興味を持っているという理由なんだったら、あまりにも透子を馬鹿にしてると思ってねぇ
……夏目さんには、言わないでね？
純粋な恋心だって言うのなら、本人に言わないわよ。邪魔をしたい訳じゃないもの
あとさ、本当に言いにくいんだけどね。恭介さんの口から夏目さんが好きっていう言葉をこれまで一度も聞いたことが無いんだよね。聞いても違うって言い張るから。でも態度とか見ると、好きだとしか思えなくてさ
……まあ、あれよねぇ。あたしを殺しそうな視線で見てきたことからも考えたら、透子を好きなんじゃないかと思うわよね。恥ずかしくて違うって言ってる可能性もあるわよね
だ、だよね！本音で言ってる訳じゃないってこともあるよね！
なんでそんなに必死なのよ！
諸事情により言えません
何よそれ！
あら、良い雰囲気ね
だよね。お似合いだと思う。さっさと迅速にくっつけばいいのに
最後、心の声が出てるわよ
とにかく、早く校舎内に戻ろう
そうね。邪魔しちゃ悪いものねぇ
白雪君？
二人で居るところを見られたら、勘違いされちゃうでしょう？何の為にあそこまで呼んだと思ってるのよ
ああ、そういうことね
本当にお嬢様っぽくない子。でも、そこがあなたの長所なのよねぇ。またね、椿
あ、うん。じゃあ…………え？
まだいらしてないのでしょう？キョロキョロしてると目立ちますわよ
……篠崎と貴臣を探してたんだ
そうですか。それは失礼致しました
篠崎からは誰と行くか聞いてなかったな。そうか、藤堂とか
ごきげんよう、千弦さん。篠崎君とパートナーになったとは伺っておりませんでしたから、驚きましたわ
口にしたら椿さんから絶対にからかわれるに決まっておりますもの。ですのでパーティーまで秘密にしておりましたのよ
否定はできませんわね。それとドレスが似合っておりますわね。やはり千弦さんは豪華なドレスよりも上品なドレスが似合いますわ。それにしても……篠崎君の隣は既に千弦さんの定位置になってしまいましたわね
ちっ！ちがっ！違いますわ！篠崎君に相手がいらっしゃらないということでしたので！あと気心知れた相手ということで、篠崎君ならと思っただけです！決して他意はございませんわ
千弦さん、声が大きすぎますわ
朝比奈さん。藤堂をからかうのはそこら辺にしてもらっていいかな？今回は僕が彼女に頼み込んで了承して貰ったことだからね
あら、からかってなんておりませんわ。私は、ただ素直な感想を口にしただけですもの
藤堂は真面目なんだから、素直な感想でもまともに反応するのは俺よりも付き合いの長い君が良く分かってるよね？
えぇ、存じております。そうですわね。私の言い方が悪かったと思いますわ。その点は謝罪致します
篠崎、あいつは近くに居たか？
いや、顔は見なかったよ。もうじき始まるというのに遅いな。まさか迷ってるなんてことはないだろうね
さすがにそれは無いだろ
家からの送迎がない生徒は、集合場所を指定されて学校の用意した車で入り口まで送迎して貰えるはずですわ。全員が同じ場所に移動するのですから、迷うはずがございません
それはそうだが……
どこに居るのよ……
みっともないわね
普通、転びます？
皆さん、いくら鳳峰学園の生徒としての振る舞いではないからといって、笑ってはいけませんわ
そう仰っても、まさかまともに歩けないとは思わないでしょう？
ここまで品が無いといっそ憐れですわね
みっともないのはどっちかしらね？
関係の無い人は黙っててもらえるかしら？
こうして庇われるなんて、夏目さんは男性と仲良くなるのが本当に得意ですのね。どうやったらできるのかしら
……あたしは、その子と友達なだけよ。友達が理不尽なことを言われているから庇っただけ
……本当に醜い
あなたまでそんなことを……
あ、あの。朝比奈様？それは……どういうことでしょうか？
醜いから醜いと申し上げたまでですが？ああ、お顔がという訳ではございませんわ。性根が醜いと申し上げておりますの。誤解なさらないでね
お、お言葉ですが、そこの夏目さんは鳳峰学園の生徒として相応しくありません！鳳峰ではなく違う学校の方が合っていると、彼女の為を思ってやったことです
私から見たら貴女達の方が鳳峰学園の生徒として相応しいとは思いませんが
……鳳峰学園では転んだ生徒を笑っても良いと教育されてきたのでしょうか？少なくとも私は両親や教師から、そのようなことは教わっておりませんが、皆さんは違うと仰るのかしら？
……庶民の分際で鳳峰学園に入学してきたことが、そもそも悪です
そうですわ！庶民には鳳峰学園は相応しくありません！
私達は学園内の掃除をしていただけに過ぎません！どうして責められるのか納得がいきません！
黙りなさい
一般家庭出身であったから何だと仰るの？彼女はきちんと試験を受けて学園側が入学の許可を出したからこそ、ここに居るのです。それのどこに問題があると？それとも選考方法に問題があると仰るの？上が判断されたことに文句があるのでしたら、ご自分の口で理事長にお伝えしたらいかが？ちょうどダンスホール内にいらしておりますから、どうぞ
彼女が一般家庭の生徒だから、とのことですが、他にも一般家庭で鳳峰学園に入学された方はおりますけれど、勿論その方々にも彼女と同じような態度を取っていらっしゃるのでしょうね？
その様子では、彼女だけですのね。"掃除"と口にしたからには、一人だけに仰るのは可笑しいのではなくて？
夏目さんが鳳峰学園の生徒として相応しくないのは、それだけではありません。彼女は水嶋様の迷惑を顧みずにつきまとっています。同じ委員会になれたのだって、きっとそう仕組んだからに違いありません。水嶋様がお優しいから調子に乗ってお近づきになって、あわよくば水嶋様の隣の権利を得ようと思っているのです！
……くだらない。彼女が恭介さんとお話ししている時は、大抵の場合は側に私が居ります。皆さんには私の姿が目に入ってなかったということですのね
ちが、違います！大体、どうして朝比奈様は何も仰らないのですか！
どうしても何も、彼女の方から恭介さんに話し掛けたことは一度もございませんから。話している内容も他愛も無いことですし、少なくとも貴女が仰ったようなことを彼女はされてないと私は自分の目で見て判断しております。……それとも、一番近くで見ている私の目が信用できないと？
何の騒ぎだ
水嶋様！
椿、何があった？
どこから見てたの？
たった今だ
もっと早く引きはがして来なさいよ
見捨てて逃げた癖に無茶を言うな。……で、何があった
見て分かるでしょう？夏目さんが転んだのよ。それを他の生徒が笑った。で、私が口を出した結果がこれ
攻撃するのは結構だが、さっさと夏目を控え室に連れて行け。まだ立ち上がってないってことは怪我でもしてるんじゃないか？
ねぇ、貴女。いつまで座っているつもりなのかしら？
え？あ、はい。済みません。ちょっと足が痛くて
でしたら、そこの彼に控え室まで連れて行ってもらったらいかが？もうすぐダンスが始まりますから、いつまでもそこに座っていらっしゃると目立ちますわ
そうですね。……ごめんね、肩を貸してもらってもいいかな？
謝らなくても肩ぐらい貸すわよ
水嶋様！水嶋様は
僕が誰と話して誰と友人になるのかは僕の自由の筈だが、君達の許可が必要なのか？
それは……
でも、朝比奈様は
椿は僕に他の生徒と仲良くなるな、関わるなと言ってきたことは一度も無い。なのに何故、ただ同じ学年であるというだけの赤の他人にそんなことを言われなくちゃならないんだ
全く気分が悪い……！
恭介さん、落ち着いて下さい。こちらの皆さんは、そのように躾をされてきたのですから仕方ありませんわ。恭介さんが気になさる必要もございません
なっ！
ですが、このような方々と同じ場所で同じ空気を吸うのは、私には耐えられませんわ。私まであのような腐った性根が移ってしまいそうですもの
ああ、嫌だ。私と同族だと思っていらっしゃるというのかしら？私と同じだなんて思い上がりも甚だしいですわね。一秒でも同じ空間に居たくありませんわ。恭介さん、帰りましょう
え？
待って下さい！
貴女如きが私に指図なさるの？
リアルエリカ様だ……
本当に帰るつもりか？その前に夏目の怪我の様子を見に行きたいんだが
んな訳ないでしょ！あんたを控え室まで連れて行く口実に決まってるじゃない！
そういうことか。悪いな、助かるよ
夏目さんの具合はどうなの？
おい、口調……
バレてるからいいのよ
その姿を見られるとか。お前、本当に馬鹿だな
現場を見てないくせに馬鹿にするの止めてくれる！
言い合いなら後でして頂戴。透子の具合を聞きたいんでしょう？
靴擦れよ。透子が選んだ靴と更衣室に用意されていた靴が違っていたらしいわ。多分、わざと入れ替えたんだと思う。卑怯なやり方よねぇ
……それで転んだのね。夏目さんも先生に言えば良かったのに
忙しそうにしていたから言い出せなかったんですって。それに、ここまで酷い靴擦れになるなんて思ってなかったとも言ってたわ。それよりも、私を殺しそうな勢いで見てくる隣の人をなんとかしてくれるかしら？
っ！何をするんだ！
くだらない男の嫉妬いと醜し。あ、字余り
ふざけてるのか！
いや、馬鹿にしてるだけ。夏目さんが心配なのに、目の前のことに勝手に腹を立ててるのは違うでしょう？今はそんなことをしている場面なの？
……悪かった
白雪君は中に入らないの？
邪魔者は居ない方がいいでしょう？外で見張っててあげるわよ
別に邪魔じゃないと思うけど。……でも助かるよ。ありがとう
本当にこっちの調子が狂うわ
あの、さっきは庇ってくれて、ありがとうございました
あれはあまりに理不尽でしたから、つい口を出してしまっただけですわ
それなんですけど、庇ってくれたのは嬉しかったんですが
どうかなさったの？
……体育祭の時も、朝比奈様は私のフォローをしてくれましたよね？気持ちは嬉しいんですけど、あまり頻繁に庇ってもらいたくないんです。あの、嫌とかじゃなくて、私の気持ちの問題なんです。これからもこういったことがあるたびに助けられたら、きっといつか朝比奈様に助けられるのが当たり前だと思うようになります。朝比奈様の優しさに胡坐をかく時が来ると思うんです。私はそんな人間になりたくありません。だから、これから私が色々と言われている現場に遭遇すると思うんですけど、できれば口出しはしないでもらいたいというか
無理ですわね
即答ですか！？私の話を聞いてましたか？
鳳峰学園が普通の公立学校であれば、私は夏目さんを毎回助けはしません。ご自分でなんとかなさいと申し上げたでしょうね。ですが、ここは名家の子息令嬢が通う学校。世間の常識やルールが適用されにくい場所です。家の権力を持ち出す分、嫌がらせされても教師は一般家庭の夏目さんの味方にはなってくれません。一人でなんとかできる次元の問題ではございませんのよ？
どうしてもダメですか？
私の言葉を受け入れるつもりはございませんのね？
ごめんなさい。ありません
分かりました。ですが、あまりに度を超えた時は助けに入りますけれど、よろしくて？
はい
本当に頑固だこと
ごめんなさい
本当に足は大丈夫なんだな？
大丈夫ですよ。水嶋様は心配性ですね。靴擦れと細いヒールのせいで転んだんですけど、足を捻挫してなくて良かったです。それよりも、折角水嶋様にダンスレッスンしてもらったのに、無駄になってしまってごめんなさい
来年もあるんだから、気にするな。むしろ練習期間が一年延びたと考えたら、そう悪くも無いだろう。それとも、踊れなくて残念だと思ってるのか？
そりゃ、教えてもらったのにっていう気持ちがありますから、残念だとは思ってますよ。でも今の状態じゃ踊るのは無理ですし
歩けないほど酷いのか？
足の裏は大丈夫ですから平気です！そこまでひどくありませんよ
そうか、それを聞いて安心したよ。足の裏は大丈夫だって言うのなら……
折角、頑張ってダンスを習得したんだから、勿体ないだろ。だから……僕と、踊ってくれませんか？
それとも、ダンスが無理なほど足が痛いのか？
あ、いえ！治療の後でテーピングして貰ったので、大分楽にはなってますから。でも、こんな場所で私と踊って良いんですか？ダンスホールで水嶋様を待ってる生徒が沢山居るんじゃないんですか？
後で行けば良いだけの話だろ？僕は今、夏目と踊りたいんだ
結構ボロボロですけど、よろしくお願いします
ああ
あの、水嶋様は靴を脱がなくても……
夏目も踏まれるかもしれないって思わなくて済むし、いいだろ。誰も見てないんだから咎められることもない
……それもそうですね
それでは、空き教室で練習しましょうか。部活の無い日がよろしいですわね
本当に良いんですか？
恭介さんが気にしていらっしゃらないなら大丈夫ですわ
……僕が言い出したことだろ。今更になってやっぱり止めたなんて言う訳ないじゃないか
ですので、部活動の無い日にレッスンをしましょうね
ありがとうございます
あ、夏目さん。こちらのパニエとロングスカートを着用して下さい。今のうちから足下がどうなっているのか、慣れておきましょう
何から何まで済みません。じゃあ、着替えて来ますね
お待たせしました
じゃあ、始めるぞ
すごいな。ちゃんとできてるじゃないか
本当ですか？今、いっぱいいっぱいなんですけど
始めて一ヶ月も経たないのに、ここまでできるのは割と凄いぞ
あ、ありがとうございます……！
一通り踊ってみたが、どうだ？身長差があるからやりにくかった、とかあるか？
いいえ。水嶋様のリードがとても上手でしたから、私は付いていくだけで良かったので楽でした
そうか。なら良かった。問題はなさそうだし、あとは慣れだな。それから無駄に力が入っているから、そこだけは気を付けた方がいい。リードが上手いパートナーに当たるとは限らないからな
気を付けてはいるんですけど、つい力んじゃうんですよね……。練習するしか無いんでしょうけど、時間が足りないのがネックですね
時間はあまり無いかもしれないが、自覚してるなら上達も早いだろう。本番が楽しみだな
水嶋様は私のことを買いかぶりすぎです！覚えるだけで大変なんですよ？
それでも短期間で覚えられたじゃないか。元々、素質があるのかもしれないな
またそんなことを言って……。本当に水嶋様は人をのせる天才ですね
そうか？僕は本当のことしか言ってないが
……水嶋様と話しているとあまりに褒められるので、私はとんでもなく天才なんじゃないか、という錯覚に陥ります
へ？
朝比奈様から見て、おかしいところはありましたか？
あ、ああ。そういうことでしたのね。……そうですわね
恭介さん、夏目さん。もう一度、最初から
お前、何を……
手の位置はオッケーですわね。夏目さん、下を向かないで。足を踏んでしまいそうだと不安でしたら大丈夫ですわ。その男なら足を踏んでも文句は口にしません。とにかく顔を上げて。そう。あともっと寄り添って。そう、完璧。……はい！ストップ！そこで顔を上げて恭介さんを見つめた後に、はにかんで！
……何がしたいんだよ、お前は！あと、夏目もはにかむな！
す、すみません！つい
椿！僕はともかくとして夏目で遊ぶな！
遊んでおりませんわ。キュンキュンポイントを探していただけですわ
何だよ！キュンキュンポイントって！
私の中の乙女としての判定基準です
乙女！？お前が乙女！？お前が！？
三回も聞き返さないでいただけます！？心外ですわ！私、れっきとした乙女でしょうよ！
あ、あのー
あの！
お見苦しいところを見せてしまいましたわね。驚いたでしょう？ごめんなさいね
いえ、朝比奈様も水嶋様も大人っぽい方だと思ってたんですけど、会話を聞いてたらやっぱり同い年なんだなって思って、ちょっと安心しました。むしろ、そういう一面を知れて嬉しかったです
あら？そうですか。幻滅したりしませんでした？
幻滅なんてとんでもないです！そりゃあ、勝手にこういう人なんだろうなーっていう予想はしてましたけど、その予想と朝比奈様や水嶋様の内面が違っていたくらいで幻滅なんてしませんよ。そこまで私は偉くないですし
夏目さんのためのダンスレッスンでしたのに、私と恭介さんの言い合いで時間を無駄にしてしまいましたわね
本番まで時間も無いのに悪かった
大丈夫です！家でも自主練習を頑張りますし、放課後に朝比奈様や水嶋様がこうして時間を作ってくれますから。お二人の好意に報いるためにも、完璧に、とまではいきませんけど、ちゃんと踊れるようになります！
私も協力は惜しみませんわ！
ところで、夏目さん。休日はどこかへお出掛けしてたりします？よろしければ、我が家で練習しませんか？ダンスホールはございませんが、広い部屋はありますから、ここよりは動きやすいと思いますの
え！？朝比奈様の家にですか！？
えぇ。勿論、よろしければという話になるのですが。ご迷惑でなければぜひ
私はすごく助かりますけど……。本当に大丈夫ですか？
特に用事がある訳ではございませんからね。私は大丈夫です。恭介さんは？
……僕も特に用事は無いな。夕方か夜は予定があるかもしれないから、昼間しか無理だが
では決まりですわね
友達と遊ぶ約束はしてないので、今週と来週の土日はどちらも空いてます
でしたら、早いほうがよろしいわね。今週の土曜日にしましょうか
僕もその日で構わない
では、そういうことで
さっき志信さんが出てったから、もうじき来るわね
恭介
……なんだ
もうじき夏目さんが来るわね、って話し掛けたの
そうだな
考え込んでどうしたのよ？もしかして創立記念パーティーで夏目さんとダンスするにはどうすればいいのかって考えてた？
お、お前な……。たまにサトリ能力を発揮するのは止めろよ
恭介が考え事するなんて、伯父様か夏目さんのこと以外無いじゃない。それに、実は私も考えてたのよね。私から踊って差し上げたら？なんて言ったら夏目さんが悪く言われるのは確実だろうし
僕もそれは考えてた。練習だけで良しとすべきだとは思ってるんだが……
……僕は夏目と友達になりたいだけだ
はいはい、いつものお決まりの返事ね
……玄関、玄関が私の部屋より広い
夏目さん？
なんか高価そうな壺とかある……！やだ、端っこは歩きたくない。弁償で一家離散……
お、落ち着いて下さい！そのように思っていらっしゃると、悪い方へと転がりますから
え！？転がる！？
夏目
あ、あの
これで転んだら、僕が引っ張っていったせいだと言えるだろう。結果、弁償するのは水嶋だ
夏目さん……。焦りすぎですわ
だって、割ったりしたら一大事じゃないですか。……あ！私、朝比奈様のお母さんやお父さんに挨拶してないです！
貴女が焦っている姿をご覧になっておいででしたから、察しておりますわ
それはそれで恥ずかしいんですけど！
失礼致します
もしかして、それ
はい。奥様からダンスレッスンでしたら、ドレスをお召しになった方が雰囲気が分かるのではないかとのことで
ありがとう。じゃあ、夏目さんの着替えを手伝ってくれる？
畏まりました
あら、お似合いですわ。サイズが合って良かったです
本当ですか？馬子にも衣装じゃありません？こんな綺麗なドレスをお借りしていいんですか？
母が良いと口にしているんですもの。大丈夫ですわ。さ、時間も限られておりますし、練習を始めましょう
じゃあ、始めようか
よろしくお願いします
恭介さん、夏目さん。そろそろ休憩にしましょう
もう、そんなに時間が経っていたのか
早いですね
練習ははかどっているかしら？
あ、すみません。挨拶もせずに
構いませんよ。とても緊張なさっていたでしょう？私は気にしておりませんから。それよりもドレスがよく似合っているわ。夏目さんは明るくて活発そうなイメージがありましたから水色や黄色などの爽やかな色のドレスが似合うと思ってましたの
家では珍しい色のドレスですね。もしかしてお母様が学生時代に？
そうなの。さすがにこの年では、そのドレスは色もデザインも考えて無理ですもの。椿ちゃんは淡い色よりは派手な色のドレスが好みでしょう？このまま置いておくのも勿体ないと思って。でも本当に似合っているわ。ね？恭介さん
あら？恭介さんはそう思わなかったのかしら？
あ、いえ。似合っていると思います。夏目の雰囲気に良く合ってると
でしょう！ふふっ
夏目さん、学校はどうかしら？何か困っていることがあれば、遠慮無く椿さんに仰ってね
友人もできましたし、皆さん本当に良くしてくれるので、楽しいです。価値観の違いで戸惑うことはありますけど、朝比奈様や水嶋様が毎回ちゃんと説明してくれるので大丈夫です
なら良かったわ
そういえば、ここは普段何の部屋なんですか？
ここは、ちょっとしたホームパーティー用の部屋ですわね。両親はあまり自発的にパーティーを催すタイプではないので、ほぼ物置と化しておりますが
お、おぉ
夏目、休憩はもういいか？
え？あ、はい。大丈夫です
じゃあ、再開しよう
お母様は恭介さんの気持ちには気付いてます？
恭介さんの態度は分かりやすいですからね
……お母様は、私と恭介さんが別の方と結ばれることを良しとしておいでですか？
えぇ、勿論。婚約の話は、薫さんもお兄様も虫除け程度のものだという認識でしょうし、心から想う方と結ばれるのが一番だと思っていらっしゃるわ。お父様は……どう思っていらっしゃるか存じ上げませんが
だったら、二人がどうにかなっても特に問題ではありませんか？
問題があるのならば、薫さんは夏目さんを家に呼ぶことを許可しなかったでしょうね。快く了承したということは、つまり問題は全く無いということ。本人達の意志を重視しているということ。だから椿ちゃんも自由に誰かを好きになって大丈夫なのよ？
でも、環境が違えば価値観も違うでしょうし、付き合うだけなら問題はなくとも、その先を考えると……夏目さんのように思慮深い方は足踏みをする可能性があるから、それが心配ね。それで、夏目さんの方はどうなの？恭介さんに好意を持っているとか伺いました？
……今は完璧な一方通行ですね。だからこそ、家でダンスレッスンをしたのですから。お祖父様の耳に入らないようにと大変ですよ
お父様は選民思想の持ち主ではありませんが、ご自分がお決めになったことを翻したりする方ではありませんからね。椿ちゃんと恭介さんの婚約話をどう位置づけているのかで話は変わって参りますから。今の時点でお耳に入れるのは止めた方がいいわ
だったら、この先は志信さんを連れて三人で出掛けたりした方がいいですね
それで薫さんの耳に入ってもお兄様にお知らせするだけで済みますが、使用人伝いだと確実にお父様に知られてしまいますものね
あ、猫だ
あれ？こっちにきたと思ったんだけど……
いやー。やっぱり可愛いな
あなた、そこで何をしているの？
……えっ！？
あなた、朝比奈さんでしょう？
貴方は……
……
…………誰？
でしょうね！そりゃ知らないでしょうね！教室も離れてるし、あたしに興味もないでしょうからねぇ
あたしは一年十組の白雪（しらゆき）凪（なぎ）よ
白雪……く、さん？
君でいいわよ
え？いいの？
ある事情で、幼少時から馬鹿にされたり苛められたりしてね。それで何とか同級生の輪の中に入ろうと考えた末に辿り着いたのがこの口調だったってだけ。まぁ、可愛い子だったら女でも男でも、どっちも好きなんだけどねぇ
はぁ
あ、あの。白雪君。今見たことは秘密にして貰いたいんだけど
今見たこと？あぁ、傲慢だの我儘だの人を見下してるだの言われて、高飛車でプライドと気が強くて庶民とは口も聞きたくないし目に入れることすら拒否している、と噂されている朝比奈さんが猫にデレデレだった現場のこと？
今、そこまで酷く言われてるの私！？
そりゃあ、もう。後は入学式の日に外部生を締めたとか、監視する名目でその子を図書委員にしたとかも言われてるわねぇ
でも、そんな朝比奈さんの本当の姿が"コレ"とはねぇ
"コレ"だとバレると色々と問題があるの
問題ねぇ。周囲から悪く思われることに何のメリットがあるんだか
……私にとってはメリットしかないよ。それに都合が良いんだもの
ちなみにどんな都合が？
詳しくは言えないけど、ある人達を守る為っていうのと、特定の人への牽制よ。私にとってそれはとても重要で大切で絶対に譲れないものなの
そんなに疑わなくても誰にも言わないから大丈夫よぉ。大体、仮にあたしが今のことを誰かに話したところで、だぁれも信じやしないもの。それだけ、あなたの演じっぷりが素晴らしいってこと。それに、あたしはこの喋り方だし、信じてくれる訳がないでしょう？……それとも、いけ好かない金持ちと同じように家の権力を持ち出して、あたしを黙らせる？
……父や伯父に頼むような真似はしないわ。そもそも、私が今のことをお二人に話して泣きついたところで動くような人ではないし、学園内で制服を汚してまで猫と戯れていたことの方を注意されて終わるでしょうね
あら、そうなの？お二人とも、朝比奈さんを溺愛してるって有名よ？
常識の範囲内で可愛がられているだけよ。貴方一人が今のことを話したところで、ほとんどの人が信じないのは分かったわ。でも、一部の人が今後私のことを注意してよく見るようになるかもしれない。あくまでも予想ではあるけれど、可能性としては高いと思う。そうなれば常に気を張っていてもボロが出てバレる可能性があるの。それは困るのよ
……あら、じゃあ、あたしを黙らせるって訳？親の権力を使えないならどうやって？
……もし、他の人に今のことを言ったら
言ったら？
白雪君を見掛ける度に背後に回って靴の踵を踏み続けてやる！
それ本当に地味にムカつくやつじゃない！？止めて頂戴！
それかシャーペンの替え芯を全て折れやすいやつに替えてやる！
だから地味にムカつくことをやろうとしないで頂戴！
じゃあ
何よ。お金で買収しようって言うの？
これを差し上げるので黙っていて下さい！お願いします！
これ、カフェテリアの食券カードじゃない！しかも一年分！あなた、困ってるからって親に買って貰ったものを差し出すなんて
違うよ！これは文化祭のダーツの景品だよ！己の力で勝ち取った景品だよ！
ホントに！？物凄い強運じゃない！
だから、これを差し上げるので黙っていて下さい！
まあ、あたしが信用されてないってことは良く分かったわ。大体、あたしと朝比奈さんは初対面なんだからあたしのことを信用できる訳がないわよね。でも、あたしは最初から今のことは言わないって言ってるじゃない。朝比奈さんだけならまだしも、あなたと仲の良い水嶋様や藤堂さん達を敵に回したくないもの。だから頭を上げて頂戴。なんだかあたしがあなたを苛めてるみたいになって罪悪感が半端ないのよ
試すようなことを言ってごめんなさいね。悪かったわ
へ？
それでも、あなた変わりすぎよ。普段は澄ました顔をして他人に興味ない振りしてるから、ここまで親しみやすいなんて思わないわよ。あらあら、面白い場面を見ちゃったわ、としかあたしは思ってないっていうのに
だったら最初にそう言ってよ！？
言ったところであなたは信用しないと思ったのよ。見られたって混乱してたでしょうしねぇ
とにかく、制服に付いてる葉っぱとか土とか落としたら？鳳峰学園の生徒が汚れるのも構わずに地面に手をつくなんて聞いたことないわよ。それにしても本当に、噂ってあてにならないのねぇ。あなたの場合は意識して演じてた部分もあったんでしょうけど
何よ
おおざっぱにも程があるわ！もっとちゃんと落としなさいよ
目立たないからオッケー
見えなくても雑菌が付いて……はぁ、もういいわ。何でこんな子を皆が怖がっているのかしらね
印象操作って大事よ？特に私は七歳からやってるから疑われもしないし
中身がコレって詐欺じゃない
いいでしょ、別に！売られたケンカは買うけど、何もされなかったら何もしないし、怖がらせてるだけだし。大体、私は家の権力を使って無実の子を攻撃したことはないよ
初等部の時に教師を辞めさせたとか中等部の時に、椎葉さん？だっけ？その子を転校させたとか言われてるけど？
デリカシーの無い男性教師に鳳峰の教師としてどうなのかって言っただけよ。その後に逆恨みされて難癖付けてきたから、見かねた佐伯君が理事長の娘である彼のお母様に言って助けてくれたってだけ。あと椎葉さんに関しては、転校しなきゃ他の生徒から嫌みを言われたり、酷い目に遭うから転校を勧めたってのが真相よ。私もわざわざ真実を言いふらさないし、他の生徒がそんなことに気付く訳が無いから、傍から見たら私がやったという風に見えてるのよ
ふーん。なんだか随分と拍子抜けというか意外な感じねぇ。でも、さっきのあなたの姿を見たら言ってることは嘘ではないんだろうなと思うわ。見なかったら到底信じられないけど
そういえば白雪君、さっきいけ好かない金持ちとか言ってたけど、金持ち嫌いなの？
……全般的にじゃないわよ？言わなくてもどういう人種を指してるのか、あなたにはわかるでしょう？
ああいった連中は散々、人のことを馬鹿にしてた癖に立場が変わった途端にごますりをし始めるのよ。バカみたいよねぇ。プライドってものが無いのかしら？
でも白雪家ってほとんどパーティーに出てないよね？あまり他の家と交流の無い一族という印象だから、他家と関わることって無いんじゃない？いけ好かない金持ちばかりに会う機会って少ないんじゃないの？
あら？朝比奈家のご令嬢でも情報通という訳じゃないのね
私もパーティーに頻繁に出席してる訳じゃないし、出席するパーティーは身内が多かったからね。会社のことは話題にしても、他家の事情は中々耳に入って来ないのよ。親もわざわざ言わないし、身近に噂好きな人も居ないしね
だったらあなたが知ってる訳ないわよね。そうねぇ……別に聞かれて困ることじゃないし、聞いてあなたの態度が変わるとも思えないからいっか
……元々、あたしの家は母子家庭だったの。小学校に上がる前に父親が事故で亡くなってね。だけど、中学二年の時に母が白雪社長と再婚したのよ。白雪社長は子連れでもいいからって周囲の反対を押し切ってくれて。あたしがこんなんなのにも拘わらず良くしてくれるの。でも、あたしが白雪姓になった途端に周囲が手のひらを返してチヤホヤし始めたって訳。さすが白雪社長のご子息ですね、ってさ。ばっかみたい
っていうのが作り話だったらどうする？父親に頼まれて朝比奈家のご令嬢を落とせって言われてるだけかもしれないわよ？初対面の人間に過去をペラペラ喋るような人間のことをあなたは信じるのかしら？
……うーん。でもさ、白雪君の過去は調べればすぐに分かることでしょう？ここで嘘を言う必要性は無いし、同情したからって私は白雪君に惚れるような惚れっぽい人間でも無い。大体、嘘だと分かった時点で私は貴方を警戒するから、私を落とせと貴方の父親から言われているという点は否定されるはずだけど
ただの考えの足りないご令嬢かと思ったけど、意外とちゃんと考えてるのねぇ
失礼ね。はっちゃける部分もあるけど、ちゃんと考えてるわよ
ふふ。ごめんなさいねぇ
……別に良いけど
ところで話は変わるんだけど、どうしてあたしがここに来たのか疑問に思わなかったの？
やぁだ。そんなに見つめないで頂戴。照れちゃうわぁ
いや、そういうのいいんで続きを
急に冷静にならないでよ。恥ずかしいでしょう
ちゃんと言うわよ。思わせぶりなこと言っておいて言わない訳ないでしょう
では理由をどうぞ
そうねぇ、簡単に言っちゃうと、あたし透子と仲が良いのよ。知ってるでしょう？夏目透子。で、あなたが透子を締めたとか監視しているとか聞いたから、真相を確かめようと追いかけて来たって訳。だから偶然でも何でもなかったの
ああ、それでか
どうしたの？
後を付けてきたって聞いて怒らないの？不気味でしょう？怖く無い訳？
だってちゃんと理由があるじゃない。私の弱みを握ろうと悪意を持って追いかけて来た訳じゃ無いし、ちゃんと私の意見を聞こうとしてくれたんでしょう？そこで猫と遊んでいたのは、まぁ、私の落ち度ではあるんだけどね。でも、もうちょっと早くに声を掛けて欲しかったな
奥に奥に入っていくから、あたしが付けてることに気付いて誘導してると思ったのよ。そしたら、しゃがみ込んで何かしてるし、猫は出てくるし、猫と遊び始めるし。こっちだって声を掛けるタイミング失ってたんだから
猫のくだりの記憶を消去して下さい。切実に
あんなインパクトのある光景を忘れるなんて出来ないわ……
ですよねー
……でも、あなたの姿を見て、透子に害をなそうとしているとは全く思えなかったわ。どういう理由で透子と関わっているの？
どうって言われても……。入学式の件は夏目さんのボタンに私の髪が絡まったってだけだし、図書委員はあっちから私がどの委員会に入るのか聞かれたから答えたら同じ委員会になったってだけよ。当番の件は先生のさじ加減で私は何も言って無いから分からないけど。それに話し掛けられたら無視する訳にもいかないし、夏目さんは高等部からの外部生だからたまにアドバイスしてるだけで、締めてはないわ
噂って……
白雪君の誤解が解けたようで安心したわ。でも本当に言わないでね。言ったら靴の踵踏むからね！折れやすいシャーペンの芯と交換するからね！
だから言わないって言ってるじゃない！地味な嫌がらせはしないで頂戴！
よし、まずはティールームで腹ごしらえしよう。佐伯君も居るしね
あの、朝比奈様
何かしら？
お一人ですか？
ええ、何か問題が？一人ではいけないのかしら？
と、とんでもないです！どうぞ好きな席に座って下さい！
お手数お掛けしまして申し訳ございません
誰が相手でも仕事ぐらいちゃんとして欲しいよ……
これ、メニューね。おすすめはガトーショコラ。有名なお店から提供して貰ってるから美味しいはずだよ
では、ガトーショコラで。紅茶はアッサムのミルクティーでお願いします
了解。ちょっと待っててね
佐伯君？
朝比奈さんが帰るまでもてなしてくれってさ
あらあら、では三時間ほど居座って差し上げようかしら？
朝比奈さんのクラスは確か、人探しビンゴだったっけ？チャイナドレスを着てるってことは、朝比奈さんが人探しビンゴの仮装担当ってことだよね？教室の中に入っちゃって平気？
チャイナドレスの人と印字されたビンゴカードが一枚しかございませんから、配ることも無いでしょう。ですので、誰も探しにいらっしゃらないということで私、一日中暇を持て余しておりますの
朝比奈さんはそれで良いの？
どちらかと申し上げれば、よろしくありませんわ。ですが、そのようなことをさせたのは私の普段の態度が悪いからに他なりません。ただの自業自得ですわ
最初は怖がってた僕が偉そうに言えた義理は無いけど、そろそろ何もしなかったら何もされないって気付かないものなのかな？
言葉を交わせば疑問に思って、あれ？とはなると思いますが、噂を信じて凝り固まった思考では無理でしょうね
損な性格というか、役回りを買ってるというか……
自分が望んだことですもの
佐伯君。楽しい文化祭にそのようなお顔は似合いませんわ。接客なのですから笑っていないと
うん。ごめんね。折角お客さんとして来てくれたのに湿っぽくなって
話を出したのはこちらですもの。気になさらないで。……さて、ガトーショコラと紅茶を頂いたら他のクラスに参りましょうか
あれ？もういいの？三時間居座るんじゃなかったの？
えぇ。ちょっとしたイジワルで申し上げただけですもの
あら？椿さん？
ごきげんよう、千弦さん。あれ、すごいですわね。手作り石鹸なのですか？
ごきげんよう。あれは業者が作りましたの。圧巻でしょう？
えぇ。目立ちますわね。あれは売り物ですか？
いいえ。展示用ですから、あまり品質の良いものとは言えませんの。ですので売り物にはなりませんのよ
売り物はこちらになります。何かご希望はございます？
石鹸よりもお香の方がいいかしら。コーン型とスティック型とどちらがございますの？
コーン型ですわ。香りもラベンダー、ペパーミント、カモミール、ローズ、ベルガモットの五種類ございますのよ
落ち着くのならラベンダーですわね。ローズにも興味を惹かれますが
お買い上げありがとうございます。それにしても、チャイナドレスは目立ちますわね
人目を引くのは確かですわね。廊下を歩いていたらチラチラ見られておりましたもの
さすがに十月で半袖は寒くありませんこと？
気合いですわ
……寒さも暑さも気合いでどうにか出来るものではございませんわよ
校内に居れば空調が効いておりますから寒くなどありませんわ
外のエリアにも移動されるのでは？その場合はどうなさるの？
外は担当エリアから外されておりますし、チャイナドレスの人が印字されたビンゴカードが一枚しかございませんので、誰も私を探しになど参りませんわ
相変わらず嫌な気の使われ方をされてますわね。ヒント担当の方がよろしかったのでは？
まぁ、確かにヒント担当の方が……と思いましたが私に話し掛けられる人がほぼ居ないのですから、逆に私が話し掛けたら相手に逃げられるでしょうし。それを考えれば仮装担当で誰も探しに来ないポジションは双方が満足出来る結果なのかもしれませんわね
貴女が学校行事などどうでもいい、と協力的で無ければ何も問題は無かったのでしょうね
だって参加は義務でしょう？一人だけ何もせずに楽をするのは気が引けますもの。ですが、現状は楽をしている訳ですからね。同じクラスに千弦さんや篠崎君がいらっしゃれば遠慮無く仕事を与えてくれるので助かるのですが、顔見知りの方は同じクラスにいらっしゃいませんし、皆さん遠慮なさるので仕方ありませんわ
来年はご友人のどなたかと同じクラスになれればよろしいですわね
十クラスもあると難しいですが、そうなればよろしいと本当に思いますわ。あぁ、千弦さん、仕事中ですのに長々とお話をして申し訳ありませんでした
さほどお客様もいらしておりませんし、少しくらいの私語は大丈夫ですわ。椿さんはまだここら辺にいらっしゃるの？
えぇ。二時間でエリア変更になっておりますから、あと一時間ほどは他のクラスの出し物を見て回る予定です
それで、午後はどこから？
教室棟Bの一、二階ですわ。三年生のクラスですわね
パターゴルフがあるわね
ガラス細工がございますが、これは職人さんに作ってもらったものかしら？
でしょうね。普通に売ってるものよりお手頃価格で買えるんじゃない？
相変わらず頑張ってるわね
まぁ、他の方に迷惑をかけている訳ではないですから。恭介さんも迷惑でしたらご自分で対処なさるでしょうし
み、水嶋様！せめてこれだけでも受け取って下さい！
……受け取ったら付いて来ないんだな？
はい！
今の何？
さぁ？
まぁ、ただのプレゼントでしょうね。さ、杏奈さん。まずはどちらに参ります？
あら、ダーツがございますわね
景品は焼き菓子etcだってさ
やりましょう
……夏目さん？
やっと見つけましたよ！これでビンゴです！
……うちのクラスの出し物に参加なさってましたのね
はい。三つリーチで真ん中がチャイナドレスの人だったので、朝からずっと探してたんです
それは、ビンゴになって良かったですわね
夏目さん。ヒント担当の生徒から伺わなかったのですか？
聞いたんですけど、見つけられなかったんですよね
ちなみに午前中はどちらを探してらしたの？
グラウンドです。あと教室棟Bの三階ですね
……そうですか
それで、他のヒント担当の方からここを教えられたのですか？
あ、いえ。チャイナドレスの人が教室棟Bに居るって聞こえたので急いで来たんです。まさか朝比奈様だとは思いもしませんでした。やっぱりスタイル良い人は何を着ても似合いますね。Tシャツとジーパン姿でも格好良く見える人に私もなりたいです。朝比奈様が羨ましい
……別に貴女もスタイルが悪いという訳でもないでしょう？
私と朝比奈様の腰の位置をちゃんと見て言ってください……。寸胴ですよ？悲しいほどに
も、申し訳ございません。まさか気になさっているとは思わずに
いえ。変なことを言ってごめんなさい。でも、小学校の時から足を伸ばそうとして鉄棒に足を掛けてぶら下がったりしましたけど、効果はありませんでしたし……
ちなみに、ぶら下がった後の結果は？
頭に血が上ってふらふらになりました
ち、違いますよ！数えるくらいしかやってませんよ？毎回ふらふらになっていた訳じゃありませんからね！
そのようなことは思っておりませんわ
絶対！絶対に思ってますよね！ついでにアホの子とか思ってますよね！
思っておりませんわ。ただ、夏目さんらしい、とは思いますが
それが夏目さんの良さ、ですわ。さ、ビンゴカードをお出しになって？ハンコを押しますから。後はうちのクラスに行って景品を受け取って下さいませ
夏目さん。私は貴女をアホだとは思っておりません。噂に惑わされずに人の本質を見抜いてくれる素晴らしい方だと思っておりますから。多少おっちょこちょいなところも貴女のチャームポイントですわ
あ、ありがとうございます
ところで、きょ、うは鳴海さんとご一緒でしたのね？さすがに午後まで探していらっしゃったら疲れましたでしょう？他のクラスの出し物には参加されました？
面白そうなものには参加しました。私も清香ちゃんも色々と景品を貰ったんですよ
満喫なさっているようで良かったです。うちのクラスの景品は……確か砂時計やハンドクリームがあった気がしますわ。早い者勝ちですから、良い物が残っているとよろしいのですが
だから、真ん中に拘らずに他のところでビンゴを目指そうって言ったじゃない
だって、トリプルビンゴは夢だったんだもん！
清香さんも気を使ったのでしょうね。夏目さんが早くビンゴになるようにと思ったのでしょう？
はい。そうです。…………え？
良かったね、清香ちゃん！ずっと朝比奈様と下の名前で呼び合ってみたいって言ってたもんね
ちょ、ちょっと透子！
夢が叶ったね！空耳じゃないよ？
朝比奈様は清香ちゃんから下の名前で呼ばれるのは嫌ですか？
……いいえ。むしろ、下の名前で呼んで欲しいし呼ばれたいと思っております
だってさ、清香ちゃん
え！？
鳴海さん。これからは貴女のことを清香さん、とお呼びしてもよろしいかしら？
は、はい！もちろんです！下の名前で呼んで頂いて、とても嬉しいです
その言葉を聞いて安心しましたわ。清香さんも、私のことは椿、と呼んで下さると嬉しいです。ぜひ呼んで下さい
はい。えーと、では……椿様
き、清香ちゃん。"様"、じゃなくて"さん"で呼んだ方が良いんじゃないかな？
さん付けなんて恐れ多い！
清香さん、私は"さん"で構いませんわ。大丈夫です
いえ、申し訳ないのですが、"さん"だと私が落ち着かないと申しますか……。椿様のお気遣いは嬉しいのですが、どうしても私には無理なのです。分かって下さい
……分かりました。無理強いは出来ませんものね。下の名前で呼んで下さった、ということ自体が嬉しいのですから、それ以上を求めるのは間違っておりましたわね
申し訳ありません
気になさらないで
夏目さん。フォローして頂き、ありがとうございました
いえ、もしかしてって思ってお節介やいただけですよ。でも喜んでくれて良かったです
……貴女は、本当に性格から何から素晴らしい方ですわね
え？
褒められたいから、人から良く見られたいから、という理由で人に優しくするのが大半の人間ですもの。見返りを何も求めずに動くことが出来る方は、ほんの一握りしかおりませんわ。だから、私は貴女を凄いと思いますの
あ、ありがとうございます。でも、私は朝比奈様が言っているような素晴らしい人ではありませんよ？ちゃんと負の感情もありますし、腹が立つこともある人間ですよ？
それをおくびにも出さない、人に気付かせないということが凄いと思いますわ
嬉しいですけど、そこまで評価されると、何だかむず痒いですね
少なくとも、私の目にはそう映っております。さて、夏目さん。そろそろ移動されないと本当にビンゴの景品が無くなってしまいますわ
あ、もう十四時ですもんね。引き留めてしまってごめんなさい。行こう、清香ちゃん
そうね。では、椿様。私達はこれで失礼致します
ええ。残りの文化祭を楽しんで頂戴ね
椿さん、夏目さんの好感度を上げてどうしたいのよ
え？好感度？感謝したから、その言葉を伝えただけですわ
無自覚なの！？
無自覚も何も、私は本心で彼女を素晴らしい方であると思っておりますからね。言葉にするのは当然でしょう？
これ、誰ルートよ
これまでのことから考えて、恭介さんルートなのでは？
現時点で水嶋様に対する好感度よりも、椿さんに対する好感度の方が高いと思うけどね
そうかしら？そんなことは無いんじゃない？親愛と愛情は別物でしょう？
親愛が邪魔をして愛情に歯止めをかけなければいいけどね
大丈夫でしょう。恭介さんが頑張ると思いますわ
まぁ、ゲームじゃないからどう転ぶかなんて分からないわよね
そうそう。それに、一枚しか無いビンゴカードがこれで無くなったのですから、エリアに関係なく移動が出来ますわね
もう誰も探しに来るわけないものね。まだ見てないところにでも行く？
その前にダーツです
……食券カード一年分かぁ
貰っても困るもの引き当てたわね
うーん。夏目さんに差し上げようかしら？
景品だって言ったら受け取ってはくれそうよね
恭介さん。お隣、よろしくて？
あ？ああ、椿と八雲か。お前一日中その格好だったのか？とんだお祭り人間だな
クラスの出し物の関係で仮装担当でしたのよ！浮かれた人間みたいに仰るのは止めて下さいませ
違うのか？
違いますわよ！
……それ、立花さんから受け取っておりましたわね
見てたのか？朝からずっと付いてきてたんだが、いい加減一人になりたくて、付いてくるなと言ったら押しつけられたんだ。受け取ることで大人しくなるならまぁいいかと
そうでしたか
見てたから欲しいはず、とか言われたんだが、僕はこのクラスに行ってもないのに……。あいつが何を考えているのかさっぱり分からない
水嶋様、これまでにも立花さん関係で気に掛かることはありましたか？
特には……。いや、そういえば、いきなり話し掛けてきては、こっちが何か言葉を返すと上機嫌になって去って行く、ということが何度かあったな
例えば？
……確か、入学式の後に自分のことが嫌いかどうかと聞かれたんで、別にと答えたら異様に喜んでいたな
何だ。どうした？
いえ。何でもございませんわ
あ、あの……もしよければヒント担当に変更も出来ますが？
いえ、仮装担当で結構です。ただ、あまり奇抜な恰好は遠慮したいのですが……
勿論、お好きな仮装を選んでもらって大丈夫です！でも、本当に良いんですか？無理して参加しなくても平気ですよ？何の担当にも当たらない人もいますから、朝比奈様は好きにしても
別に構いませんわ
……朝比奈様はどれにしますか？
そうですわね……。私はチャイナドレスに致します
あら、鳴……海、さん
朝比奈様？大丈夫ですか？
大丈夫ですわ。ちょっと呼吸が上手くいかなくて詰まってしまっただけですので、気になさらないで。それよりも何かお話があったのではなくて？
あ、はい。文化祭の出し物なんですけど、朝比奈様のクラスは何になったのかと思いまして
私のクラスは人探しビンゴになりました。私は仮装担当になりましたので、文化祭当日は指定のエリアから出られないのが残念ですわ
面白そうな出し物ですね。ちなみに朝比奈様はどのような仮装をなさるのですか？
私はチャイナドレスになりました。学園が所持している衣装の中にチャイナドレスがあるらしいので、今度選びに参りますの。鳴海さんのクラスは出し物は何に？
私のクラスは迷路になりました。図面を描くのと当日受付と迷った人のヘルプぐらいしかやることありませんけどね
作るのは業者ですものね
えぇ。楽なものです
……きよ、……き、今日は良い天気ですわねぇ！
え？あぁ、確かに良い天気ですね。ですが、秋とはいえまだ夏のような気温ですから、あまり晴れると暑くなって困りますよね
そうですわね……
き、きよ……っきよしこの夜といえばクリスマス・キャロルですが、鳴海さんはどの曲がお好きですか？
私ですか？もろびとこぞりてですね。まだクリスマスまで随分とありますが、どうかしたんですか？
……父から、昨日の晩にクリスマスプレゼントは何がいいか、そろそろ考えておいてと言われたのを今、思い出しましたのよ……
今の時期からですか！？あ、でも職人に作ってもらうのでしたら納得ですね
清香さん
あ、帰るところでしたのに、長話をしてしまって申し訳ありません
いえ、大丈夫ですわ。久しぶりにき、鳴海さんとお話出来て嬉しいと思っておりますもの
クラスが離れてしまいましたからね
えぇ。来年は同じクラスになれればよろしいのですが
こればかりは運ですからね
今年一年で生徒の人間関係は分かるはずですから、来年はバランスを考えて下さると思っておりますわ
そこは考慮されると思いますよ。来年のクラス替えが楽しみですね
えぇ。本当に。ですが、まずは高等部の文化祭ですわね。色々と出し物があると伺っておりますし、そちらも楽しみですわ
当日が楽しみですね。それから私は、朝比奈様の仮装も楽しみにしておりますから！
ありがとうございます。私も見つけて頂けるのを楽しみにしておりますわ
次は朝比奈さんね
朝比奈さんのクラスは人探しビンゴなのね。朝比奈さんはチャイナドレス……っと。ここからここのページになるから気に入ったのを選んでね
はい
先生、文化祭ではOBや生徒のご家族もいらっしゃるんですよね？例年の人数はどの程度でしょうか？
身動きがとりにくい程ではないけれど、人は多いわね。何か気になることでも？
いえ、人が多いのでしたら落ち着いた色よりも派手な方がよろしいかと思いまして
そうね。派手な方が見つけるのは楽だから良いかもしれないわね。でもチャイナドレスを着てる生徒はほとんど居ないから、目立つのは目立つわよ？
そうなんですよね
制服と似た色は避けるとして、緑か赤が良いんじゃ無いかしら？これとかどう？
では、これにします
じゃあ、この紙に必要事項を記入してね
あれ？朝比奈様？
……夏目さんは……あぁ、創立記念パーティーのドレスを決めにいらっしゃったのね
そうなんです。朝比奈様は？
私は文化祭で使用する衣装を選びに参りましたの
あ、清香ちゃんから聞きました。当日までのお楽しみって言われたので、何の仮装をするかは聞いてないんですけど
あ、引き留めて済みませんでした。それじゃ
な、夏目さん！そちらは文化祭の衣装受付です。創立記念パーティーのドレス受付はあちらですわ
ここからここのページまでが対象のドレスだから、好きなのを選んでね
……は、はい
あの、先生。皆、どんなドレスを着てくるんですか？
そうね。派手すぎず地味すぎず、かといって貧相にも見えないようなドレスかしら
い、色は？どの色が多いんですか？
どの色が多いとかは数えたことがないから分からないわね
……レースとかフリルとかは
人によってとしか言えないわ
じゃあ、こっちのオフショルダーのドレスはどう？
お、おふしょるだー？
でも、生徒の多くはストラップレスドレスだから、目立つのが嫌というならそっちにするのが無難ね
……紐がないやつですか……
どのようなデザインのものがあるのか拝見してもよろしいですか？
どうぞ
ここにあるのは平均的なドレスですから、特別に目立つだとかはございません。どれを選んでも大丈夫ですわ。もっと派手なドレスをお召しの方もいらっしゃいます。学校側だって恥をかかせるためのドレスなんて用意しておりませんから大丈夫ですわ
夏目さんは確かストラップレスのドレスはお嫌でしたのよね。でしたら、オフショルダーかホルターネック、ワンショルダーの方がよろしいかと思います
専門用語が分かりません……
オフショルダーはこちらのドレス。ワンショルダーはこちらです
あ、なるほど
夏目さんはピンクよりは水色が似合いそうですわね。後はゴールドとか黄色系でしょうか。貴女は爽やかで元気なイメージがありますから、きっと似合いますわ
あ、ありがとうございます
す、すみません
いえ。ですがこれで候補はかなり絞られたはずですので、大丈夫ですわね
まだ何か心配事がございまして？
……いえ、ヒールのある靴を履かなきゃいけないって考えたら不安になっただけです。安定感がないので、絶対にぐにゃってなりそうで
ヒールの低いものもちゃんとカタログに載っておりますから安心して下さい。それでも心配でしたら、選んだものと同じ高さのダンスシューズを履いてご自宅で練習なさったらどうかしら？慣れていないから転ぶのであって、慣れれば大丈夫でしょう。まだ時間はございますし
そ、そうですよね。慣れですよね！頑張って練習します！
夏目さん。早くドレスと小物決めて頂戴ね
ねぇ、志信さーん。お願い。コンビニに行こう？
やった！
無駄遣いしてはなりませんよ？
分かってるって。おやつは五百円までにしておくから
五百円でよろしいのですか！？
少ないかな？
お菓子ひとつで百円から三百円程度しますからね
そっか……。じゃあ千円で
……控え目なのは椿様の美点ではありますが、金銭感覚が少しばかり心配になります
それってケチってこと？無駄遣いしないように気を付けてるだけだよ
いえ、決してそのようなことはございません。椿様は好奇心旺盛な方ですので、珍しいものをお買い上げになるのではと思っていただけでございます
別に怒ってる訳じゃ無いから、フォローしなくても大丈夫なんだけど……。志信さんは真面目だよね
使用人として必要なことですので。それで、コンビニにはこれから出掛けますか？
あ、杏奈も一緒にコンビニに行く予定になってるの。明後日の十三時くらいにしようかって話しててね。それから、コンビニは前に行ったところでよろしくね
畏まりました
夏休みもあとちょっとで終わりだね。杏奈はもう文化祭に展示する絵は描けたの？
とっくに描けてるわよ。後は部活に行くのは自由になってるから、こうして時間を作れたってわけ
夏休みまで部活って大変そうよね。遊べないし
そう？学校に来てる他の部活の人と話したりするから友達も増えるし、たまにお裾分けを貰ったりするから楽しいわよ？
他の部活って運動部とか？
いや、料理研究部とか天文部とか
料理研究部はなんとなくお裾分けの内容が分かるけど、天文部って何を貰うのよ
夜空の写真
は？
お裾分けじゃないんだけどね。文化祭用の絵で夜空を選択する人が居たのよ。それで天文部から写真を貰ったってわけ
ああ、そういうことね
まあね。それで今度天文部の子達と天体観測に行くんだけど、椿も来る？
場の空気が凍るだろうから止めとく
残念。面白い男子と友達になったから椿にも会わせようと思ったのに。それに夏目さんも来るし
夏目さんも来るなら尚更私が行かない方がいいんじゃない？一人の私に気を使って色々と話し掛けてくれるだろうから、他の生徒とあまり喋れないだろうし
ああ、椿が一人で居たらそうなるわよね。あと私以外は全員外部生だし、最近の椿は何もしてないから大丈夫かなって思ったんだけど
……無闇やたらと突っかかってくる人が居ないから何もしないだけで、丸くはなってないわよ
中等部までは大変だったものね
そういえば聞こう聞こうと思って忘れてたんだけど、一学期の途中から何度か裏庭に行ってるところを見たんだけど何してたの？
見られてたの？……まあ、杏奈だから大丈夫か。実はね。前にあそこら辺に猫がいて、ちょっと触らせてもらってね。で、またいないかなーって思ってたまに見に行ってるだけ
ふーん。野良猫？
首輪してなかったから多分ね。でも人懐っこくて良い子よ。大人しいし鳴かないし
椿様
あまり野良に構うのはお止め下さい。猫が欲しいのであれば旦那様に伝えますが
高価な家具やら美術品が置いてある屋敷で飼ったら、絶対に悲惨なことになるって分かってるから止めて
触ったらちゃんと手を洗うし、本当にたまーにしか探さないから
もう触らないし探さないって嘘でも言っておけばいいのに
あ！馬鹿正直に言っちゃった！
ほどほどに
この入店音が懐かしいわ
本当にね
椿様、カゴをお持ち致します
あ、ありがとう
今まで佐伯君家のお菓子しか食べたことなかったから、他のメーカーのも色々と食べてみたかったのよね
ねぇ、椿はこれどっち派？答えによっては私との間で戦争が起きるけど
美味しければなんでも良い派
チョコの面積とか関係ないの！？
面積が大きかろうと胃に入れば皆一緒でしょ
そのお腹が満たされればなんでもいいっていう思考はどうなのよ
美味しい物はそれだけで正義よ。論争が起こること自体ナンセンスだわ
……じゃあ、目玉焼きには？
醤油一択
何がナンセンスよ！ちゃっかり派閥に属してるじゃない！
落ち着いてよ。私は胡椒派もソース派も塩派もそれ以外も否定はしてないわ。全てを試した結果、醤油が私の口に合った。ただそれだけのことよ
目玉焼きごときで何を格好いいこと言ってるのよ
でもね。私はレンジでチンした時の黄身の近くの白身が固まってなくてブヨブヨしている部分は許せないの。ついでに黄身が半熟じゃないと気分が落ち込むわ
あ、これ。極限に面倒臭いタイプだ
だって黄身が固まってると口がパッサパサになるじゃない！口の水分が全部黄身に持っていかれるのよ！のどに詰まるし！
それは分かるけど……って、本当に面倒臭いわね！
椿様、杏奈様。お話が止まらないのは分かりますが、あまり時間を掛けるのも他のお客様のご迷惑となりますので
えーと、私は手羽先味のポテチとチョコクランチを買おうっと。杏奈はどれにする？
マンゴー味とココナッツ味のチョコにしようかな。あと、プリンも買うでしょ？
買う買う。それから、さきいかも買いたい
ビーフジャーキーも捨てがたいわね
えっと、これが二百円だから……。うん。ちゃんと千円以内になった
私はちょっと予算オーバーになったわ。やっぱりビーフジャーキーは高いわね。で、これ買ってどこで食べるの？
近くの公園でいいんじゃない？
ねぇ、志信さん。外で食べるのはダメ？
いえ、構いません
良かった。じゃあ、飲み物も買っていこう。志信さんも飲む？
お気遣いありがとうございます。ですが、仕事中ですので
そう
ポテチとチョコを一緒に食べると甘辛くて良い感じね
その味覚は良く分からないわね
何言ってるのよ。チョコでコーティングされたポテチだってあるんだから美味しいに決まってるじゃない
あれ、人によると思うんだけど
……じゃあ、杏奈もポテチとチョコを一緒に食べてみなよ
あ、悪くない
そこは美味しいって言ってよ！
私好みじゃなかったってだけよ
もー強情なんだから
……あんたって、本当に食べ物と弟妹に関しては心が狭くなるわよね
私の生死に関わるからね
そこまでじゃないでしょうよ！
私の生死に関わるからね
全然大事なことじゃないから二回も言わなくていいわよ！
……そういえば、花火の時にも思ったけど、鳴海さん随分と夏目さんと仲が良いじゃない。友達の椿は寂しくなったりしない訳？
寂しくないって言ったら嘘になるけど、夏目さんの近くで私が率先してフォローできない以上、こっちの意を汲んでくれる鳴海さんが居てくれるのは助かるわ
あんまり夏目さんと椿が仲良くして、彼女を刺激することになるのも困るから？
まあ、それもあるわね。……それよりも杏奈。私が頭を悩ませているのは夏目さんのことだけじゃないわ。今、一番気に掛けているのは鳴海さんのことよ！
な、何がよ
鳴海さんが夏目さんと仲良くなるのは構わないの。むしろ良かったとすら思う。でもそれだけじゃないのよ！私には果たさなければならない使命があるの
これまでの経験から、その使命とやらが大したこと無いっていうことは分かったわ
そう！一緒に過ごす時間が減った以上、私はもっと鳴海さんと心の距離を縮めなければならない！
聞きなさいよ。本当にスルー能力が高いわね
そこで私は作戦名を考えました！その名もSNS作戦！
ソーシャル・ネットワーキング・サービス？
見下ろさないでくれる？ちょと屈辱
SNS作戦の説明をさせてよ！
はいはい。で、何よ
SNS、つまりS＝さりげなく、N＝鳴海さんを、S＝下の名前で呼ぼう、作戦！
……すごい
でしょ！
失敗する未来しか見えない
失敗したりしない！
作戦名考えてる時点で失敗フラグしか立ってないって気付きなさいよ！
私は失敗したりしない。絶対に鳴海さんを下の名前で呼んでみせる
じゃ、練習ね。はい、鳴海さんの下の名前を言ってみてよ
き、き、きよ、きよ……かさん
今の時点でそれ！？絶対無理じゃない！不可能じゃない！
今は不意打ちだから言えなかっただけよ！本番はちゃんと出来るもん！
練習で失敗してる人間が本番で上手くやれる訳ないでしょうよ！
もしもし
早寝早起きを心掛けているし、ちゃんと運動もしてるから大丈夫よ。レオンこそ、こんな時間に電話を掛けてきて大丈夫なの？睡眠不足になるわよ？
恭介の？
……監視でもしてるの？
それで、何て答えたの？
予想外にまともな答えだわ
それで、恭介の返事は？
爆笑する準備？
そう？
あら、そうなの？家庭の事情？
大変ね。まぁ頑張って
はいはーい。元気でね
あー、はい。そうね。それじゃ
……ごきげんよう、夏目様。あの、お久しぶりです
あ、こんにちは……じゃなかった。ごきげんよう。私のこと覚えてる？
もちろんです！もう一度お会いできて嬉しいです。お元気でしたか？
元気だよ。菫ちゃんも元気？
はい！
今の、水嶋社長でしょう？後ろにいらっしゃるのはご長男様かしら？
そうでしょうね。水嶋社長とお顔が良く似ておりますもの。……ところで隣の方は御存じ？
さあ？見覚えがございませんわね。最近名前が知られるようになった方のお嬢さんでは？水嶋様も大変ね。ああいった方にすり寄られるのだから
見た目からしても釣り合っておりませんもの。先程の会話からして全く礼儀がなっておりませんわね。躾もされていないのに、水嶋様方とご一緒なさるなんて……
恥知らずもいいところですわ
下を向くな
え？
あの手の人間は自分よりも立場が下の人間を好んで攻撃するんだ。よく知りもしない相手を、ああも悪く言える下らない人間の言うことを真に受ける必要は無い。と、僕が言っても夏目は真面目で優しいから、相手の汚い言葉に傷つくんだろうな。けど、これだけは覚えておいて欲しい。周囲が何を言おうと、僕は夏目のことを信頼しているし心から尊敬している。この僕が言ってるんだから、もっと自分に自信を持て。いいな
はい
皆さん、立ち止まってどうなさったの？
そういえば、朝比奈様のお父さんって彫りが深くて色素も薄いですけど、外国の方なんですか？菫ちゃん達も色素が薄いですけど、朝比奈様は髪も目も黒いですよね
あの、どうしたんですか？
いえ、うっかり失念しておりましたが、夏目さんに申し上げなければならないことに気付いただけですわ。もしかしたら既に耳にしているかもしれませんが、うちの母は私が四歳の時に離婚しておりまして、私が六歳の時に今の父と再婚したのです。つまり私と父に血の繋がりはございませんし、菫さんと樹さんは父親違いの弟妹ということになります
……それは、初耳でした。うっかり失言する前に教えてくれて本当にありがとうございます
いえ、コメントに困ることを申し上げましたが、知らずに口にした場合ちょっと大変な空気になりますから
伯父様、今日は懐石料理なんですね
あぁ、フレンチにしようかと思ってたんだが、恭介が和食が良いと譲らなくてな
へぇ
それにしても、恭介から花火を見に行かないかと誘われた時は驚いたな
あ、いや
去年、出席した朝比奈家の花火クルージングが楽しかったのでしょうね。私も去年から恭介さんに花火のことを口うるさく申し上げておりましたから、今回のことを企画して下さったのでしょう
あぁ、椿が言っていたからか。恭介が言ってくるのは珍しいと思っていたんだが、それなら納得だな
夏目、夏休みはずっと部活なのか？
活動は自由ですけど、文化祭の作品制作があるので、ほとんど毎日学校に行ってます。他の部員も結構来てますよ。ね、八雲さん
そうね。文化祭で展示する作品を描いたら、人は減るとは思うけど。今のところは出席率が高いわね。あと、夏休みの後半は美術館で鑑賞活動もあるし
ルノワール展だったよね。私、楽しみなんだ。八雲さんも参加する？
勿論
私、鳳峰学園の文化祭を楽しみにしてるんだよね。校門から玄関までの通りに色んなお店が出たりするって先輩から聞いてるから
あと、グラウンドに脱出ゲームの施設とか、おもちゃの銃を持って化け物退治していくゲーム施設を設置するって聞いてるわね
……規模が違いすぎる
一応、クラスの出し物もあるから、接客がある出し物だとあまり見て回れないかもね
九月に話し合いがあるんだよね。何になるんだろう。でも二学期は色んな行事があるから楽しみ
確か……十一月に鳳峰学園の創立記念パーティーもございますわね。夏目さんはもう準備が終わっているのかしら？まだでしたら、私達で答えられることならお答えしますわ
え！？もう夏休みから準備を始めなきゃいけないんですか！
ドレスの用意や他のアクセサリーや小物などもございますし、早い方ですと去年から準備しておりますわね
去年から！？……どうしよう、何も考えてませんでした
保護者の方には説明がされていると思いますが、外部生の方のために学校側がドレスや小物を用意して下さるので大丈夫ですわ。えーと……お母様、いつまでに申し込まなければいけないんでしたっけ？
確か、九月中ではなかったかしら？カタログの中からドレスや小物を選べる形式だったと思うわ。申し込み方法も用紙が配られる訳ではなくて、利用する生徒は担任の先生に申告して用紙を貰わなければならなかったんじゃないかしら？
ありがとうございます！忘れないように気を付けます
それと、創立記念パーティーではダンスがあるのだけど、これも学校側からレッスンの案内があるはずだから受けておいた方がいいわね
お母様、ダンスレッスンは男子は男子、女子は女子で別々なのでしょうか？
えぇ。そうよ
夏目さん。ダンスレッスンは男女別だそうです。身長差のある方と本番で踊ることになりますが、大丈夫ですか？
そうなんですか？感覚が分からないと難しいかもしれませんけど、でも最悪の場合は壁の花でも
だったら僕が教えてやろうか？
え？いや、私はすごく助かりますけど、水嶋様は忙しいでしょうし迷惑でしょう？それに私と踊ってくれる男子は居ないと思いますから、大丈夫ですよ
僕は下らない人間の言うことを真に受ける必要は無い、と言ったが、相手に文句を言わせないように自衛することも大事だ。ああいう人間は相手の失敗をこの上なく喜ぶ。そういった人間から身を守るためにもダンスに慣れておいて損はないだろう？
じゃあ、よろしくお願いします
椿、お前も来いよ
やはり私もですか
当たり前だろう。僕が夏目と二人きりになったら色々と五月蠅いことを言う輩がいるからな
分かっておりますわ。僭越ながらお手伝い致します
朝比奈様も教えてくれるんですね。よろしくお願いします
えぇ。こちらこそ
あと、聞きたいことがあるんですけど、どんなドレスを着ていけばいいんですか？
学校側が用意したドレスをカタログから選ぶということですから、間違ったものは載ってないはずです。お好きなデザインのものを選んで大丈夫でしょうね
……あの、やっぱり袖のないやつじゃないとダメなんですよね？
袖？
あの、えーと……そう、ストラップ！ストラップです！私、ストラップのないドレスに対する信頼が全くないので、出来ればずり下がる心配のないドレスがいいなって思ってるんです
そんなに笑うことないじゃないですか！
悪い。予想外の答えに我慢ができなかった
いい雰囲気ね
でしょう？何より恭介さんが幸せそうで本当に良かった。夏目さんも迷惑には思ってないようですし、そこは安心ですわね
で、ダンスレッスンはどこでするの？
学校の空き教室でしょうね。生徒が来ない場所なら心当たりがありますから、そう簡単に見つかりはしないと思います
今のすごかったですね
煙がないと綺麗に見えて良いな
……応援席がある意味って
やる気のある生徒とやる気のない生徒、両方が満足出来るシステムだよね
学校行事くらい協力すればよろしいのにとは思いますが
居心地の良い空間を作っちゃったからねぇ
まぁ、休憩スペースに居る私達には何も申し上げることは出来ませんけれどね
でも、佐伯君はここに居て大丈夫ですか？他のお友達のところにいらっしゃらなくても平気？
僕は恭介君待ちだよ。今、障害物競走に出てるからね。合流するのに分かりやすい場所に居てくれって言われてるんだ
確かに、ここは目立つわよね。椿さんのお蔭で
近くのテーブルは空席ですものね。話を聞かれる心配がないので楽ですわね
ところで、朝比奈さん。本人に聞く前に朝比奈さんに聞くのはルール違反かもしれないんだけど
？えぇ
恭介君に聞いたところで教えてくれないのは分かりきってるし、もしそうだった場合は僕も本格的にフォローに回った方がいいと思うから聞くけど、恭介君はやっぱりあの子のこと好きだったりするのかな？
恐らくは時間の問題ですわね。あの恭介さんにようやく春が来ましたわよ
あんまり干渉しちゃダメだよ？
勿論ですわ。私は恭介さんのお尻を叩くことぐらいしか致しません
って言いつつ三人で出掛けてたじゃない
あれは、二人きりだと色々と問題が出てきてしまうからですわ。私は終始後ろに居りましたもの。飾りと化しておりましたわ。オブジェです、オブジェ
この間、美術部で夏目さんから『朝比奈様とのお出掛け楽しかったです』って嬉しそうにコッソリ言われたんだけど
せめて恭介も入れてやってよ……！
……ねぇ八雲さん、オブジェの意味って何だったっけ？
普通は置物、装飾品という意味合いよね。でもこのオブジェは随分と主張の激しいオブジェだこと
いや、違いますわよ？あれは恭介さんが私の話を夏目さんに振るからであって、私が積極的に彼女に話し掛けたという訳ではございません
『朝比奈様ってフェルメールが好きなんですね！ポストカードとか送ったら喜んでくれるでしょうか？』だってさ。椿さんの好感度がダダ上がりじゃない。何したのよ？
こっちが伺いたいですわ！最初から好感度マックスで戸惑っているのは私の方なのに……！
……中等部二年の時に一度会ってるんでしょ？あれが切っ掛けだったりしてね
恐らく、鳴海さんから色々と話を伺っていたのでしょう？悪い感情を最初から持っていないからこそ、好感度が高くなったのではなくて？
あぁ、なるほどね
フラグを立てて欲しいのはこっちじゃなくて恭介さんとの方なのに……！
でも、二人で出掛けるのが難しいんだから、これからも椿さんが同行することになるんじゃない？
やっぱりそうなりますわよね……。まぁ、夏目さんが恭介さんと出掛けていたことがバレて他の生徒に詰め寄られた場合は、私が一緒に居たということで強く出られるから良いのだけれど
真面目な顔をして、らしくないな
……悩み事の多いお年頃なんですのよ
能天気なのがお前の長所だろうが
前向き、と仰って頂きたいですわね。ところで篠崎君は一緒ではございませんの？
蓮見さん公認なんだ……
篠崎君は将来、官僚になるつもりらしいしね。政治家の娘である藤堂さんの相手として申し分ないと思ってるんでしょ？本人の性格も全く問題ないし
今の時点でその思惑があるってことに驚きを隠せませんわ
そりゃ、藤堂家のご令嬢だもの。まぁ、椿さんはある意味で確定してるから五月蠅く言われないんでしょうけどね
ですが、篠崎君なら真面目な好青年ですし、千弦さんととてもお似合いですものね。上手くいくとよろしいのに。ね？ね？
で、恭介さん。障害物競走の結果はいかがでした？
あからさまに話を逸らしたな。まぁ、いい。結果は僕の勝ちだ。当たり前のことを聞くな
私、これから篠崎君を応援致しますわ
そうしろ。別に僕は応援など必要としてない。それにしても、高等部は学年競技の他に一人二競技しか参加出来ない決まりなのが悔しいな。それが無ければ棒倒しも出場出来たのに
出来る限り全員が競技に参加するようにそのような決まりを作ったのでしょう？人数が増えればそれだけ先生方の負担が増えますからね
……椿は午後の玉入れに出るんだったか？楽で良いな
恭介さんは学年色別リレーでしたかしら？今年もアンカーですの？
当たり前だろ。今年も僕が勝つけどな
彼女、午後の借り物競走に出場なさるようですわね
興味無い
そうですか
恭介君、そろそろ学年色別リレーの集合だってさ
もうそんな時間か。おい、篠崎！集合だ。集合場所Aまで行くぞ
あんまり夏目さんに視線を向けてると察しの良い生徒にバレるわよ
あれ、無意識だから厄介ですのよ。さすがに見るな、とは申せませんもの
僕も見てる時があったら、それとなく口にしてるんだけどね
そういえば先程も思いましたが、佐伯君は随分と協力的ですのね？サロン棟で彼女のことをお話ししただけで、夏目さんの性格などはよく御存じではないでしょうに
だって、恭介君が気になってて、朝比奈さんが協力してるんだよ？それだけで悪い子じゃないってのは分かるよ。それにサロン棟での話もあったし、僕自身が彼女の立ち居振る舞いを見てて、そう思ったから
あ、リレーが始まるよ。今年もやっぱり恭介君が勝つかな？
同じチームの方次第、といったところでしょうね。個人的には篠崎君を応援しますわ
あれ、何をしているのでしょうね
さあ？
『お前らすげぇな！俺、走りで負けたの初めてだから、すっげぇ悔しいよ！次は負けないからな！あとどういう練習してんのか教えて！』って言ってたから筋トレの話をしてた
これで本当に来なかったら笑えるよね
プログラムが風で飛ばされたって信じてるなんてバカみたいですわね
どうかなさったの？
あ、朝比奈様。借り物競走の集合場所に来たんですけど、誰も居ないんですよ。どうしてでしょう？
……借り物競走の集合場所はBですわ。プログラムに書いてありますでしょう？
そうなんですけど……その、お昼休みが終わって応援席に戻ったらプログラムが風に飛ばされてしまったのか、なくなってしまってまして……
でしたら鳴海さんに伺えばよろしかったのに
清香ちゃんは午後から綱引きと玉入れに出てたので話す機会がなくて……
どなたにお聞きになったのかしら？
同じクラスの子ですけど……。あ、あの！私がDとBを聞き間違えただけだと思います！
……そうですか。まだ玉入れは始まったばかりですから、急いでBまで向かえば間に合いますわ。それと、夏目さんはお友達を作ることを重要視なさってないのよね？私と関わることで他の生徒から避けられる結果になっても構わないと本当に思っていらっしゃるの？
え？はい、そうですね。芸術学部に入るのが目的ですから、友達は出来たらいいなくらいにしか……。あと、話したこともない相手の性格を勝手に想像して、悪く言っているような人達と仲良くなりたいとは思いません。だから避けられても問題ないです。それに、そういう状況でも出来た友達が一生の友達になりますから
そうですか……。でしたら、もし他の方に遅かったですね、などと言われたら『朝比奈椿が集合場所を教えてくれた』と仰って下さい
はぁ、分かりました
随分遅かったわね
途中で夏目さんにお会いして話してましたの
関わらないって言ってた割に良く喋ってるわよね
友達、というものを重要視してないようでしたので、少しばかりお節介を焼いてきましたのよ
ふーん
現時点で一番仲が良い人に当てはまるのが水嶋様だけだったんです。ごめんなさい！
あ、次が夏目さんね。『鳳峰学園で一番仲の良い人』を引いたら面白いわね
でも状況が違いますからね。その紙を引いても鳴海さんを連れて行くのがオチでしょう。可能性としてはありますけれどね
あの時は鳴海さんが居なくて、本当に一人だったからってだけだものね
へ？
一緒に来て下さい！
はい。お題は『花』ということでしたけど、えーと
七組の夏目です。こちらは朝比奈椿さんです。朝比奈様の下のお名前が花の名前だったのでお連れしました！
えー。お題は生花を指定している訳ではないので、セーフということです。七組が一位になります！
あ、朝比奈様。いきなり手首を掴んでごめんなさい
……花って……。他にあったでしょうに
頭に思い浮かんだのが朝比奈様だったんですよね。一旦思い浮かぶと他のこと考えられなくて……。迷惑だったでしょうか？
いえ、いえ、大丈夫です。ご心配には及びません
なら良かったです
あーあ。イベントスチルが拝めると思ったのになー
お題が違うのですから、そもそも無理でしょう
なんで私のはとこがイベント回収してるのかなー？
こっちが伺いたいですわ！
でも、これで夏目さんが椿の傘下であると思われたわね
凶と出るか吉と出るか……
鳴海さんと仲が良い時点で意味は無かったと思うけどね
……夏目さんと私が友人だと他の方が勘違いなさらなければよろしいのですが。希望としては私が夏目さんを気にしている、という立場が一番良いですわね。もしかしたら私が鳴海さんに頼まれた結果、夏目さんを攻撃した相手に報復するかもしれないということで牽制の意味はありますから
ある意味で我儘傲慢令嬢が役に立った訳ね
全くですわ
はい、もし
最後まで言わせてよ！必死すぎでしょ！そこまでして美術館に行きたいわけ！？
いや、行くけどさ
……分かった。それじゃ、美術館まではうちの車で行きましょう
うっかりお祖父様の耳に入ったら後が怖いからよ。ただでさえ、レオンとのことで私、釘を刺されてるんだから
そうよ。相手がグロスクロイツ家だからまだ実行に移してないけど、夏目さんは一般家庭だからね
それでよろしく
まだ時間が早いから、時間を潰してもいいか？
脱げ
は？
その服を脱げ
なんでだよ
上品すぎて落ち着かない。どっからどう見ても良家の子息にしか見えない。もうちょいラフな服装にして。目立つ
注文が多いな！別にいいだろ？良家の子息なのは事実なんだから
堅苦しすぎなのよ！もうちょいラフな感じで良いの！初デートに浮かれた男の服装そのものじゃない！
大体、ほぼほぼスーツじゃない。それに身長も高いし、顔も良いから服装もそれだとかなり目立つのよ。もうちょいダサくして目立たないようにして。志信さん。伊達メガネ持ってきて
畏まりました
僕の意見は無視か
今の恭介には発言権などありません
……ダメだわ。どっからどう見ても勉強の出来るイケメンにしか見えない。メガネでダサくするのは失敗ね
最悪、瓶底メガネという選択肢もございますが
夏目さんが戸惑うから止めた方がいいわ。突っ込もうか流した方がいいのか悩む夏目さんが目に浮かぶもの
左様でございますか……。それでは恭介様、ひとまずジャケットとベストを脱いで頂けますか？変わりにこちらのニットカーディガンを羽織って下さい。ズボンは後で黒に履き替えて頂いて
おぉ！良いわね。一気にラフになったわ。でも目立つわね
あ、そうだ。ハイウエストにしたらいいんじゃない？
それ絶対にダサくなるやつだろ！
恭介の顔が無駄に良いのが悪い
褒められてるのか貶されてるのか微妙な言い回しは止めろ
褒めてはないわね。とりあえずはラフな格好になったから良いわ
やだ、もう九時半過ぎてるじゃない
お前が人で遊んでる間にな
待ち合わせ十時だからそろそろ出ないと。志信さん、車の準備は？
すでに玄関前に移動させておりますので、すぐに出発できます
よし、じゃあ行こう
何よ恭介、緊張してるの？
べ、別に緊張なんてしてない！
……飴か？
緊張して意中のあの子と上手く喋れない、そこの貴方！もう心配ありません！
何を始める気だ
タカミネットがお勧めするこちらの商品。その名も『ヨクシャベレール』！こちらの飴を舐めると、あら不思議！舌が回るようになり、饒舌になるんです！
やっぱ飴じゃないか！あとタカミネットってなんだよ！つーかネーミングセンス悪すぎだろ！
それでは、実際に体験した人の話を伺ってみましょう。東京都にお住まいの不破志信さんです
……この『ヨクシャベレール』のお陰で友人が増えて彼女も出来ました。それに就職も決まり、宝くじにも当たりました。本当に『ヨクシャベレール』には感謝しかありません
絶対に事前に打ち合わせしてただろ！たかが飴を舐めただけで宝くじに当たるか！あとそのネーミングは本当になんとかしろ！
さあ、そんな『ヨクシャベレール』ですが、今なら特別価格でご提供。なんと無料！無料ですよ！お客さん
この世には、無料より高いものはないっていうことわざがあるのを知らないのか！
もー。緊張している恭介を和ませようとしただけでしょ
どこかだよ！ずっと大声を張り上げてただけだろ！
ある意味、『ヨクシャベレール』の効果とも言える
舐めてもないのに効果もクソもあるか！
お陰で喉が開いたでしょ？
どっちかと言うとガラガラになっただけだろ
じゃ、これ舐める？
……のど飴なのが更にむかつく
夏目さん、もういらしてるかしら？待ち合わせ場所は噴水でしたわね。参りましょうか。あぁ、不破。貴方は車で待っていて頂戴。秋月家と立花家の予定は把握しているのでしょう？いざとなれば恭介さんや美術館の警備員がいらっしゃいますから
おはようございます！
ごきげんよう、夏目さん。お待たせしてしまったかしら？
いえ、大丈夫です！私が待ちきれなくて、勝手に早く来ただけですから
まぁ、そうなの？私も恭介さんも今日を楽しみにしておりましたのよ？ねぇ、恭介さん
……あ、あぁ。期間限定の展示は日本初公開の作品がいくつもあるからな
そうなんですよね！私も楽しみにしてたんです
特に、晩年に描かれた作品は深みがあって良い
初期の頃の絵も若さが見られて良いですけどね。ところで朝比奈様は好きな画家とかいますか？
え？画家？
ふぇ、フェルメールとかかしら？
あぁ、あの光の描き方は素晴らしいですよね。私も挑戦してみたことがあるんですけど、同じように描いてる筈なのに、何かが違うんですよね
残念ながら、次の次の展示がフェルメールのようだな
へぇ、何が展示されるんでしょうね
そこは美術館次第だろう。まだ日本で公開されていない作品があればいいけど
……で、椿と笹舟を作って温室の水路から流して競走したんだ
それ、どっちが勝ったんですか？
確か椿の方だったな。その後、何度もやったけど、勝った回数は悔しいけど椿の方が多かった。最後辺りは僕が勝ってたけど
笹舟でも全力を出すなんて、さすが朝比奈様ですね。あと、水嶋様って負けず嫌いなところがあるんですね。そういうのは、あまり興味の無い人だと思ってました
そりゃ、誰だって負けたくはないだろ
そうですか？私は勝てたら嬉しいな、って感じなので、負けても特に悔しいとかはないんですけど。……あっ！朝比奈様は負けるのが嫌いだったりします？
人並みですわ
お前、もうちょっと愛想良くしろよ。会話のキャッチボールくらいしろ
み、水嶋様！朝比奈様は作品を見ていて邪魔されたくないのかもしれませんし
……恭介さん、ちょっとこちらにいらしてくださる？ああ、夏目さんはこちらでお待ちになってて？
何、人の話題を出してくれてんのよ。夏目さんが気を使って話を合わせてるだけかもしれないでしょ。学校のこととかを話なさいよ
……仕方ないだろ。お前の話を出すと食いつきがいいんだから
だからって会話に困ったときに私の話題を出されても困るんだけど。折角人が邪魔しないようにしてるんだから
分かった。分かったよ
あ、お話は終わりました？
えぇ、意見の統一を行っておりました。さぁ、参りましょうか
え？あ、はい
ちょっと出てくる
電話ですかね？
でしょうね
……夏目さんは、高校生活をどのように過ごしたいと考えていらっしゃるの？友達を百人作りたいと思っているとか、あまり目立ちたくないとか、卒業できればそれで良いと思ってるとかございますか？
高校生活ですか？友達はもう清香ちゃんが居ますし、百人も作りたいとは思ってないです。目立ちたくないのはありますけど、お金持ちの人が大半だから一般家庭の私が目立つのは仕方ないかなって思ってます。でも、折角鳳峰学園に入学したんですから、楽しみつつ学びたいですね
……そうですか。そ、それと、恭介さんが夏目さんに話し掛けているのは、迷惑ではありませんか？
迷惑じゃないですよ？むしろ何で私に？って疑問はありますけど
なぜ、と仰いましたけれど、恭介さんは家庭の事情もあったのですが、幼い頃から水嶋家の御曹司だからとすり寄られることが多くて、軽く人間不信なんですの。それで、夏目さんから親切にされて、それが見返りを求めない下心のない優しさだったので、感動したと申しますか。簡単に申し上げますと、恭介さんは夏目さんとお友達になりたいのだと思います
……落とし物拾って届けただけですよ？
それだけ、これまで見返りを求められることが多かった、ということですわ。だからこそ恭介さんは嬉しかったのでしょうね
普通に親切にしただけなのに……
ですので、これからも恭介さんが話し掛けると思いますが、もし迷惑だとか困るとかございましたら私でもよろしいですし、言いにくいのであれば、藤堂千弦さんや杏奈さんにでも仰って下さい。藤堂千弦さんは御存じかしら？
あ、はい
最後に私の耳に入ることは変わらないのですが、私に言いにくいからと我慢なさってストレスを溜め込むのはよくありませんから。遠慮せずに仰って下さいね
……あの、早速で悪いのですが
え！？まさか恭介さん、既に何かしでかしてましたの！？
いや、あの、大したことではないんですけど……携帯番号を交換した日から毎日電話が掛かってくるんです。あの……やっぱり勉強したいですし、メールだったら手の空いた時に返せるから良いんですけど、電話だとどうしても手を止めなければならないので。でも楽しそうに話している時に、私から言い出すことも出来なくて
電話が迷惑だとかじゃないんです！だけど、ちょっと頻度が……。それに電話代も心配ですし
分かります！分かりますわ夏目さん！
あああ朝比奈様！手が！手が！
毎日の電話、お困りでしょう。相手の電話代が気になるお気持ちは良く分かります！えぇ。大丈夫です。安心して下さい。恭介さんの二つ折りの携帯電話を逆パカしてやりますから大丈夫ですわ！
それ全然大丈夫じゃないです！無茶しないで下さい！
遠慮なさることはございません。私にお任せ下さい
……お前は何をしてるんだ
夏目さんとお話しておりました
あの、本当に朝比奈様と話していただけなんです
……そうか
それで、家に戻ってこいとかの電話でしたの？
いや、大したことじゃない
そう。では、昼食はどうします？併設されているカフェはここから拝見する限り混んでおりますし、外に出た方がよろしいかと思いますが
そうだな。夏目、何か食べたいものはあるか？
え？そうですね。うーん……特にありません。何でもいいです
そんなことを仰るとゲテモノ料理になりますわよ？
ゲ、ゲテモノ！？
落ち着け夏目。椿の嘘だ。冗談だ
不破、ゲテモノ料理のお店を探して頂戴
本気ですよ！朝比奈様、本気ですよ！
椿！イタリアンかフレンチにしよう！
水嶋様！私、正式なマナーが分かりません！
じゃあ、何でも良いから食べたい物を口にするんだ！
何か……何か……
朝比奈様！私、カツ丼が食べたいです！
カツ丼ですか？では、そうしましょう。不破、お店を探して頂戴
恭介、あんた毎日夏目さんに電話してるんだってね
な！なんでそれを知ってるんだよ！
別に、携帯番号とメアドを交換したって聞いたから、カマをかけてみただけだけど？
あのね、夏目さんも暇じゃないのよ。毎日電話してたら他のことが出来ないでしょう？相手にストレスを与えてたらどうするのよ
……ストレスになってるのか！？
一度、夏目さんと話して曜日と時間を決めたら？彼女だって暇じゃないんだろうし。それかメールだけにするとか
分かった
夏目、ここで何をしてるんだ？
あ、水嶋様。……実は美術部の校内スケッチの時間なんで良い場所がないかどうか探してたんです
それでこんな人気の無い場所にきたのか？随分と辺りを見回してたから、迷ってるのかと思って声を掛けたんだが……
……水嶋様の言う通りです。恥ずかしながら、実は迷子になってます
……やっぱりか
スケッチするものを探してたのは本当なんですが、勘で歩いてたら帰り道を見失いました
うっかりにも程があるだろう……
わ、分かってますよ！でも、いくら鳳峰学園が広くても、歩いていればいつかどこかの場所に出られますから、きっと大丈夫です！
校内で迷って捜索願を出されないといいな
さすがにそれはないですよ。多分、恐らく……な、ないですよね？
ちょっと！水嶋様！笑うなんてひどいじゃないですか！
……っ悪い。夏目の不安そうな顔を見たらつい
理由が酷いです！
悪かった。もう笑わない。ちゃんと僕が美術室まで送ってやるから
え？水嶋様が送ってくれるんですか？
あぁ。どうする？今から行くか？それとも、ここで絵を描くか？僕はもう家に帰るだけで用事が無いから暇だけど
あの、水嶋様が帰る時間になるまで待っててくれますか？
あぁ、構わない。どれを描くつもりなんだ？
あの木にします
夏目は絵を描くのが好きなのか？
好きですよ。描くようになった切っ掛けが、小学校一年生の時に写生大会で金賞貰ってすごく嬉しかったからっていうだけなんですけど
受賞するだけでもすごいと思うけどな。じゃあ、将来は画家になりたいとか？
あ、いえ。私は絵画修復家になりたいんです。鳳峰大学の芸術学部に修復家で有名な先生が居て、その先生に教わりたいので、確実に芸術学部に入れるように高等部に入学したんです。ほら、成績順に希望する学部に入れるシステムじゃないですか
そういえば、そうだったな。それで鳳峰に入学したのか
でも、どうして絵画修復家になろうと思ったんだ？
小学校四年生くらいの時に絵画修復家のドキュメンタリー番組を見たのが切っ掛けですね。修復家の手によって修復されていく課程と修復後の絵画を見て、魔法使いみたいだなって思ったんです。当時、魔法使いに憧れていたので余計にですね
……家でも絵画を修復に出したりしているが、戻ってきた後で見ると印象が全く変わっていたりするから、魔法だと言われれば確かにそうだな
そうなんですよ！受ける印象が全く違ってくるんです！それに感動したんですよ！ただ、修理すればいいってものではなくて、作風や作者の意図を考えながら修理しないとダメなんですよね。修復家は作者でもなければ一人の画家でもないので、己を出しちゃダメなんです。縁の下の力持ちなんですよ！そうやって人知れず陰で支えるって格好良いと思いませんか？
そ、そうだな
そういえば、私は迷子になってましたけど、水嶋様はどうしてここに来たんですか？
……家に帰っても特にやることが無かったし、暇でも潰すかと校内を歩いていたら裏庭の方へ迷いなく歩いて行く夏目を見掛けたんだ。何をしてるのか気になって声を掛けようかと思ったんだが、タイミングを失って後を追う形になっただけだよ
その場で声を掛けてくれても良かったのに
人前で話し掛けたら外野が色々と面倒だなと考えてたら、夏目がずんずん奥へと進んでいって意地になって追いかけたんだ
あぁ、そうだったんですね
……それにしても夏目は足が速いな。全然追いつけなかった
裏庭の広さにワクワクしてしまって……
子供じゃないんだから……まぁ、無駄に広いから仕方ないか
本当ですよ
誰かさんは迷子になってるしな
真っ直ぐ歩いているから戻れると思ってたんです！
悪かったよ。もう言わない
約束ですよ
分かってるよ。だが、今度からは校舎近くの場所を選ぶことをお勧めしておく
……肝に銘じておきます
でも、水嶋様が通りがかってくれて助かりました。暇だとか言ってましたけど、放課後は習い事とかあって忙しいんじゃないですか？私に付き合ってもらって本当に大丈夫でした？
大丈夫だ。習い事はもうやってないから自宅に帰っても勉強するか、体を動かすかぐらいしかしてない。休日は忙しいこともあるが、平日はどちらかといえば時間があるから気にしなくていい
それを聞いて安心しました。私のせいで予定をずらしたりしてたら申し訳ないって思ってたんです
いや、習い事もないし僕は帰宅部だから大丈夫だ。……部活といえば夏目は美術部だったよな。絵が好きだと言ってたが、休日に美術館とかに行ったりするのか？
行きますよ。たまにですけど。好きな画家の展覧会をしてたら足を運ぶって感じですね
ふーん
終わったのか？
はい。後は美術室に戻って仕上げます
そうか。じゃあ、送ってくよ。こっちだ
あぁ、そうだ
いい暇つぶしになった。これはその礼だ
あ、これ花冠ですか？上手ですね……っていうか器用ですね！
あぁ、子供の頃に椿に教わった
朝比奈様にですか？そういえばイトコですもんね。近くに住んでるとそういう思い出があって良いですよね。羨ましいです
ちなみに子供の頃の朝比奈様ってどんな感じだったんですか？
……よく僕の手を引っ張っては外に連れ出していたな。どちらかというとお転婆の部類に入るんじゃないか？
意外ですね。今の落ち着いた朝比奈様からは考えられないです
いや、そん……ああ、そうだな。年相応の落ち着きになった、と思う
夏目は……その、椿が噂で言われているような奴だと思ってるか？他の奴と同じで傲慢で我儘で他人を見下してる奴だと思うか？
朝比奈様が噂通りの人だったら、私みたいな一般人が近寄っても無視されるだけだと思いますよ？それか朝比奈様に文句を言われるかのどっちかでしょうね。それに片方だけの意見を聞いて決めつけるのは間違ってると思います。だから私は噂を信用してません。ちゃんと相手と話をして、その人がどういう人なのかを知った上で、自分で決めたいと思ってます
……じゃあ夏目からは、椿がどういう人間に見える？
私から見た朝比奈様は、自分にも他人にも厳しい人だって印象です。でも質問したらすごく詳しく教えてくれたこともあったので、根が真面目で優しい人なんだと思います。突き放すような物言いをしているので、見下してるとか怖いとか思われてるだけなんじゃないですかね？ちょっと勿体ないですよね
もしも椿が話し掛けて、夏目が困ってたりしたらどうしようかと思ってた。……実は、去年の夏のことで僕が夏目に礼を言いたいからと、椿に無理を言ったから動いてくれてただけなんだ
あ、そういう事情だったんですね。確かに水嶋様と二人で話していたら大騒ぎになりそうですもん。それで間に入ってくれたんですね
あぁ、だからそれを聞いて安心したよ
むしろ私は朝比奈様とお話できて嬉しかったです。私、朝比奈様のことすごく格好いい人だと思ってるので。あと私の憧れの人にそっくりなんですよ
そうか
はい！ということで、水嶋様。朝比奈様の好きな食べ物とか口癖とか色々教えて下さい
本人に聞いたらどうだ？
清香ちゃんから人前で話し掛けると私が困ることになるって言われてるんですよ。月に二回の図書当番の時しかチャンスが無いんです
そういうことなら、送るついでに教えてやるよ
ありがとうございます！
ああ、そうだ。去年の夏の礼も兼ねて今度、僕と美術館に行かないか？
水嶋様と二人で、ですか？
……つ、椿も……椿も来る、から
え！？朝比奈様もですか！？じゃあ、行きます！ぜひ！
じゃあ、今月か来月の土日で暇なときがあれば教えてくれ。これが僕の携帯番号とメールアドレスだ
あれ？私に携帯番号を教えて大丈夫なんですか？
夏目は悪用しないだろ？
する気もないですけど……。水嶋様は人を簡単に信用し過ぎだと思います
いいから持っとけ。そろそろ行くぞ
……傍目から見たら、イチャイチャしてるようにしか見えなかった
どこで寝転んだんですか
寝転んではない。猫と戯れてただけ
……そろそろ落ち着いて下さらないと困ります
昔よりはマシになったでしょう！？ウンテイの上には上がらないようになったじゃない！
未だに上がってたら、そちらの方が問題です。今お召しの制服はクリーニングに出しますので、帰宅後に母へ渡して下さい
分かりました
あら？良かった。全員居たのね
お前な……事前にサロン棟へ行くかどうか聞けば良かっただろ？今は携帯っていう便利なものがあるんだから
誰かしら居るとは思ってたけど、全員が居るなんて思わなかっただけよ。中等部の二年と三年の時は千弦さんが生徒会に入ったからほとんどサロン棟に来られなかったし
中等部の頃は、多少は時間が作れるとは思っておりましたが、想像以上の忙しさでしたからね。ですが、今年の選挙があるまでは時間に余裕がありますから、こうしてお邪魔させて頂いておりますの
ってことは、今年の選挙に出るんだ？
えぇ
生徒会の仕事は大変やりがいのある仕事でしたから。高等部では一年の時から携わりたいと思っておりますの
そっか。千弦さんにぴったりの仕事だもんね。いきなり副会長は無理だから書記か会計あたり？
えぇ、私は書記を考えております。会計は篠崎君が狙っているそうなので
……篠崎君も生徒会に入る予定なんだね
ふふっ。張り切っておりましたわ。私もよく存じ上げている篠崎君が一緒なら安心ですから
ほほぅ
ち、違いますわよ！篠崎君とは去年まで生徒会で一緒に仕事をしていた仲ですから、気心が知れているという意味であって、他意はございませんわ！
えー。でも千弦さんが特定の男子と仲良くなるとか珍しいっていうか、初めてじゃない？恭介や佐伯君とだって二人で話したりしないのに
ですから、それは仕事の話をしているだけですわ！水嶋様とも佐伯君とも普通にお話ししておりますでしょう！何も篠崎君だけが特別だということはございません！
必死になってるところが怪しい
椿さん！
椿、あんまり藤堂さんを困らせるのはどうかと思うわよ？
全くもう。八雲さんの仰る通りですわ
余計なことをしたら上手くいくものが上手くいかなくなるでしょ。序盤でそれを言うのは野暮ってもんよ
八雲さん！？
どういうことですの！？
ごめんね。杏奈。私、余計なことしちゃったね。千弦さん、陰からそっと見守るようにするから
そのような問題ではございませんわ！まずはその考えを改めて下さい！
陰からそっと見守り、そして上手くいったら美男美女のイチャイチャをニヤニヤしながら見るのよ
ラジャー
椿も八雲も落ち着け。あと藤堂もだ。ムキになって反論したら尚更そうだと思われるだろう？椿もあまり遊ぶな
分かったよ。ごめんね、千弦さん
……いえ、私も過剰に反応しすぎましたわね
で、恭介。篠崎君はどうなの？
椿さん！
あいつはよく藤堂の話題を口にしてるな。しっかりしている分、周りに頼ろうとしないから心配だとも言っていた
え？
僕から言えるのはそれだけだな。篠崎も秋の選挙に向けて気合いが入っていたし、おそらく藤堂と篠崎は無事に生徒会役員になれるんじゃないか？
……そ、そうだとよろしいのですけれど
そういえば、恭介君は選択科目の第二外国語は何にする予定？
僕はロシア語にした。ドイツ語もフランス語もイタリア語も読み書きも喋るのも問題ないからな。貴臣はどれにした？
僕はちょっとだけ分かってるフランス語かな。〇から始めるのはさすがに勇気がいるからね
冒険心のない奴だな。……で、僕をジッと見ている椿は何にしたんだ？
私はフランス語にしようかと思ってるわ
ドイツ語にしろ
ドイツ語にしておきなさい
大体、お前フランス語出来るのか？
出来るよ！ペラペラだよ！
じゃあ、何か喋ってみろよ
……ア、アザブジュヴァーン
八雲、選択科目の紙にドイツ語って記入しろ
了解
ちょ！ちょっと待ってよ！軽いジャブでしょ！冗談だって！
じゃあ、フランス語を話してみろ
ハ、ハダジュヴァーン
八雲、ドイツ語って書いたな
書きました。すぐに先生に提出してきます
あ、ちょ！選択肢がドイツ語しかないことに悪意しか感じないんだけど！
八雲！椿は僕が押さえておくから、今のうちにその紙を担任に渡しに行くんだ！
いってきます！
……言葉の意味が分かるようになったらどうしてくれるのよ。どうせ恥ずかしいことしか言ってないって分かるのに。あと赤点取ったら責任取ってくれるわけ！
そこはお前が頑張るところだろう？僕だって忙しいんだ。レオの愚痴に時間を割けない。だから椿に改善してもらう。僕も八雲も助かる。双方が満足できる結果だ
あんたらが満足出来ても、こっちが不満足なんですけど！全然Ｗｉｎ－Ｗｉｎじゃないよ！
誰かが得をすれば誰かが損をするのが人の世の理だ。諦めろ
上手いこと言ってるけど、自分が嫌になっただけじゃない！
元はと言えば椿が責任を負わなければならないことだろ？ずっと僕と八雲が肩代わりしてきたんだから、そろそろお前にバトンタッチしてもいいじゃないか
椿さん。私もドイツ語を選びましたから、同じクラスになれたら色々とフォローは致しますわ
ち、千弦さーん
でも、ドイツ語とフランス語は人数が多いから三クラスくらいになるよな
希望を打ち砕くようなこと言うの止めてくれる！？
私の友人もドイツ語を選ぶ方が多いですから、きっと椿さんと同じクラスになりますわ。ちゃんと同じクラスになったら近くの席に座って頂けるように話しておきますから、安心して下さいね
ち、千弦さーん！
ところで、朝比奈さん。入学式の時にトラブルに巻き込まれてたけど、大丈夫だった？
トラブル？
ほら、外部生の子の袖ボタンだっけ？髪の毛が引っかかってたじゃない？
……あぁ、あれね。そんなに噂になってる？
あー、うん。クラス内の女子が色々と言ってたよ。夏目さん、だったよね？入学早々に目を付けられて可哀想にって。あとはまぁ、恭介君が気に掛けてるってこともね
夏目透子さんね。あれは、夏目さんが良い人だったから、変な騒ぎにならなくて良かったとは思ってるけどね。私が目立つから、良い意味でも悪い意味でも彼女が有名になっちゃって罪悪感が半端ないわ
水嶋様との一件で、周囲から色々と言われているようですが、大丈夫でしょうか？椿さんは彼女と同じ図書委員でしたわね。どのような性格の方なのですか？
そうね、少しおっちょこちょいな面もあるけれど、明るくて優しい人だって印象ね
人を見る目が厳しい朝比奈さんがそう言うんだから、相当良い人なんだろうね
滅多に人を褒めない椿さんが褒めましたからね
そういえば、彼女も"とうこ"さん、なのですね
彼女と小松さんは別よ
分かっておりますわ。ただ、同じ名前でしたから
偶然でしょう？
偶然でも、恭介君は彼女を気にしてたみたいだけど？
と、いうことで、僕が顔を知っている状態だっただけだ。礼を言いそびれて気持ち悪かったから早く感謝の言葉を言いたかったってだけだよ。だからあの場で夏目に覚えているかどうかを聞いたんだ
そうだったんだね。人と積極的に交流を持とうとしない恭介君が、自分から話し掛けるなんて天変地異の前触れなんじゃないかと思って心配してたんだ
お前、割と言う様になったな！昔のオドオドしてた貴臣が懐かしいよ！
さすがに五年以上一緒に居れば慣れるよ
何の話をしてたの？
入学式の時に、椿さんの髪が袖のボタンに引っかかった女子生徒のことについて話しておりましたのよ
夏目さんは良い人だという話をしていただけよ。あと一昨年と去年のことを説明しただけ。同じ美術部なんだから、杏奈の方が夏目さんのことに詳しいんじゃない？
まぁ、裏表のない子よね。あとおっちょこちょいね。あの子が「あっ
それにしても、入学式の時に夏目さんが躓いたのはわざとじゃないのに、たまたま私と色々あって、恭介が話し掛けたってだけだけで噂になるなんて、下らないわよね。よほど暇なのかしらね。全く、誤解されてしまう夏目さんが可哀想だわ
……随分と夏目さんに肩入れしておりますが、出会ったばかりの方ですわよね？話を伺う限りでは、気立ての良い方だという印象は持ちましたが、人の好き嫌いの激しい椿さんが、そこまで彼女のことを信用しているのは何故ですの？
と、いうことで、入学前から私は夏目さんを知っていたのよ。それもあって私は夏目さんに悪い感情は一切抱いてないって訳。実際に図書委員の当番とかで彼女と話をしたけど、演技してるとは思えなかったし、私の友人である鳴海さんと親しくしている人だもの、問題があるとは思えないわ
それだけで、信用するのは早すぎるのではなくて？
大丈夫だって。中等部二年の頃に父と伯父が彼女と彼女の家のことを調べてるはずだもん。高等部での出来事も父や伯父に報告されているだろうし、それでも二人から何も言われてないんだから、夏目さんに問題が無いってことでしょう？
……確かにそれもそうですね。疑ってしまい申し訳ございません
千弦さんは夏目さんと話したことが無いんだもの。相手のことをよく知らないんだから、疑って当然だと思うわ
……高等部はどうですか？何か変わったことはございましたか？
佳純さんが聞いてくるなんて珍しいね
護谷の人間が椿様に対して失礼なことをしていたと伺ったもので
あぁ、別にいいんじゃない？人の考え方なんてそれぞれなんだし、最低限の仕事をちゃんとしてくれればそれでいいよ
仕事をきちんとということであれば、相手によって態度に差をつけるなどあってはならないことです。護谷家には厳重注意をしておきました
別にそこまでしなくていいんじゃない？使用人と言えども人間なんだし、仕事を全くしていないって訳でもないんだから
椿様はお優しすぎます。これはそのような問題ではありません。朝比奈家のご令嬢に対する態度がなっていないことが問題なのです
私は別にどうとも思ってないんだけどね。大体学校でしか関わりが無いんだから
それでもです
……佳純さん、ほどほどにね
畏まりました
ごきげんよう、鳴海さん
ごきげんよう、朝比奈様
お待たせしてしまったかしら？
いえ、待ったと言ってもほんの数分ですから、大丈夫です
そうですか。それを伺って安心しました。それではお店に参りましょうか
……朝比奈様は透子をどう思っていますか？
ど、どうと仰いましても……。夏目さんは図書当番の時に少しお話ししましたが、明るくて物怖じしない方ですわね。人懐こいと申しますか……表情がコロコロと変わって面白い方だと思いましたわ
それだけ、ですか？
……それだけとは、どのような意味なのかしら？
入学式でのアクシデントは伺っております。それで、実は……最初の内はもしかしたら透子は水嶋様狙いで朝比奈様に近づこうとしてわざと転んだんじゃないかと思って、たまたま私が彼女と同じクラスで出席番号も前後だったこともあって探ろうとしてたんです
そのようなことを考えていらしたの？
勝手なことをして申し訳ございません
最初は夏目さんを警戒してらしたのよね？でしたら、夏目さんがどの委員会に入る予定なのかと私が伺った時に正直に教えてくれたのは何故ですの？
……それがですね。実は入学式の時から水嶋様の話題を透子に振ってみたりしてカマをかけてみたりしたのですが、物凄く食いつきが悪くてですね。逆に朝比奈様の情報には目を輝かせて色々と質問をしてくるので、あれ？と疑問に思ったんです。極めつけは透子から『朝比奈様ってどの委員会に入るんだろう？』と聞かれて……その時はまだ透子を警戒していましたので、朝比奈様の仰った委員会とは違う委員会だとを教えようと思ってあの日メールしたんです
ですが、夏目さんは図書委員になりましたでしょう？
それは、返信されたメールを読んでみると、朝比奈様が全く彼女を警戒していらっしゃらなかったからです。朝比奈様は特定の人以外には心を許していないじゃないですか。なのに初対面である透子のことを気に掛けてましたので。ですので、最終決定権を朝比奈様に委ねようと思いまして
そのような理由でしたのね。確かに私は夏目さんに対して悪い感情は抱いておりませんし、彼女は恐らく恭介さん狙いだという訳ではないと思います
……そうですか？
えぇ
本当にですか？
誓って本当ですわ
それを伺って安心しました。実は入学式からずっと透子を見てきたんですけど、全然悪いところがないんですよね。良いところしか見つからなくて、本当は水嶋様狙いじゃなければ良いのにって思っていたんです
きっと夏目さんは鳴海さんが思っていらっしゃるような方ですわ。だから、鳳峰学園の暗黙のルールとかを教えて差し上げてね。特に立花さんの件に関しては注意を促して下さいね
暗黙のルールなどは、朝比奈様が透子に直接仰ればよろしいのでは？
何の後ろ盾もない夏目さんが評判の悪い私と仲良くしていると思われたら、面倒事を嫌がる他の生徒から避けられたりしてしまうかもしれませんもの。ただでさえ、恭介さんから連絡事項以外で話し掛けられた子、という噂が回っておりますし
それも伺いたいのですが、朝比奈様は仮に透子が水嶋様とどうにかなったとしても構わないのですか？
全く問題ございません。私は一切気にしませんし、お二人の好きになさればよろしいと思っております。婚約の件に関しては修学旅行の時にお話しした通りですから
も、もしかして、夏目さんが恭介さんを気に掛けていらしたりしたのかしら？
いいえ、全く
……ただ、もしも水嶋様とそうなった場合、いくら嘘だとしても朝比奈様が嫌な気持ちになったりするのではないかと心配なんです
心配なさらなくても、なりませんわよ
鳴海さん。今回のことは私のためを思っての行動だと思っております。今回は夏目さんが本当に良い方であったから何ともありませんでしたが、貴女が危ない目に遭ってしまう可能性だって考えられましたわ。私は自分のことは自分で解決出来ますし、朝比奈の使用人もおりますもの。鳴海さんが危険に晒されたら、それこそ鳴海さんを巻き込んでしまった自分を許せません。ですから、このようなことはこれきりだと約束して下さいますわね？
あ、朝比奈様
分かっております。私は鳴海さんを責めてはおりませんわ。お気持ちはとても嬉しいですし、私には勿体ないくらいの友人であると思っております。だからこそ、私は鳴海さんを危険に晒したくないのです。鳴海さんが心配されるお気持ちも理解しておりますが、どうか私の我儘を聞き届けて下さいませ
……いえ。朝比奈様のお側には守って下さる方がおりますもの。私が失念して先走ってしまっただけです。ご心配をお掛けして申し訳ございません。以後気を付けます
先月、鳴海さんからお誘い頂いた時はどうなさったのかと思いましたが、今日のお話は夏目さんのことでしたのね
はい。お忙しいところ申し訳ありませんでした
気になさらないで。私も彼女のことを気に掛けておりましたから、鳴海さんからお話を伺えてありがたいと思っておりますのよ？
出来る限りでフォローはします
ご愁傷様
人前で話し掛けるなと申し上げましたでしょう？
まだ話し掛けてないだろう
チラチラと見ていらっしゃったではないですか。来週から当番で一緒なのですから、いくらでも話す機会はございます
あ、朝比奈様。早いんですね
夏目さんもお早いのね。お隣にどうぞ
はい。失礼します
夏目さんは図書委員になったことはございますか？
いいえ、ありません。朝比奈様は図書委員の経験はありますか？
私は中等部の三年間ずっと図書委員でしたわ
じゃあ、図書委員のプロですね！あ、分からないこととか教えて下さいね。私が通ってた学校の図書室のシステムとは絶対に違うはずですから
図書委員の仕事の多くは貸し出しと返却の作業です。これは公立でも同じだと思いますわ。作業自体はそう難しくはありません。というか簡単です。貸し出しなら、生徒の学生証のコードを読み取った後に本のバーコードを読みとって終わりです。返却は本のバーコードを読み取って終わり。簡単でしょう？
……うちの中学、本の裏に入れてある貸し出しカードにクラスと名前を書いていましたよ？鳳峰学園って凄いんですね。ハイテクですね
作業の効率化というものですわ。それと、カウンター作業の他には、返却された本を書架へ戻したりですとか、貸し出し期限が過ぎた本が無いかの確認ですとか、本の補強作業とバーコードを貼る、あたりでしょうか。カウンター作業が一番多いと思いますわ
へぇ
月に一度、選書作業もございますから、奇抜なものでない限り図書委員の特権でお好きな本を入れることも可能ですわよ？あと、図書室の前の掲示板に掲示するものの作成もございますわね。高等部は入荷した本の紹介くらいしかしておりませんから、簡単でしょう
さすが、図書委員のプロですね……
図書室は静かですから、落ち着きますのよ。ですので、入学してから何度か利用しておりますので、掲示されているものですとか、作業は拝見しておりますから存じ上げていた、というだけですわ
それでも、よく見てるんだなーって思います。私、まだ高等部の図書室を利用したことが無いので
鳳峰学園の蔵書数はかなりのものですから。夏目さんも美術関連の本など、興味がお有りでしたらどうかしら？
あれ？私、美術に興味があるとかって朝比奈様に話しましたっけ？
あぁ、そういえば同じ美術部の八雲さんと親戚だって聞きましたから、八雲さんから聞いたんですか？
えぇそうです杏奈さんから伺いましたのよ
図書室が一階と二階にありますから、かなり数はありそうですね。美術関連の本を探すのが楽しみです。……それにしても、放課後になったばかりだからでしょうか？あまり利用する人はいないんですね
借りにいらっしゃるのが目的の方がほとんどですからね。テスト前になると勉強のために利用される方は多くなるとは思いますが。ですので、通常の図書委員の仕事は暇ですわよ？本を持ってきて読んでも良いと先程司書の方に伺いましたから、今度から当番の時には持ってくるとよろしいかと
そこら辺は公立とあまり変わらないんですね
座ってるだけでは暇を持て余しますからね
ところで、朝比奈様は部活動はしてないんですか？
私は中等部の頃からずっと帰宅部ですわ
そうなんですね。じゃあ、普段家では何をしてるんですか？
勉強か読書ですわね。後はリビングで妹や弟とお話ししたりしておりますわ
あ、妹さん、確か菫ちゃんでしたっけ？弟さんも居るんですよね。二人とも元気ですか？
えぇ、元気ですわ。その節は夏目さんにご迷惑をお掛けしました
いえ。私は大丈夫でしたから。それにしてもお母さんも美人さんでしたし、美形一家ですよね。羨ましいです
SHRが長引いておりましたの？
まあな
夏目さん、入学式の時にもご挨拶しておりますが、私のイトコの水嶋恭介さんです
あ、はい。夏目透子です。朝比奈様とイトコ同士だったんですね。清香ちゃんから聞いて驚きました
水嶋恭介だ。そいつに迷惑を掛けられたらすぐに言ってくれ
むしろ私の方が迷惑を掛けてしまうかもしれませんけど
……椿はちょっと、いやかなり変わってる奴だからな
そんなことないですよ。私のような一般家庭の人間にも普通に話してくれますから。むしろ私が迷惑をかけてしまうんじゃないかって不安です。すでに入学式の時に色々とご迷惑をお掛けしてますし……
貴女はちゃんと謝罪なさったし、私も気にしておりませんから大丈夫ですわ。それに、うっかりミスは誰にでもございますもの
石にでも躓いたんだろう。初めて間近で鳳峰学園の校舎を見たから驚いたかなんかで、足下が疎かになっていただけじゃないのか？
いえ、あの。……地面には何もありませんでした
昔からこういうことがよくあるんです。そのたびに友達に突っ込まれたりして反論してたんですけど、今までは私だけが被害に遭ってて人に迷惑を掛けるようなことはなかったんです。さすがに今回のはおっちょこちょいという言葉では済まされませんから
心配するな。そんなものはただの配分の問題だ
配分、ですか？
あぁ。多少……おっちょこちょい……なところがあるかもしれないが、それ以上か同じくらいに良いところもあるはずだからな
良いところ……あ、友達が多いところでしょうか？
僕は夏目の良いところは打算無く人に親切に出来る部分だと思ってる。去年、落とし物を拾ってくれたこともそうだ。本当に助かったよ。ありがとう
いえ！私が勝手にしたことですから気にしないで下さい
でも、水嶋様って意外とフレンドリーな人なんですね。驚きました
……話し掛けてくる人間の大半が面倒なタイプだから、対応がぶっきらぼうになるだけだ
そういえば移動する時いつも女子生徒に囲まれてますもんね。ああいうのって現実世界で実際にあるんだ、って感動してたんですけど、本人にしてみたら大変ですよね。いつもお疲れ様です
ははっ。ビジネスマンみたいな言い方だな
今まで敬語以上の丁寧な言葉遣いをする機会なんてほとんど無かったんですから、仕方ないじゃないですか
悪い悪い
誠意が感じられません
お疲れ様
本当にな
恭介さん、お疲れでしょう？私が変わりますわ。後ろで休憩なさったら？
……頼む
あら、一年三組の方ですのね
や、やっぱり借りません！失礼します！
そうですか。あぁ、それと貴女。図書室ではお静かに
はい！
次の方、どうぞ
あ、用事を思い出しましたので
私も
私もですわ
……すごいですね
いつものことですわ。他の方の迷惑になるような行動は慎んでいただかないと困りますもの
あ、いえ。朝比奈様の鶴の一声がです
清香ちゃんから朝比奈様がどう思われているのかっていうのは聞いてたんですけど、想像以上で驚きました。実際に話してみた朝比奈様は清香ちゃんから聞いていたような人とは思えませんし、口調で損するなんて勿体ないですよ
……私をダシにして恭介さんに近寄ろうとなさる方が多くて。それで、好かれるよりは嫌われた方がマシだと思って訂正していないだけです
お金持ちって大変なんですね。あ、前も言ってましたもんね
「世間体と見栄
でも、その言葉の意味が入学してから分かりました
そう。面倒でしょう？
面倒、というか、お金持ちの人は払わなければならないものが多いんだなって思って。誰に見られてるか分からないからいつも気を張ってるなんて大変だと思います
贅沢できる代償、とでも申し上げればよろしいかしら
だからちょっとだけ、見る目が変わりました
それは良い方に、という認識でよろしいのかしら？
勿論です
夏目さんのこと好きなんでしょ？
鳴海さんと同じクラスなのかしら？
そういえば何組だったのか見てなかったわね
鳴海さん
あ、朝比奈様。それに八雲さんも
もうお帰りですか？
はい。そうなんです。朝比奈様と八雲さんもですか？
えぇ、そうです。ところで、隣の方は高等部から入学された方ですわね。同じクラスなのですか？
そうですよ。透子とは出席番号が前後なので。その関係で仲良くなったのです。ね？
あ、はい！清香ちゃんから話し掛けてきてくれたんです。友達なんて一人も居なくて心細かったので助かりました
……私ですらまだ、鳴海さんのことを下の名前で呼んでないのに！
そんなことでショックを受けないでくれる！？呼べばいいでしょうよ！藤堂さんのことも名前で呼んでるんだから
あれは千弦さんが絶妙のトスを上げてくれたからだもん！今更鳴海さんを下の名前で呼ぶなんて恐ろしくて出来ない！下の名前で呼んで嫌な顔をされたら杏奈が責任とってくれる訳！？
あんた本当に面倒臭いわね！そんなこと知らないわよ！
朝比奈様、大丈夫でしたか？
いつも通りだから大丈夫よ。私の考えすぎだったみたい
そうですか
……あの、私に何か？
え？あ、いえ。ごめんなさい。そんなに見てましたか？
えぇ。穴が空くかと思うくらい
ご、ごめんなさい！
早速、締められてる
水嶋様と話すからああなるのよね
水嶋様に興味を持たれたのが悪いのよ。いい気味だわ
夏目さん。頭を上げて下さい。別に責めている訳ではございませんから
はい。昨日の件も申し訳ないと思っているので尚更謝らなきゃいけないって思って
ボタン、綺麗に直してありますわね
ありがとうございます！
……慣れない学校生活で大変でしょうけれど、頑張って下さいね。私はこれで失礼致します。杏奈さん、帰りましょう
恭介様は人払いをしておりますので、私はここまでしかご案内できませんが
いいえ、大丈夫よ。温室内のことは良く知っているから
遅い
来たんだからいいでしょ
……まぁ、いい。それで、どうなんだ？
鳴海さんと同じクラスだって。早速仲良くなってたわ
七組か……。遠いな。それで他には？
ないわ
は？
だからそれしか聞いてないって言ってるの
……役に立たないな
人のボランティア精神をなんだと思ってんのよ！
言い方が悪かったのは謝る。すまない
まぁ、恭介だから仕方ないって流してやるわよ
言いたくないが、お前の言い方も大概だぞ
あんたに言われたくないんだけど
で、何が知りたいのよ。昨日言ってた委員会のこと？
そうだな
ちょっと待って。今、鳴海さんにそれとなく聞いてみるから
もう、書いてる途中なのに誰よ
恭介、鳴海さんに聞いたら夏目さんは図書委員に入る予定だそうよ
ふーん
ちなみに私もだから
げっ
何よ、その顔。事前に恭介が図書委員に入るかもって噂流して女子を混乱に陥れてもいいんだからね！
そうだ。噂で恭介が美化委員をやるって流したらいいんじゃない？そうしたら女子は美化委員に集まるだろうし、夏目さんも図書委員に入りやすくなるんじゃないかな。さすがに同じクラスなら無理だろうけど、違うクラスだし、すぐに恭介が図書委員になったっていう情報は出回らないんじゃない？
他の女子に聞かれたらどうするんだよ。嘘を言うのか？
途中で気が変わったとか言えばいいでしょ。競争率が高くなるよりも良いじゃないの
そうと決まれば、杏奈と蓮見さんに噂を流してもらうわ。あの二人なら明日の朝までに全ての女子生徒に噂が出回るようにしてくれるから
これで明日の委員会を決める時間は美化委員に人が集まるわね
お前今の顔、悪の組織のボスそのものだったぞ
ねぇ！それ、誰のために動いてるか知ってて言ってるの！？
分かってる。分かってるよ
水嶋様、美化委員じゃなくて図書委員になったんですって！
嘘！私、美化委員になりましたのに！
どうして図書委員に！？
失礼、鳴海さんはいらっしゃるかしら？
っひぃ
朝比奈様、何かご用ですか？
えぇ。昨日のメールの件で気になりまして。無事に委員会は予定通り決まりましたか？
はい。何事もなく終わりました
そうですか。では、彼女が図書委員になられたのですね
朝比奈様、お時間があればでよろしいのですが、休日に私とティーサロンに参りませんか？
え？えぇ。今月末か来月なら空いておりますが……。前に一緒に伺ったお店でよろしかったかしら？
はい。日にちや時間などは朝比奈様に合わせますので、都合のよろしい日を後で教えて下さい
えぇ。予定を見てからメール致しますわ
ご、ごめんなさい！ごめんなさい！
すみません！すぐにほどきますから！
あの女子生徒終わったな
よりにもよって朝比奈様に無礼を働くなんて
椎葉さんの時みたいに転校させられるわね
何の騒ぎだ
きゃー、水嶋様だわ
ちょうど良いところにいらっしゃいましたね。ハサミは持ってますか？
ハサミ？持ってるわけないだろう
え？
……たかが数本の髪でしょう。ジッと見なければおかしくはありませんから平気です
ダメですよ！せっかくの綺麗な髪なのに勿体ないです！
今はそのような状況ではございませんわ。入学式に遅れてしまいますし
あ、それなら！
これで、髪の毛がほどけますね！
……貴女、そのボタンはどうなさいますの？
え？あ、家で付けます
質問の仕方が悪かったですわね。その不格好な袖で入学式はどうなさるの？
えーとですね。こうやって袖を反対の手で隠しておけば分からないんじゃないでしょうか？
恭介さん、ソーイングセットは持ってますか？
……
恭介さん？
……どうした
ですから、ソーイングセットは持ってますか？と伺ってます
持ってるわけないだろ
あの、ですから、大丈夫です。入学式は一時間も掛かりませんし、学校も午前中で終わりますから。お気遣い無く！あと、ぶつかってしまってごめんなさい！怪我はなかったですか？
軽くぶつかっただけですから怪我などありません。それと、私は朝比奈椿と申します。もしも先生から袖のことを問われたら、今のことを説明なさって下さい
水嶋
朝比奈椿さんて言うんですね
き、恭介さん、入学式に遅れますから参りましょう
あ、あの！私のことを覚えてませんか？
……申し訳ございませんが、人違いをされているのでは？
急いでおりますので、これで失礼します
待って下さい！
まだ何か？
夏目透子です！
はい？
私の名前は夏目透子です。三年間よろしくお願いします！
僕の名前は水嶋恭介だ
恭介さん。人目がございますから
覚えていないか？
……あの、ごめんなさい。私、覚えていなくて。その……どこかで会ったことありましたか？
去年の夏、ホテルで僕の落としたキーホルダーを拾ってくれただろう？
ホテルでキーホルダーを？
……去年の夏にホテルに行ったのは親戚のお姉さんの結婚式の時だけだったので、その時だと思うんですけど……招待客の赤ちゃんの靴を拾って、その子とずっと遊んでたのは覚えてるんですけど
あの時、息を切らせてセットした髪が乱れていたにも関わらず、裸足で走って届けてくれただろう？
あっ！
そういえば、三階から全力疾走してキーホルダーを男の人に渡したの思い出しました。あの時、披露宴の時間が迫ってて急いでたんで顔を見てなかったんですよね。あれ貴方だったんですね。赤ちゃんの可愛さにやられてすっかり忘れてました。あの後、私お母さんに『あんたこんなに髪の毛ボサボサにしてー』って怒られたんですよね。それで思い出しました
……そうか
恭介さん、もしかして彼女が去年の夏にお会いしたという方ですか？
そうだ。だが、僕のことは覚えていないらしい
……話を伺ったら、急いでいたらしいじゃありませんか。それに落とし物を拾ったりと親切な方らしいですから、さほど相手のことを気になさらないのでしょう？
なんであんたが物語のスタートを飾ってんのよ
私が聞きたい
でも本当に入学してきたわね。それに水嶋様が自ら自己紹介するなんて。すでに噂になってたわよ
相変わらず噂が出回るのは早いですわね。恭介さんには注意しておきます。で、杏奈さんからご覧になってどう思われました？
話してないから分からないけど、あれは違うんじゃない？名字が違っていてもあの状況的に椿さんが倉橋椿だって気付くでしょ、さすがに。そうだったら椿さんによろしくお願いします、なんて言わないわよ。むしろ避けるべき相手だと思って関わろうとしないはずよ
で、椿さんの希望通りになったけど、どうするの？
忘れられて拗ねた人の出方次第、というところですわね。ですが、邪魔は致しませんわ。邪魔する方を阻止は致しますが
あぁ、頑張ってね。あの場で立花さん見てたみたいだから
頑張れよ
椿ちゃん、学校はどうでした？何かおかしなことはあったかしら？そうだわ、お友達はできまして？
お母様、初日ですから、早々に友人はできませんよ。って、この会話、中等部の入学式でもしましたね。……あぁ、それと、入学式前に私の髪の毛が同級生の方のボタンに絡まってしまっいましたが、相手の方がボタンをちぎってくれたので髪の毛は無事でした
まぁ、そのようなことが？
あ、そうそう。その方が前にオペラを観に行った時に菫がご迷惑をお掛けした方だったのに驚いてしまって……
偶然とは恐ろしいものね
えぇ。それと高等部からの入学なので、彼女には有意義な三年間を過ごして欲しいですね
他の学校では体験出来ないこともありますもの。椿ちゃんも、その方が困っていらしたら助けて差し上げるのよ？
はい
もしもし
……ベッドに放り投げてそのままだった。ごめん
用事がないなら切るよー
何よ
中等部二年の時に母と菫とオペラ観に行って、菫が彼女の服にジュースをこぼしたのよ。それで少し話をしたってだけ。相手は私の名字を知っていても名前は知らない筈だし。でもそれだけよ。仲が良いわけじゃない
気になるの？
そう、力になれずにごめんね
用意周到ね。ちなみに？
は？
……自覚があったのね
恭介が特定の女子に話し掛けたら憎悪がその子に向くってことよ
そうよ。千弦さんや杏奈は他の女子から文句を言われないぐらいの権力と人望があるからだもの。何の後ろ盾もない夏目さんが相手だったらどうなるかくらい分かるでしょう？
うん。大人しくなったとはいえ、立花さんがどう動くかも分からないからね。夏目さんに話し掛けるのならば、細心の注意を払ってね。大体、今日のことがもう噂になってたんだから、気を付けて
何よ。気になるから言いなさいよ
だとしたら、お願いする相手を間違えてるわよ。私は学年で嫌われて怖がられてるんだから、そんな私が夏目さんと親しげに話していたら、彼女も同じ人種だと思われて敬遠されてしまうもの。だから、私も表だっては動けないのよ
それは今はどうでもいいでしょう？夏目さんの件に関しては、それとなく人に聞いたりはしてみるけど、あまり期待しないでね
あの！水嶋様！
……なんだ
あの……わ、私のこと……嫌い、ですか？
別に……
別に好きでも嫌いでもないしどうでもいい、と言いたかったんだが……
別に
色々考えてはみましたが、プリザーブドフラワーが一番無難でしょうか
ペアのワイングラスも付ける？でもお祖父様はあまりワインは飲まないのよね
そこですわね。……あ、あれはどうかしら？掛け時計にプリザーブドフラワーが飾られてるものです。あれなら日常で使えるのでは？
あれなら一日に一回は見ることになるよね。じゃ、あれを買おう
椿様、僭越ながらワイングラスですが、穣治様ご夫妻がワインと日本酒と共に贈られる予定となっております
では、ワイングラスは無理ですわね。被ってしまうもの
ちなみに時計は被ってる？
いえ、椿様と杏奈様だけでございます。すぐに使用人に情報が共有されますので、他の方が時計を選ばれることはないかと
では、時計だけにしておきましょう。お祖父様もお祖母様も喜んで下さるといいけど
お祖母様は花が好きだから大丈夫でしょう？お祖父様も喜んでくれるわよ
温室に花が溢れているから花が好きなのは間違いないわよね。これで安心して渡せそうです
杏奈さん。この近くにティーサロンがあるのだけど良かったらどう？
いいけど。この辺りにもあるのね
前に鳴海さんとご一緒したことがございますの。紅茶のスイーツが有名なんですのよ？
へぇ、鳴海さんとね。いいよ。そこに行こうか
それにしてもあれだけ問題を起こしてた立花さんが高等部に進学できたことが驚きよね
学園側は他の学校を薦めたそうなんだけど、立花家と秋月家が出てきて騒いだみたいでそのまま進学になったって伯父さんから説明されたわ
まぁ、卒業式の時も見てるだけだったから問題はないかもしれないけどね。……ところで、椿は夏目さんが高等部に入学してくると思う？
……さぁ、どうだろ？個人的には入学してきて欲しいけど。去年の夏に恭介が会ったという人が夏目さんだったとしたら、ある意味でイベントは起こってる訳だから、可能性としてはあるんじゃないかな
じゃあ、夏目さんが高等部に入学してきて、転生者じゃなくて『恋花』の性格をした夏目さんだったら椿はどうする？
別にどうもしない。それで恭介が彼女を好きになったのだとしたら、特に問題もないし、頑張ってくれとしか言いようがないよ
立花さんとは随分と対応に違いがあるのね
だって、私が立花さんを邪魔してたのは、恭介とくっつかれると彼女の母親と秋月家の人間が出てきて水嶋家も朝比奈家も滅茶苦茶にされる恐れがあったからってのと、お母様の心の平穏を守る為っていう理由があったんだもの
椿のお祖父様方が面倒なことしちゃったからねぇ
まったくよ。で、反対に夏目さんの場合は一回会って話した結果、良い人だったからってのが大きいかな。あとは、彼女に最後の希望を持ちたいのよ、切実に
でも、夏に水嶋様と会ったのが夏目さんだっていう確証はないんでしょう？
うん。ただ、最初に頭に思い浮かんだのが夏目さんだったからってだけなんだけど。あとは、そうであって欲しいっていう私の願望。一回会ったけど、ゲーム通りの明るくてちょっと抜けてるけど優しい子に見えたから。彼女に恭介を支えてもらいたいし、二人で幸せになって欲しいって思ってる
妄想するのは勝手だけど、夏目さんが入学してくるか分かってないからね。その上、水嶋様が会ったっていう人と夏目さんがイコールだとは判明してないからね。全ては来月に分かるのよ？期待してたら裏切られた時に痛い目を見るわよ
それは考えたくない
ほら、私のミルクティープリン一口あげるから元気出して
わーありがとう！
ちょ！一口の量じゃないでしょ！出しなさいよ！
ひひほふひひはひっははふひへふー！（一度口に入ったら無理ですー！）
私の優しさを返せ！
賑やかね
お祖母様やお祖父様の人徳と子育ての結果よ。あの二人は理想の夫婦だと思うわ
だからこそ、来月から寂しくなるのよ
そうね
椿ちゃんも杏奈もそんな隅っこでどうしたのかな？家の桜は気に入らなかった？
いえ、来月から寂しくなりますね、と話していたのです
あぁ、そのことか。前から決めていたことだからね。タリアの希望は出来る限り叶えてやりたいんだ
そうですか。お祖父様もお祖母様も互いを大切にしていらっしゃって、羨ましいです
最初はとんでもないプライドの高い令嬢だったんだよ？何回罵倒されたか数えきれないぐらいだよ
人は見掛けによらないものですね
いや、見掛け通りだったよ。でもそれも可愛かったね。今も可愛いけど
……ご馳走様です
椿ちゃん達もそういう人に出会えるといいね。じゃあ、タリアが呼んでいるから失礼するよ
お祖父様とお祖母様は本当に仲が良いわね
ね？ところで、さっきからレオンがこっちを見てるんだけど、あんた何かした？
何も。強いて言うなら、彼の中の価値観が覆る出来事があったというだけよ
ふーん。あ、こっちきた
ごきげんよう、レオン様
あぁ。一ヶ月ぶりだな。卒業おめでとう
ありがとうございます
これ、卒業祝い。ドイツのお菓子詰め合わせだ。色んな種類があるから、飽きないと思う
ありがとうございます。美味しく頂きます
あと、ナターリエさんに会いにドイツに来た時は、街を案内させて欲しい。椿に見せたい場所が沢山あるからな
えぇ。その時はよろしくお願いします
それじゃ、俺はこれで。今、穣治達とポーカーの最中なんだ
産地直送宅配人
仮にもあんたのはとこでしょうが！
それにしても、随分と大人しくなったものね。あのレオンが
そうね。こっちも拍子抜けしてしまったもの
まぁ、グイグイ言い寄って来られなくなったのは良かったんじゃない？随分と気に病んでたみたいだし
この関係も、三年間でなんとかなるものかしらね
三年間で問題を解決出来たら、椿はある意味で自由になるからね。そうなるといいわね
こればかりは本人が決めることですから、私がずっと守りますだなんて無責任なことは申せませんもの
やはり日頃の行いが良いから天が僕に味方したんだな
朝比奈様
あら、鳴海さん。卒業おめでとう、は同級生ですしおかしいでしょうか
いえ。お互いに卒業おめでとうございます。高等部でも同じクラスになれるといいですね
高等部は十クラスになりますでしょう？同じクラスとは言わないまでも、隣のクラスになれたらいいですね
えぇ、本当に。……あ、友達が呼んでいるので私はこれで
ではまた来月、入学式でお会いしましょう
あの？どうかなさったのかしら？
……卒業、おめでとうござい、ます
高等部でも頑張って下さい
……ありがとうございます。二人も中等部でも頑張って下さいね。私は一足先に高等部でお待ちしておりますわ
これ、前に言ってた絵
まぁ、ありがとうございます。これは文化祭の時に約束しておりました空の絵ですわね。……本当に素晴らしいですわ。帰宅したらすぐに部屋に飾らせて頂きますわね。こちらの雲の形は金魚でしょうか？
うん。当たり、です
当たって良かったです。素敵な絵をありがとうございます
……どういたしまして。あと先輩
何かしら？
いつになったら蛍って呼んでくれるんですか？
申し訳ございませんでした。ついつい久慈川君呼びに慣れてしまっていました
じゃあ、呼んでくれますか？
えぇ。勿論です。卒業祝い、ありがとうございました。蛍君
こっち
先輩
あれ？蛍君と椿さん？どうしたのよ
あっちで、待ってたから連れてきました
それじゃ、杏奈。私達は向こうに居るから
なんだか申し訳ありません
いいのよ。どうせ高等部でも一緒なんだから。それで写真今回も撮るの？
あ、いえ。写真もなんですけど、春休みに朝比奈の祖父母にプレゼントを買いに行くことになってるじゃありませんか？あれ、最終的な日付を決めておりませんでしたでしょう？それで予定が埋まる前に確保しておこうと思いまして
あぁ、そういうことね。二週目か三週目って話だったわね。じゃあ、来週にしましょう。一日で決められるか分からないし
私に何か様ですか？護谷先生
えぇ。実は今月で中等部から移動になるんですよ。それで来月からは高等部の養護教諭になりますので、来月からもよろしくお願い致します、というご挨拶に伺いました
そうでしたか。それでは高等部の三年間もよろしくお願い致しますね
えぇ。椿様もあまり無茶をなさらないで下さいね。椿様が無茶をなさると杏奈様も手助けしようとなさいますから。さすがにお二人を守ることは俺でも無理ですので
私は杏奈さんを危険なことに巻き込むつもりはございませんわ。ですので、護谷先生にもご迷惑はお掛けしないと思いますので、ご安心下さい
そう願っております。それでは
杏奈と写真は撮れた？
はい。それと来週、杏奈さんとお祖父様達へのプレゼントを買いに行くことになりましたので、不破に車を出して貰いたいのですが
うん。分かったよ。スケジュール調整しておくね
よろしくお願いします
水嶋様！ボタン下さい！
あ、私はネクタイでいいです！
ちょっと抜け駆けしないでちょうだい！水嶋様！私は袖のボタンで構いませんから
あれ！？助けてあげないの！？
今、あそこに行ったら、私が無事では済みません
……済まないが、椿の許可がないと何もやれない
あの！朝比奈様！お願いします！家を没落させてもいいので水嶋様の制服のボタンを頂く許可を下さい！
ネクタイなんて贅沢は言いませんから！せめてシャツを！
貴女さっきよりもグレードアップしてるじゃありませんか！
恭介さん、記念に握手でもしてさしあげたら？
では、貴女からこちらに並んで。次の方から一列に並んで下さい。時間の都合上お一人様一度限りとさせて頂きます
お前……！お前……！
おとうさまーたすけてくださーい
恭介君、落ち着いて。握手だけで済んだんだから良かったじゃないか。昔、春生は理沙に身ぐるみ剥がされてたんだから
その話は止めてくれ……！
後に残された春生はあたかも追いはぎにあった後みたいな感じだったよね。今でも笑える
お前、恵美里さんに頼んで遠足の時の百合子の写真を譲って貰ってたことを百合子にバラすぞ
ちょっと！それは止めてよ！っていうか恵美里の奴、よりにもよって一番バラしちゃいけない人間にバラすなんて
それはもう満面の笑みで俺に教えてくれたぞ
あの、父さん……
理沙の話は帰ってからたっぷり聞かせてやろう。記憶の中の理沙とは違うからきっと驚くだろうな
……っはい！
椿ちゃん？どうしたの？
千弦さんを探していたんですが、人が多いので無理ですね
そっか。もうそろそろ出なくちゃいけないんだけど、どうする？探してくる？
いえ、どうせ来月高等部の入学式でお会いするのですから、大丈夫です。それに写真は卒業式の前に撮りましたから平気です
そう。それならいいけど
随分と会話が盛り上がっているのね
あ、姉様！レオン様に倖一様のお話を聞いていただいてました
性格も申し分なさそうだし、菫は男を見る目があるな
レオン様もそう思いますか？
あぁ。可憐な女性に想いを寄せられて悪い気分になる男は居ない。頑張れよ
はい！
椿、いつまでも立ってないでソファに座ったらどうだ？
……あ、そうね
樹が鳳峰学園の初等部に合格したんだってな。おめでとう
ありがとうございます。もうじき帰ってくるから樹にも言ってあげて
勿論そのつもりだ。椿はこのまま高等部に進学するのか？
えぇ。来週最後のテストがあるから、それで赤点を取らなかったらね
そうか。頑張れよ。菫は今年で三年生になるんだったな。恭介から昔聞いたが、サツマイモを植える行事があるのだろう？
そうなんです！姉様や恭介様から伺って楽しみにしていたんです
それは良かったな。ところで、ヤキイモ……というものは美味しいのか？
私も口にしたことはないのですが、姉様はとても美味しかったと仰ってました。ね？
えぇ
ところでレオン様が今日、家にいらっしゃったのは姉様からチョコを頂くためですか？
……いや、今日は菫や椿の顔を見に来たんだ。チョコはそのついでかな
レオン様は姉様からのチョコは欲しくないのですか？
欲しいけど、強制するものでもないだろう？それに、俺は椿と同じ空間にいられるだけで幸せなんだと気付いたんだ。それ以上、多くを望むのは我儘だと気付いただけだ
菫様、奥様がお呼びです。二階のリビングまでおいで下さい
お母様が？すみません、レオン様。私はこれで
おば様からの呼び出しなら仕方ない。また俺とお喋りしような
はい
別に、そう身構えなくても大丈夫だ。菫に言ったようにチョコを貰いにきた訳じゃない。年に数回しか顔を合わせられない状況で、焦っていた部分もある。だが、こうして椿と顔を合わせて会話が出来るという状況はとんでもなく幸運であるということに気付いたんだ
……随分と大人になったのね
それを教えてくれたのは去年亡くなった母方の祖母だ。祖母はドイツに住んでいたんだが、それでも頻繁に顔を合わせていた訳じゃない。亡くなったと聞いて、どうしてもっと会いに行かなかったのかと後悔したし、もう会えないことが何よりも悲しかった。だからこそ、こうして椿に会えるだけでも幸せなんだと気付けたんだ
そうだったの……
悲しいことではあるが、生きていれば必ず別れはあるものだし、今は大丈夫だ。俺には両親がいるし父方の祖父母や母方の祖父もいる
そう、支えてくれる人が側に居るのは心強いわね
あぁ、本当に助かっているよ。……そうだ、椿。この間フランスに行った時にマカロンを買ってきたんだ。椿が好きそうだと思ってね。前にどら焼き？サイズのマカロンが食べたいと言っていたって恭介から聞いてたから、ちょうどいいと思って
気を遣ってくれてありがとう
レオン。さっきはチョコはいらないって言ってたけど、一応準備はしてたから、今年は受け取って貰えるとありがたいのだけど
気持ちだけ貰っておく。それは椿が食べてくれ
さすがにそれは……。マカロンを貰っておいて何もしない訳にはいかないじゃない！
別に、プレゼントしたら返さなければならない法律なんて日本どころか世界中にもないだろう？贈るのは気持ちの問題じゃないか。見返りを求めるのは間違ってる
いや、でも、もうあるし
だからそれは椿が食べればいいだろう？
貰いっぱなしは気が引けるって話よ！私は貢がれたい訳じゃない！
律儀だな。俺は椿の喜ぶ顔が見たいだけだから気にしてないんだが
……分かったよ。チョコは受け取れないが今回は俺が折れることにする。……ところで菫から聞いたんだが、椿は押し花を作ってしおりにするのが趣味らしいな。俺は本を読むことが多いからしおりはいくつあっても困らない。そこでだ、椿が作ったしおりを俺に貰えないか？
しおりを？そんなものでいいの？
あぁ。大事なのは椿が作ったしおりであるという点だ。椿にとっては価値がないものでも、俺にとってはこれ以上無いほどの価値がある。目の前にいくら積まれても手放さないくらいにはな
大げさね。本当にしおりでいいのね？
じゃ、部屋から持ってくるから、好きなのを選んでちょうだい
楽しみにしてるよ
これよ。季節やら綺麗さやら丸無視して作ったものだから不格好だけど
手にとって見て選んでもいいか？
どうぞ
……四つ葉のクローバーもあるのか。この胡蝶蘭もいいな。桜も色が鮮やかで綺麗だ。悩むな
だったら、気に入ったの全部あげるわよ
本当か！？
別に、趣味で作ってるものだし、自分が気に入ったの意外はそうそう使わないから貯め込んでただけだし
じゃあ、この胡蝶蘭と桜を…………いや、やっぱりひとつにしておくよ
どうしてよ
気に入った、ということなら箱の中身全てになってしまうから。それなら、何かの折りに一枚づつ貰った方が楽しみが増えるだろう？
レオン、誕生月いつだっけ？
六月だが、いきなりどうした？多分前に言ったことがあると思うが
あ、いや。すぐに思い出さなかっただけよ。ちょっと待ってて
これを取りに行ってもらってたのよ
これは……スズランか？
そ。六月の誕生花はスズランだったからね。その中には無かったでしょう？色々と大変だったみたいだし、特別にね
ありがたく頂くよ
美緒ちゃん、これからは自分が何を言ったらどうなるのかを考えて発言しなければならないよ？
種が悪いから出来損ないが生まれたのね。人の顔に泥を塗って楽しい？全く、貴女のお蔭で私が他人から笑われるのよ。いい迷惑だわ
そんな男を選んだあんたの責任じゃない
なんですって！？
図星だから怒るのね。いいのよ？私を秋月家に追いやっても。でもそうなったらあんたは他人から後ろ指を指されることになる。子供を捨てた人でなしってね
本当に、貴女は口だけは達者なのね。口だけだけど
ああ、そうだわ。貴女が冬休みってことで思い出したけど、最近は成績の報告が無いじゃない。あれだけ私に自慢していたのにね
……別にどうでもいいでしょ？いちいちあんたと話したくないだけよ！
あら、そうなの？色んな人から聞いてるんだけど、随分と成績を落としてるみたいね。私に大口を叩いていたくせに難しくなったらこれなの？
……それは！仕方ないじゃない！だって習ってなかったんだもの！知らなかったんだから仕方ないでしょ！
授業をちゃんと聞いてれば分かる筈でしょう。何を訳の分からないことを……。少なくとも勉強していればここまで成績は落ちないはずよ。私の産んだ子がここまでバカだと本当に恥ずかしいわ。お願いだから、これ以上恥を晒さないで頂戴。出来損ないなら出来損ないらしく日陰で大人しくしていればいいのに。ああ、全くもう、なんであんたなんて産んだんだか……。もっと頭の良い男を選んでいたら違ってたのかしらね
…………産んだのはあんたでしょ！私は悪くない！
またそれ？二言目には私は悪くないって言ってるけど、もう聞き飽きたわよ。もっと他にバリエーションはないの？つまらないわ
何よ！事実でしょ！母親の責任も果たしてない女が偉そうに言わないでよ！
養育義務は果たしてるわ。衣食住は満足させてるんだから知らない。だからこれ以上失態を演じるのは止めて頂戴。もう水嶋家なんかに頭を下げるのはごめんよ
椎葉のことは私のせいじゃないわよ！悔しいならあんたが朝比奈椿をどうにかすればいいじゃない！それこそ前の時みたいに上手くやれるでしょう！？
嫌よ。そんなことしてもお母様は私を褒めて下さらないもの。あの女の娘である水嶋百合子を負かして初めて私はお母様から愛されるのよ。でも一度、水嶋百合子の子供に会ってから、どこに行っても会えなくなったのよね。まぁ、子供如きを叩きのめしても意味がないからいいんだけど
……っ
あいつのせいで全部台無しよ
だからこそ高等部の入学式で今度こそ間違わないようにしないと……。大丈夫よ。椎葉との一件は恭介様に見られてないし、周囲に関心の無いキャラだもの。耳に入っても聞き流して忘れるはず。ゲームではそうだった。だから大丈夫よ
大丈夫よ。中等部で上手くいかなくても高等部できちんと好感度を上げられるシステムだったもの。大丈夫。まだ間に合うわ。それに体育祭で恭介様の家庭について話してあるし、ちゃんとフラグは立ってる
仮に恭介様と仲良くなるようなことがあったら、こっそり邪魔をすればいいだけだもんね。大丈夫よ。夏目透子も恭介様を狙ってるなら朝比奈も邪魔をするはずだもん。だから邪魔をした私が攻撃される訳がない。見逃してくれるはず
結局、椎葉さんは転校か
三学期からは別の学校だと仰ってましたわね。椿さんがお父君と伯父様に頼まれたのだと伺いましたが、やり過ぎでは？立花さんからの報復が怖いということでしたら私が椎葉さんをお守りしましたのに
千弦さんは今も小松さんを匿ってるでしょう？椎葉さんまで匿ってたら手がいくつあっても足りないよ。それに、転校した方が椎葉さんの為でもあるし
どういうことですの？
千弦さんとの一件から、他の生徒に避けられてずっと一人だったし、それに四六時中ずっと椎葉さんを立花さんから守れる訳がないじゃない。実際、文化祭で小松さんは呼び出されていた訳だし。期末テストが終わってからは椎葉さんは自宅謹慎のままだったから立花さんからの被害は無かったけど、三学期からは分からないじゃない。だったら、『立花さんの報復を恐れて実行するしか無かった可哀想な人』ポジションのまま転校した方が心穏やかにいられるでしょうよ
確かに一理ありますが、それでもやり過ぎなのでは？今の時期に転校だなんて受験が大変でしょうし、転校先の学校でそのまま高等部に進学できるとは限りません
そこら辺は便宜を図ってもらえるように先方には伝えてあるそうよ。あくまでも彼女は被害者だと言ってね。実際は加害者だけど
……椎葉さんは立花さんからの命令ではなく、自分の判断だったと後の話し合いで証言されたそうですが、私は立花家からの圧力もあってそう仰ったのだと判断しました。椿さんは違うと？
ってことで、椎葉さんの自業自得な部分があるかなって思って。でも立花さんが怖いのも分かるし、逆らえないのも分かってる。立花さんが口先だけだったって言ってても、これまでのことで、彼女が実行に移す人物だと思い込んでいたからね。追い詰められて実行した彼女を責めることは出来ないよ。だから、私は立花さんから引き離してあげた。その後は彼女が努力してなんとかしてもらわないと。そこまでは責任持てないし
……そうですか。何にせよ、転校先で心穏やかに過ごして欲しいですわね。それと、今回の件はさすがに保護者の耳に入ったようですわね。珍しく父から心配されました
それだけど、千弦さんの家に謝罪に行く前に水嶋家に謝罪にきたらしいわよ。立花さんのお父様とお祖父様。優先順位が間違ってるって伯父様が言ってたわ。あちらにきっちりと釘も刺したって言ってたし、私達に関しては立花さんが保護者に泣きついてもあちらは動かないと思うわ
さて、随分と話し込んじゃったわね。暖かい場所に戻りましょうか。鳴海さんと杏奈をほったらかしにはできないからね
貴女がそれでよろしいのなら構いませんが、もう立花さんはこれまでのように派手なことは出来ませんし、わざわざ"悪"を演じずとも
念のためよ
椿ちゃんも杏奈も今年で中等部を卒業するんだね。早いものだね
本当に。でも去年はとても楽しい一年でした。ツバキの新たな一面を見ることができましたから
その話はもう止めて下さい、お祖母様
あぁ、そういえばイツキも今年から鳳峰学園の初等部に入学するんでしたね。おめでとうございます。ツバキは高等部への進学はもう決まっているのですか？
三学期のテスト結果次第ですが、二学期までは成績にも素行にも問題はないとのことでしたので、赤点がなければ進学はほぼ決定だと思います
それは良かったですね。アンナも大丈夫ですか？
私も赤点さえ取らなければ大丈夫です
これで安心してドイツに行けるというものです
「え？
タリアは日本に来てからほとんどドイツに戻っていないからね。長い間、私に付き合ってもらったんだから、引退後は彼女の故郷で過ごそうとずっと考えていたんだ。会社も息子達が頑張ってくれているし、私がいなくとも大丈夫だと判断してね
そう、なのですか……。寂しくなりますね
いつドイツへ？
春頃を予定しているよ。ホームパーティーを考えているんだけど、四月は樹や君達の入学式で忙しいだろうから、三月くらいかな
ツバキ、そんな悲しそうな顔をしないで下さい。今は飛行機でビューンと飛んでいけるのですから、いつでも会えますよ
……そうですね。いつか遊びに行きますから、思い出の場所とか案内して下さい
道先案内人は必要ですか？
お祖母様が一緒でレオンの案内ならば、きっと楽しい観光になりますね
あの子も悪い子ではないのですが、どうにも焦りがあるみたいですね。"急いては事をし損じる"という言葉を知らないのでしょうか？
……あそこまで感情を向けられているのは嬉しいですし、有り難いことだとは思っていますが、"今は"まだ考えることができないのです
貴女も難しい立ち位置ですものね。ですが、どんなに辛いことや苦しいことがあってもずっとは続きません。同じくらい幸せなことが後からやってくるものです。人生とはそういうものですからね
そうですね。そうなるといいと思います。本当に
恐らく今年もバレンタインに来ると思いますが、出来れば邪険にはしないで下さいね
善処はします
それでは、ジョウジ達にも挨拶しなければなりませんので、これで
はい
そうそう。春といわずとも何度でも本家に遊びに来てくれて構わないのですからね
……また、遊びに来ますね
今年もレオンが来るんでしょ？いい加減手作り渡してあげたら？泣いて喜ぶんじゃない？
さすがにそれは可哀想でしょう？こっちがハッキリしないからレオンも執着している部分もあるんだし
やけにレオンの肩を持つのね。もしかして惚れた？
……違うわよ。四年間片思いしている彼に敬意を表しているだけよ。ずっと変わらずに想ってくれているところは尊敬してるから
まぁ、椿の人生は椿の物だから強制はしないけどね。でも私はレオンと椿がくっつけばいいなって思ってるのよ
何それ
だってそうしたら、椿が他の誰かと結婚して離れていって疎遠になるっていうことにはならないじゃない
あの役立たずども！おもちゃはおもちゃらしく大人しくこっちの言うこと聞いてればいいのに！余計なことしやがって！
あーあ。ゴミ箱がへこんでんじゃん
あ、心配しなくてもいいよ？今のことは椿様にはバラさないから
……どういうことですか？
ぶっちゃけて言っちゃうとさ。俺は椿様の方はどうでもいいんだよねー。どっちかといえば杏奈様の方が俺は大事な訳。だって朝比奈家の血筋なのは杏奈様だけだし。あ、これは琴枝さんは知ってたっけ？
……朝比奈様は母親の連れ子だというのは知ってます
だったら分かるよね。椿様は水嶋家の人間が守るから大丈夫。俺は安心して杏奈様だけをお守りするってだけ。だから杏奈様が巻き込まれない限りは手も口も出さない。分かってくれた？
……それでも朝比奈様は貴女の主人ではないのですか？
えー！止めてよ！俺は朝比奈家の血を一滴たりとも引いてない椿様を主人だなんて認めてないんだから。なんで俺があんな人に忠誠を誓わなきゃいけないのさ。俺は杏奈様の為にしか動きたくないし、動かないよ
でもさー、琴枝さんも面白いことしてるよね
何のことですか？
またまたー。安全地帯で他人の揉め事見ているのが好きなくせに。俺もそういうの好きだから分かるよ。あの自分の発した何気ない一言でどんどん悪い方向に転がっていく様を見るのが好きなんだよね。琴枝さんはまだ十五歳なのに、上手くやってて凄いなって思ってたんだ
……本当に朝比奈様には言わないんですね
言ったところでメリット無いし、こんなに早くネタバラシしたらつまんないでしょ？もうちょっと楽しませてよ。あ、ただし杏奈様が被害者になったら黙ってないよ
分かってます。これまで以上に気を付けますよ。それに八雲さんにも朝比奈様にも手出しは出来ませんから。そんなことをしたら破滅しかないのは分かってますし
でも、今回のことで立花さんの権威は地に落ちちゃったよね。せっかく琴枝さんが頑張ったのに勿体ないな。……でもさ、学校外での揉め事だったら見られる心配も無いし、椿様も藤堂さんも口も手も出せないんじゃないかなぁー？じゃ、上手いことやりなよ
お時間を頂きまして、ありがとうございます
構わないよ。それで、報告を聞こうか
はい、……
……その子は、脅威となりそうかい？
彼女が立花美緒に飽きない限りはむしろ味方かと
と、言うと？
彼女は立花美緒を使って周囲の人間を揉めさせたいと考えています。となりますと、立花美緒が失脚もしくは退場させられる唯一の存在である椿様に逆らうことはまずありません。むしろ避けていますので、杏奈様や椿様が被害を受けることは無いのではないでしょうか？
晃、君はこのことを椿ちゃんに知らせても構わないと思うかい？
推奨は致しません
理由は？
椿様はあまり大人に頼ろうとはなさらずにご自分でなんとかなさろうとしますので、琴枝美波の件を耳に入れれば、きっと椿様は自ら動きます。そうなりますと、琴枝美波がどう動くのか、という予測が出来なくなり、対応が後手に回る可能性が出てきます。現状、琴枝美波が立花美緒のストッパーとして機能しているのであれば、彼女のことは任せておくのが一番かと
……そうだな。では、そのようにしよう。一応あちらにも説明はしておくか
篠崎君、今朝校内を見て回っていていつもと違っていたことはありませんでしたか？
俺はいつも通り校内の見回りをしていただけだからね。先生やいつも見掛ける生徒とすれ違ったりはしたけど……あ
どなたか見掛けたのですか？
あ、いや。風景の一部と認識してたから気にも留めていなかったし、遠目だから誰かまでは分からなかったんだけど、僕達の教室から女子生徒が出てきたのを見たんだよね
篠崎君。それは何時頃ですか？
時間までは覚えていないけど、朝比奈さんを見掛けた後だよ。多分、カフェテリアに移動した後くらいじゃないかな
篠崎君、男子生徒の持っているストラップを持ってきて下さい。受け取る際はハンカチで包んで持ってきて頂きたいのです
……あぁ、指紋か
やるのか？
どのような事情であれ、これはやり過ぎです。やったことの責任は取って頂かないと。あとはただカマをかけるだけですわ
それでは、こちらのストラップから指紋を採りましょう。私とあの男子生徒以外の指紋が付いていれば、その方が私のストラップに触ったという証拠になりますわ。私は鞄からケースを取り出すことはあっても、すぐに戻しておりますので、誰も触れないはずです。ですので、必然的にその方が犯人ということになります
し、指紋だなんて、大げさじゃないですか？
大袈裟も何も、私を犯人にしようとなさったのよ？これぐらい当然ですわ。それに、指紋を採られた所で貴女ではないのだから焦る必要はございませんでしょう？
違う！
椎葉さん、君が登校したのは何時頃？
……わ、私を疑ってるんですか！？証拠も無いのに！
確認の為だよ。君が誰かを庇っている可能性もあるからね
いつも、通りの時間帯です。友達に聞けば証言してくれます！
ほ、ほら！
え？
私が椎葉さんにいつもより早いねって聞いたら、友達に借りた教科書返すのに早めに来たって言ってたよね？
疑われてパニックになっていつも通りだと言ってしまっただけです！大体！昨日の放課後に朝比奈様がやったかもしれないじゃないですか！図書委員が終わった後、一人の時間があったんだから機会はあったはずでしょう！教科書を返しに行っただけの私が疑われるなんて納得いきません！
だから疑ってはないよ。確認しただけだ。それから、昨日の放課後こそ彼女は紛れもないアリバイがあるから、無理だよ
え？
昨日の放課後、職員室の前で朝比奈さんは俺と藤堂に会って、そのまま一緒に玄関まで行って迎えの車に乗って帰っているのを俺が見ているから、藤堂の上履きを切り刻むことは不可能なんだよ
な、なら！たとえ履歴があったとしても本当にずっとカフェテリアに居たかどうかなんて分からないじゃないですか！
カフェテリアの出入り口には監視カメラがございます。それをご覧になれば私が一歩も外に出ていないことは証明されます
窓から出ればカメラには映りませんよ
窓から出ればスタッフが覚えている筈ですし、先生に報告されています。ここは鳳峰学園ですわよ？窓から出入りするような生徒は存在しません
とにかく、指紋は採ります。私は疑いを晴らさなくてはなりませんので
あ、朝比奈様が、め、命令したんじゃないですか
……つまり、君は朝比奈さんに命令されたと？
そ、そうです。私、怖くて、逆らえなくて……
椎葉さん、貴女が私から命令されたのはいつかしら？
……い、一ヶ月くらい前、です
どのように？
えっと……いきなり、メールが来て『藤堂千弦の靴を切り刻め』と
貴女、知らないアドレスからのメールですのに、なぜ私からだと信じてしまったのです？
信じられなくて図書室に行って確認したら、ご自分だと言ってたじゃないですか！忘れたんですか！
それは何日のことですか？
え？
ですから何日ですか？
…………は、二十日、くらいだったと思います
その時期は修学旅行の筈でしたが？
……あ、えっと。図書室は実行日の確認の為に行った時のことでした。本人だと確認したのは宿泊先のホテルです
椎葉さん。その行き当たりばったりでずさんなお話は最初から破綻しておりますわよ？貴女は私に命令されたと仰る前から私がやったのでは？と口にしておりましたね。仮に私の命令を聞いた、ということでしたら貴女は私を恐れていたはずですから、わざわざ私がやったのだと口にして、私の怒りを買うようなことをなさるのはおかしいでしょう？これでは、まるで私に罪を被せたいみたいじゃありませんか
だんまりですの？まぁ、よろしいですわ。……ところで、図書室にも監視カメラがあるのは御存じ？私が図書当番の日に貴女が図書室へいらっしゃったというのならば、映像に残っているはずですから、調べてみましょうか
もうよろしいでしょう？貴女の疑いはすでに晴れております。それ以上は過剰防衛になりますわ
椎葉さん。ご自分でももう無理だと思っていらっしゃるのでしょう？私は驚いてショックを受けはしましたが、怒ってはおりません。ですので、本当のことを話して下さいますね？
…………美、緒様です
申し訳ありません。よく聞き取れませんでしたので、もう一度仰っていただけます？
ですので！美緒様から命令されたんです！
違う！
……立花さん。逆らえないのをいいことにこのような命令をなさるなんて
私じゃないわよ！私はそんな命令は出してない！
ではどうして椎葉さんが今、貴女の名前を出したのです？
……確かに！藤堂千弦をなんとかしろとは言ったけど！靴を切り刻めとは言ってない！
言いました！私にそう言いました！
言ってない！それに私は本気で藤堂をどうにかして黙らせろって言った訳じゃない！あんたが困ればいいと思っただけよ！どうせ何も出来やしないと思ってたんだから！本当よ！
やっぱり立花さんが犯人だったんだ
自分の手を汚さないところが卑怯よね
しかもそれを朝比奈様になすりつけようとなさるなんて
本当に学年の恥だわ
立花さん、今回のことは保護者の耳に入ると考えて下さい。先生方が出てきたということは何らかの罰は受けなければなりません
だから私じゃないって言ってるじゃない！実行したのはこいつでしょ！
だって私逆らえなかったんです！グループから抜けてもいいって言われて仕方なかったんです！
椎葉さん。お気持ちは分かりますが、私では今回のことは対処しきれません。全ては先生方がなんとかして下さいます
こ、こんなはずじゃなかったのに
あら？もう生徒会は引退されたのでは？
たまに顔を出しておりますのよ。生徒会長となられた諏訪君が慣れるまでは教えて欲しいと仰っていましたから
それで、仕事を手伝っていたらこんな時間になっていたということだよ。朝比奈さんは図書委員の帰り？
えぇ。ついでに今日中に出さなければならないプリントを先生に届けに参りましたの
思い出して良かったですわね
藤堂様の上履きが……
ちょっと失礼
千弦さんどうかなさったの？
あ、椿さん。いえ、実は登校してきて下駄箱を開けましたら、中に上履きが入っておりませんでしたのよ
……どなたかが間違えたのでしょうか？
私もそう思ったのですが、上下左右の方とは足のサイズが違いますので、履けばわかるでしょうし
あの方、確か、椎葉さんと仰ったかしら？怪我がないとよろしいけれど
あぁ、立花さんの側にいらっしゃるのを拝見したことがございますわ。災難ですわね
……そんな
その、靴の……サイズは、何センチでしょうか？
……二十三．五センチです
なんてことなの……
千弦さん？
……同じ、サイズです
一体誰がこのようなことを……
なぁ、このストラップ、そこの靴の近くに落ちてたんだけど誰の？
知らないよ
私のじゃないわ
ゴミ箱が倒れた時に靴と一緒に外に出たんだろ。紐が切れてるし、捨てたんじゃないのか？
……ねぇ、あのストラップ、朝比奈様がお持ちの物に似てません？
言われてみれば
私、朝比奈様が鞄から取り出した携帯のケースに同じ物が付いているのを拝見しました。ストラップを付けているなんて珍しいと思って良く覚えておりますもの
……確かに、私の携帯電話のケースに付いていたストラップと同じ物ですが、私の物かどうかは
じゃあ、やっぱり犯人朝比奈様？
ひどい
女って怖ぇ
お静かに！
椿さん。ストラップは朝ございましたか？
家で鞄に入れた時には付いていたと思います。無ければ違和感で気付きますから
登校した後はずっとカフェテリアで過ごしておりましたのよね？
えぇ。そろそろ教室に戻ろうかと思い、歩いておりましたら皆さんが玄関の方へ走っていきましたので、気になって
そうですか
千弦さん。私は誓ってこのようなことは致しません
分かっております。それよりも、カフェテリアで過ごす時は鞄は教室に置いたままですか？
えぇ。貴重品だけ持ってます
では、誰でも貴女の鞄を開けることができますのね
でも、カフェテリアに居たという証拠がありませんよね？
それに何時頃かどうかも分かりませんしね
それなら俺が朝比奈さんが登校してきたのを見ているよ
藤堂。とりあえず、今日はこれを使うといい。一応先生に今回のことは報告しておいたよ。靴がなくなったってことしか言ってないけど、ちゃんと動いてくれるとは思うから
……ありがとう、ございます
彼女は七時ちょっと過ぎくらいに玄関に入ったはずだ。相変わらず早いな、と時計を確認したのを覚えているからね
それだけなら意味ないじゃない。その後にやったのかもしれないし
篠崎は水嶋と仲が良いからって朝比奈のこと庇ってるだけだろ？
藤堂様、お可哀想に。仲がよろしいと思っていらしたのに裏切られるなんて
朝比奈さん、君は登校後によくカフェテリアに行っているようだけど、今日もなのかな？
えぇ。先程千弦さんにも申し上げましたが、教室に鞄を置いてからカフェテリアに参りました
着いた時間は覚えてる？
確か……七時十分くらいだったかと。詳しくは覚えておりません
何か注文した？
紅茶を注文致しました
なら、履歴が残っているはずだから、大体の時間の見当もつくだろうし、スタッフに聞けば分かるだろうね。玄関から教室までと教室からカフェテリアまでの時間を考えたら十分もかからないから、朝比奈さんの記憶が確かなら、君は寄り道をしていないということだ
えー朝比奈様じゃないの？
立花さん、そこで何をしていらっしゃいますの？
わざわざ人気のない所まで来るなんて、本当に私の邪魔しかしないのね。前は私を怖がって近寄っても来なかったくせに！朝比奈椿が出てくるからって強気になってんじゃないの！？
今の時間は自主的に見回りでこの辺りを回っておりますのよ。そうしたら、人の話し声が聞こえてきたので、こうして様子を見に参りましたの。それから、私は何をしていらっしゃるのか、と伺っているだけですが
だ、だって、だって！こいつがグループを抜けたいとか言うから！
そのような関係しか築けなかったからでしょう？そちらの方だけが悪いとは思えませんが
そんなの知らない！私は悪くないんだから！
……立花さん
分かっていらっしゃるようですので、これ以上は何も申し上げませんが、もう少しご自分の態度を省みた方がよろしいですわよ
……
あんたのせいでまた嫌みを言われたじゃない！
そ、そんな
大体、なんなのよあいつは！いつもいつもいっつも私に文句ばっかり言って邪魔するんだから！水嶋様の時だって、小松の時だって、今だって！上手く行きそうな時に限って邪魔するのよ！
ねぇ、椎葉（しいば）さん。私のグループから抜けてもいいわよ
ほ、本当ですか！
本当よ。ただし、私のお願いを聞いてくれたらの話だけどね
はい！出来ることなら何でもします！
そう？じゃあ、藤堂千弦をなんとかして黙らせて
え？
だから、藤堂千弦をなんとかして黙らせてって言ったのよ。方法はなんでも良いわ
な、なんで私が！
グループを抜けたいって言ったのは貴女でしょう？だったら対価交換よ。抜けるのを許してあげるからなんとかして
グループを抜けたいんだったら、なんとかするのね。あ、そうだ。期限は明日中ね
……そんな！
出来なかったら、次のターゲットはあんたね。朝比奈椿は多数対一だと文句を言うって言ってたけど、私対椎葉の一対一だったら文句は言えないし言わせない
それじゃ、明日楽しみにしてるからね
明日香さん？お顔が真っ青よ！どうなさったの！？
藤堂様が止めて下さらなかったのですか？
まさか、立花様から何かされたとか？
……ねぇ。私達、友達よ、ね？
も、勿論よ。いきなりどうなさった？
ど、どうなさったのよ！
明日香さん、落ち着いて下さい！
明日香さん、何があったのか話して下さいませんか？理由が分からないままではどうすることもできません
……それで、藤堂様をなんとかしろと美緒様に言われて……。ねぇ、どうすれば良いと思う？私、藤堂様をどうにかすることなんて出来ない！
なんとか、と仰いましても……そうだ！藤堂様に理由を説明なされたらいかが？そうすれば立花様から守っていただけるかもしれませんよ？
見ているところでなら守ってもらえるかもしれないけど、小松さんみたいにされたら避けようがないじゃない。それに藤堂様に助けてもらったりなんかしたら、確実に小松さんの比じゃないくらいに苛められるわ。それにお父さんがクビになったりしたら……
でしたら、やはり藤堂様を黙らせる方法しかないのでは？
黙らせるって、美緒様は藤堂様を攻撃して黙らせることを望んでいるに決まってるわ。攻撃して私がやったってバレたらもっと酷いことになるじゃない
どうしたら
あの、ちょっと思ったんですけど、明日香さんがやったってバレなければいいのでは？
どういうこと？
ですから、他の方に罪を被せれば良いのです。ちゃんと私達と一緒に居たと証言しますから、アリバイは大丈夫ですし
良い案だとは思うけど、誰に罪を被せれば……
こ、小松さんとか？
小松さんは藤堂様と仲がよろしいではないですか。すぐに濡れ衣だとバレてしまいます
恩を仇で返す方でもありませんしね
あ
朝比奈様！朝比奈様ですよ！
ちょっと明日香さん。正気なの？
いくらなんでも無謀では？
だから、朝比奈様に罪を被せて藤堂様と揉めてもらえばいいのよ。そうすれば自分のことで手一杯な藤堂様は美緒様に何も言って来なくなるでしょう？それにあの朝比奈様だったらやりかねないって皆思ってくれるはずよ
ちょうど朝比奈様は図書当番の日ですから、遅くまで学校に残っているはずです。いつも一人で帰っていると前に聞いたことがありました、アリバイはありませんよね。それに朝も早いと聞いてますもん
それなら朝比奈様がやったって皆信じてくれますよね
入りなさい
失礼します。お話はもう終わったのですか？
何、大した話ではなかったからな。……それよりも、そちらに座りなさい
椿、学校は楽しいか？
はい。友人も居りますし毎日楽しく過ごしています
……何か余計なことを言ってくる愚か者はおらんのか？
居りませんよ
皆さん、親切にして下さいますから
そうか、なら良い。それと、恭介とは仲良くしとるか？
えぇ。放課後に良くサロン棟でお話しております
休日はあまり一緒に出掛けたりしておらんようだが？
恭介さんは忙しい方ですから仕方ありません。今は携帯電話もございますし、時間がある時はお話したりメールをしたりしております
親しくしとるようで何よりだ。仲が悪いと思われると、それにつけ込んだ愚か者が寄ってくるからな
……恭介さんは警戒心が強い方ですので、そのような方が近寄って来られても袖になさいますよ
恭介はそうかもしれんが、椿はそうでもないだろう？ほれ、グロスクロイツの孫息子とか
……彼は、恭介さんの友人ですからね。一応、私の義理のはとこにも当たりますし、会話くらい普通にします。それよりも、恭介さんの友人を愚か者呼ばわりするのはどうかと思いますが
義理のはとこがわざわざ日本語を習得するものか？
売り言葉に買い言葉です。昔、日本にいらっしゃるなら日本語を話すのが礼儀だと口にしたことがございまして、それで相手もムキになってしまわれたのです
お前は軽く考えすぎだ。少なくとも友人の婚約者に必要以上に接触を持ったりはしない。気を付けなさい
心しておきます
恭介にもむやみやたらと近寄ってくる人間には気を付けるように言ってあるが、どこまで分かっておるのやら
大丈夫ですよ。恭介さんは人を見る目はお持ちですから
だが、あれは世間知らずなところがあるからな。どこの馬の骨か分からない人間にコロッと騙されるやもしれん
椿、恭介に変な輩が寄りつかぬようにしっかり見ておきなさい
……はい。分かりました
春生や恭介と話していたのに呼び出して済まなかったな。まだ時間はあるのだろう？
えぇ。この後の用事も特にございませんので、帰宅時間は決めておりません
そうか。ならば夕食も一緒にどうだ？薫君にはこちらから話をしておくが
そうですね。では、ご一緒させて頂きます。それでは失礼します
お疲れ様
伯父様、学校でのことはお祖父様に報告なさってないのですか？
余計な情報を与えていないだけだ。それに、最近は報告するようなこともされていないだろう？だから親父が勝手に調べようと困ることもない
……ご苦労をお掛けしまして
あの人は身内を外敵から守るのに必死だからな。昔、自分と妻以外の人間全てが敵に回ったことが尾を引いているのだろう
おまけに百合子の件があって、更に悪い方に加速した感じだな。年を取ってより頑固になった分厄介だ。引退したものの影響力の大きさは変わらないし、私よりもよほど権力を持っている
お疲れ様です
本当にな。椿も何かあれば親父じゃ無くて私に報告するように。特に椿はお袋に似ているから深く考えずに実行に移しかねない
それはよく理解しておりますとも
えーん、お祖父様ぁ。あいつにいじめられたよぉ
椿が周囲の人間をよく観察してくれる子で助かるよ
私は伯父様が冗談の通じる方で助かっております
僕はお前が父さんに対して軽口を叩くのをヒヤヒヤしながら見てるんだけどな
悪意のない冗談ならいくらでも。子供の頃から冗談を言うヘタレ代表が側に居たからな
あぁ、お父様ですか
お陰で学生時代は退屈しなかったが
伯父様、いつか学生時代の思い出話を教えて下さいね
いくらでも。特に薫の話を聞かせてやろう
それは楽しみです。私の口から思い出話が出て、慌てるお父様の姿が目に浮かびますね
是非そうしてくれ
あ、そういえばお祖父様から夕食を一緒にどうかと言われていたのを思い出しました
瀬川、聞いているか？
はい
すでに親父から話はしてあるみたいだな。帰りは水嶋の車で送ろう
よろしくお願いします。ところで、今日のメニューは？
本日は大旦那様のリクエストで懐石料理となっております
お祖父様は和食かフレンチですものね
本当にお前は食べ物のことになると目の色を変えるよな
久しぶりだな椿。カナダはどうだった？
お久しぶりです、お祖父様。カナダでは州議事堂や美術館を見学致しました。実際に自分の目で拝見すると、その豪華さに圧倒されますね。良い経験になりました
百聞は一見にしかずとは良く言ったものよ
えぇ。本当に。……それと、お祖父様。今日はお土産を持って参りましたの
私がよく着ているブランドの店だな。……これはネクタイピンか。シンプルで良いデザインだ。お前は中々に見る目があるようだな
ありがとうございます。喜んでいただけて光栄ですわ。お出掛けの際にでも使って下さると嬉しいです
勿論だとも。早速、明日から使うことにしよう
まぁ、ありがとうございます
私の方はモチーフ付きのタイピンか。これは、馬の横顔だな
伯父様は乗馬を嗜んでおられますから、よろしいかと思いまして
あぁ、覚えてくれていたのか。ありがとう。大切に使わせてもらおう
電話が掛かってきたようだ。少し席を外させてもらう
未だに緊張するのか？
当たり前です。機嫌を損ねて睨まれるのは嫌ですもの。それよりも、恭介さんもお土産をお祖父様と伯父様に渡されたのでしょう？
あぁ、恭介から貰ったな。非常に書きやすい万年筆だった。それと名刺入れも貰ったな。お陰で取引先に自慢できる
恭介にも聞いたが、カナダの観光地はどこも人が一杯だっただろう？
えぇ。ちょうどホッケーのシーズンですから、尚更ですね
あぁ、そういえばそうだったな。ホッケーの試合は見たか？凄い迫力だっただろう？
はい。どちらのチームを応援しようか悩んでしまいました
昔、同じことを薫と理沙が言ってたな
ところで、椿は高等部はどうするんだ？外部受験の予定はないのか？
このまま高等部に進学する予定です。初等部の時とは違って、進学テストはございませんから楽でいいですね
……そうか。それで良いんだな
えぇ。問題はございません
何かあれば言いなさい。すぐに対処するから
はい。何かあればよろしくお願い致します
そういえば、今年も水嶋のパーティーがあるのでしょう？会場はいつものホテルなのですか？
あぁ、そうだ。誰か招待したい人でも居るのか？今なら希望を叶えられるが
本当ですか？でしたら鳴海清香さんを招待していただきたいのですか？
……鳴海……あぁ、外食産業で急激に伸びてきたところだな。年々規模を拡大していっているし、相当社長が優秀なんだろう。そういえば、あそこのお嬢さんと仲良くしていたんだったな。友達なのか？
えぇ、友人です。とても仲が良いのです。ですので招待して下さい。お願いします
ならば、招待状を送っておこう。他には居るか？
杏奈さんや、千弦さん、佐伯君は招待されるのでしょうから、他には居りません
もう少し友人を作ったらどうだ？
……私は人間関係は深く狭くがモットーなので平気です
椿も恭介も疑り深いのは悪いことではないが、折角の出会いを逃してしまうな
それでも僕は着実に友人が出来ていますので問題はないです
え？篠崎君だけだよね！？
……お前だって鳴海だけだろ
まぁ、篠崎家のご子息と鳴海家のご令嬢に関しては招待状は出そう。その二人だけで良いんだな？他はいつも通りで良いんだな？
はい
問題ありません
椿様、大旦那様がお呼びです。大旦那様の書斎までお越し下さい
え？
よかったー
一応、オーロラを見るチャンスは三回あるのよね
滞在中に見られればよろしいのですが、この三日間で完璧な夜型人間になりそうですわ
イエローナイフには初めて来たが、中々良いところだな
恭介さんは、旅行中はほとんど引きこもりですものね
バカンスに来ているのに人混みに巻き込まれたくないだけだ
そうですか。それにしても、ここは時間がゆっくりと流れておりますから、落ち着きますわね
あぁ、バンクーバーの喧騒とは大違いだな
それよりも、椿。父さんとお祖父様に何をお土産として買ったんだ？
私、メール返しませんでしたっけ？
いつもみたいに返した気になってほったらかしになってたんだろう？万年筆の他にもお土産を買ったんだが、被ってたらどうしようかと思ってな
あら、申し訳ございません。伯父と祖父のお土産でしたら、私はネクタイピンを購入致しました
ちなみに恭介さんは万年筆の他に何を購入なさったの？
名刺入れだ
では、かぶっておりませんわね。安心しました。ところで、週末は伯父様もお祖父様もご自宅にいらっしゃる？
あぁ、多分な
では、お土産を渡しに参りますので、こちらでも連絡致しますが、恭介さんからも伝えて下さいませんか？特にお祖父様の機嫌を良くした状態に持っていっていただけると非常に助かります
お前、本当にお祖父様が苦手だな。いい加減慣れろよ
努力は致しますわ
そう言って何年目だよ。まぁ、分からなくはないから、一応機嫌を損ねるようなマネはしないでおく
助かります
ところで、自由行動では佐伯君や篠崎君と出掛けたのですか？
あぁ。二人の買い物に僕がくっついて行ってただけだがな
恭介君たら『これは日本で買える。これも日本で似たようなデザインがある』とか言って全然買わないんだよ？それも含めてのお土産なのにね
買ったとしても家族用ばかりだったね。水嶋はあまり物欲のないタイプなの？
……ご自分の欲しいデザインと現物のデザインが少しでも違っていると納得できないタイプなだけですわ。ですので買うまでに時間が掛かるのです
ああ
納得のいくものを買うのに時間を掛けるのは悪いことじゃないだろ
別に悪いとは申し上げておりませんでしょう？人それぞれということです
見方を変えれば倹約家ってことでしょ？
無駄遣いしないのは素晴らしいことだと思うよ。水嶋はきっと見る目がありすぎるんだろうね
水嶋様のイトコは、やれチョコレートだ、クッキーだと買い漁ってましたから、それに比べれば全然マシですよ
椿！オーロラ！
……すごい
これは……すごい思い出になるね
本当……
お目当ての物は買えましたか？
八雲さんは随分とカナダのことに詳しいですが、何度も旅行されてるんですか？
トロントやケベックでしたら会話の中に出てきたことがございますわ。ですが、気を利かしてくれて色々と調べて下さったようで、私は付いて行くだけでしたから助かりました
朝比奈様も海外に慣れていらっしゃると思っていました
私は、片手で数える程度しか海外旅行の経験はございませんわ。妹や弟が幼いので家族旅行も中々機会がなくて……。代わりに伯父家族に同伴させていただいたことはありますわね。来年は弟が初等部に入学予定なので、海外旅行の機会は増えるかもしれませんけれど
鳴海さんはどうなのですか？夏休みも海外旅行に行かれてましたし、慣れてらっしゃるのでは？
お正月にハワイ、夏に南仏とかのリゾート地くらいです。慣れているといえば慣れてはいるのですが、私は英語しか話せませんので。修学旅行先が英語圏のカナダで良かったです
私も英語しか話せませんわよ？
え？そうなのですか？
えぇ。私は会社の即戦力としては期待されておりませんもの。必要最低限の言語が出来れば問題はありません。それに他の言語は通訳が居りますから大丈夫です。……まぁ、この積極性の無さが問題なのでしょうけれどね
ああ、違うんです。別に両親や親族から可愛がられていないという意味ではございませんのよ？役割の問題です。それと、積極的に外国語を習う姿勢を見せない消極的な部分が朝比奈家の令嬢として足りない部分なのだという意味で申し上げたのです
あ、そのような意味だったのですね。私、てっきり申し上げてはいけないことを口にしたのかと思って焦ってしまいました
誤解させてしまってごめんなさいね
あ、その陶器のミニチュア時計買ったんですね。可愛いですよね。私も買おうかと悩みました
えぇ。妹が喜びそうだと思いまして。時計は部屋に置こうかと。同じお店をご覧になっていたのね
そうなんです。やっぱり私も買えば良かった
同じデザインのものは無くても、別の所に似たようなものがございますわ
そうだといいのですが
よし
スーツケースに入れなくても送ってもらえるんですから、気になさらなくてもいいのでは？
帰ってからすぐに使いたいんですもの。詰められるものは詰めます
……なんだか意外です。朝比奈様はあまり物に執着しないタイプかと思っていました
私だって人間なのですから、人並みの執着心くらいございますわ。まぁ、興味を示さないものもございますけれど
あ、いえ。ちょっと意外だなと思っただけですので。むしろ、朝比奈様の新たなお顔を拝見出来て嬉しいと思ってます
そうですか。……それよりも、海外旅行ではどうしても人混みがある場所は避けておりましたから、修学旅行で観光名所に伺えて新鮮でしたわ
州議事堂のステンドグラスは本当に素晴らしかったですね
えぇ。本当に。ステンドグラスを見すぎて首が痛くなったほどです
あ、すみません。私も同じように首が痛くなったので、つい
あれは皆さん見上げますわよ。ですが、人が多くてゆっくり拝見できなかったのが残念でしたね。いつか個人的に旅行でもう一度伺いたいものです
本当はもっとゆっくり拝見したかったのですが、団体行動ですと無理ですからね
あの、鳴海さん。鳴海さんは私が恭介さんの婚約者だと思っていらっしゃるのよね？
違うのですか？
えぇ。本当は内密にしなければならないのですが、鳴海さんに隠し事をしておくのは気が引けると申しますか、罪悪感がございまして。それに鳴海さんは口が堅い方だと信頼しておりますので、知っていて欲しいんです
実は、同い年のイトコ同士を婚約者だということにしておけば、他家からくる婚約のお話を避けられるだろうという祖父の思惑がありましたのよ。水嶋家は過去に色々とございましたから、大人になるまでは虫除けの意味も兼ねての偽の婚約、というお話ですの。そのお話に私と恭介さんが乗ったという形ですわね
……そんな大事な話を私にしてよろしかったのですか？
鳴海さんは他の方に仰らないでしょう？
確かに私が口にしたところで誰も信じてはくれませんけど……。本当によろしいのですか？私をそこまで信頼して下さったことは感謝しておりますが
えぇ
あ、ありがとうございます。絶対に誰にも言いませんから！
朝比奈様、部屋へ参りましょう
えぇ。参りましょう
鳴海さんも座られたら？疲れましたでしょう？
疲れました。足がむくんでパンパンですよ。あ、お茶飲みますか？
疲れているのでしょう？喉が渇いたら自分で用意しますから、ゆっくりなさって
そうですね。……あ、朝比奈様は明日の自由行動で何を買う予定なんですか？
私ですか？家族用にチョコレートと自分用に日用品やコスメなどを購入予定ですわ。鳴海さんは購入する物は決まっておりますの？
私は母から頼まれた物を買うくらいですね。あとは自分用に日用品を買う予定です
さて、最初はどこに行こうか
チョコレートは後の方でよろしいかしら？最初にネクタイピンを忘れない内に購入したいのだけれど
じゃ、ネクタイピン買いに行きましょう。その後でボディケア用品を売ってるお店でいい？評判の良いブランドなら心当たりがあるから、そこに行こう
お任せしますわ
やはり、ブランド名があるよりはモチーフが付いたものの方がよろしいかしら？
むしろ何も書かれてないシンプルなものの方が良いんじゃない？
薫伯父様には何も買わなくていいの？拗ねない？
後でちゃんと買いますわ。父には手袋と母には膝掛けを考えておりますの。色やデザインを似たものにすればお揃いっぽいでしょう？
考えたわね。手袋と膝掛けはここの通りのデパートにあると思うから最後でいいでしょ？
よろしくお願いします
色々とあり過ぎて目移りしてしまいますわね
時間もあまり無いんだから、悩んでる暇ないわよ
あ、護谷先生。ちょうど良かった。ちょっと頼まれてくれませんか？
これは杏奈様。頼み事ですか？何なりとお申し付け下さい
実はワインを買いに行きたいんだけど、未成年だからどうしようかと思ってたんです。代わりに買ってきてもらえませんか？
お安いご用です。ところで、どなたから頼まれたのですか？
母よ
では、帰国後にご自宅まで持って参りますので
えぇ。お願いします。ところで椿さんは頼まなくて大丈夫？
お父様はあまり自宅でお酒を嗜まれませんからね。記念日くらいですわ。お母様も一杯だけ付き合いで飲まれる程度ですし
そうですか。では、杏奈様。しばらくワインをお預かり致しますね
千弦さん。往来で何をなさっておりますの？
立花さんが道の往来で班の生徒に対して癇癪を起こしておりましたので、止めたのです
別にあんたに迷惑掛けてないじゃない
そのような問題ではございませんわ
千弦さん。とりあえず落ち着いて下さいな。それと立花さんは……まぁ、制服ではありませんのでここで癇癪を起こしたとしても鳳峰の恥にはなりませんわね。日本人の恥にはなりますが。どうぞ道の往来で恥を晒してくださいませ
っな！
これ以上私に醜態を晒して弱みを握られたくありませんでしょう？
ふんっ！
千弦様！だから放っておいた方が良いと申し上げたではありませんか
このような場で大声を上げる立花さんに問題がお有りでしょう？どなたも注意なさらずに遠巻きにしていらっしゃったので、私が出るしかないじゃありませんか
それでもです！何が起こるか分からないんですよ
……今回は上手く椿さんが収めて下さいましたから、それでよろしいでしょう？
あぁ、椿さん。ちょうど良いタイミングでいらっしゃったので助かりました
自由時間は限られてるんだから、ジッとしていられないのよ。親から頼まれてる物もあるんだから、さっさと移動するわよ
どうぞ
あ！お前っ！
あのメールはなんなんですの？なぜ恭介さんが生徒会室にいらっしゃることを書かれなかったのですか？人に物を頼むときはそれ相応の態度がございますでしょう？
長文を書くのが面倒だったから
でしたら電話でもよろしかったのでは？
生徒会室で揉め事を起こさないでくれる？水嶋も自分が生徒会室に居ることをちゃんと伝えないとダメじゃないか。折角、朝比奈さんと八雲さんが好意で買ってきてくれたっていうのに
……それは、悪かったと思っている
朝比奈さんも腹が立ったのは分かるけど、落ち着いて。最初からけんか腰に言われたら誰だって意固地になって謝れないよ
その点は謝罪致します。申し訳ございませんでした
篠崎君、なぜ恭介さんが生徒会室に？
立花さんに追いかけ回されていて不憫に思って匿っていたんだよ
え？
最後の文化祭ですから、一緒に見て回りたかったのかもしれませんが、さすがに水嶋様が拒否なさっている以上は、ねぇ
藤堂が立花の足止めをしてくれている間に、生徒会室へと連れてきたって訳だよ
水嶋は朝からずっとここに居るからね。中等部最後の文化祭なのにどこも見て回れないのは残念だろうと思って、見回りをしながら色々と買って差し入れをしていたんだ。でも、パンフレットを見ていてワッフルとか食べたくなったらしくてね。それで朝比奈さんにメールを送ったってこと
そのような事情がお有りでしたのね
椿さん
あのようなことがあったにも拘わらず、立花さんと向かい合っていただいてありがとうございます
……私が何を申し上げようと、彼女はもう手出し出来ないということが分かっておりますから。あまり言い過ぎなければよろしいのでしょう？私は当たり前の注意しかしておりませんから大丈夫です
今、お茶を用意しますので空いている席に座って下さい
やらないぞ
中等部最後の文化祭だというのに、ゆっくり出来ないなんてお可哀想に、としか思っておりませんわ。大体、それは恭介さんのものでしょう。一度差し上げたものにまで執着致しません
そうか、悪かったな
申し訳ございません。恭介さんが素直すぎて何が起こったのかと思ってしまいまして
本当にお前は失礼な奴だよな！
でしたら最初から素直になればよろしいでしょう？
人が下手に出たらこれだ
皆さん、手が止まっておりましてよ
水嶋様と椿さんはイトコ同士ですし、一時期水嶋様のご自宅で暮らしていたこともあって仲がよろしいのよ。ですがお二人の立場もございますから、人の目がある場所ではあのようなことはなさいませんの。ここが個室ですので気が緩んだのでしょう
私をご覧になるくらいお暇でしたら、書類の枚数を数えて下さる？
こちらの山でよろしくて？
えぇ。三種類ありますでしょう？三枚一組でお願いします。八雲さんはホッチキス係をお願いしますわ
ナチュラルに巻き込まれてしまったわ
七尾さん、諏訪（すわ）君。そろそろ見回りの時間なのでお願いします。残り二時間弱ですので気を抜かないようにお願いしますね
分かりました
では、いってきます
あと一時間で文化祭も終わりですわね
仕事をお願いしておいて何ですけれど、他のところをご覧にならなくてよろしかったの？
ワッフルも頂きましたし、野点にも参りましたので思い残すことはございませんわ。それに来年は高等部の文化祭がございますもの。そちらも楽しみにしております
それならばよろしいのですが
文化祭で生徒会役員の皆さんがどのような行動をなさっているのか拝見できて面白かったです。貴重な体験が出来ました
椿さんのことですから、人混みから離れた静かな場所に居られて幸運だと思ってらっしゃるかと
それもありますわね
全くもう
最後の一時間くらい見て回りましょうか
今年はワッフルのお店が来てるらしいわね。行く？
当たり前ですわ。それと、茶道部が野点をしているみたいですけれど
朝、美術室に行く途中に着物を着た部員を見掛けたわ。確か、グラウンドでやってるのよね。ワッフル食べた後に行きましょうか
ワッフルは確か中庭ですわね
飲食店を中庭とグラウンドに分けるって、生徒会の案なんでしょう？
これまでは外部から呼んでいる飲食店は中庭がメインでしたから、人が集まりやすくて留まりやすいので混んでいたのでしょうね。実際、去年までは人が多すぎて何度かスルーしたじゃありませんか
クラスの出し物の喫茶店はあまり長居出来ないものね
ところで、椿さんのクラスってモザイクアートだっけ？
そうですわ。『真珠の耳飾りの少女』を作りましたの。中々良く出来たと思います。杏奈さんのクラスは宝石についてのレポート展示でしたかしら？
そうよ。産地やら、どうやって宝石になっていくのかの課程とかね。見本でクラスメイトが持ってる宝石も展示してあるわ。さすがにショーケースに入ってるけど
現物展示してるんだ……
ちゃんと警備員が居るわよ？これで失ったりしたら大問題だもの
当たり前ですわ。ですが、随分と思い切ったことをなさいましたわね
残りの出し物案がプラネタリウムと自作映画の作成だったのよ。そんなのをするくらいなら宝石のレポート発表の方がマシよ
どちらも手間が掛かりますものね。修学旅行の準備も同時進行ですから面倒なことは避けたいのはどのクラスも同じですわ
それで、修学旅行はクラシックコンサートとアイスホッケーのどっちになったの？
私のクラスはアイスホッケーですわ。本場で拝見出来る滅多に無い機会ですもの。アイスホッケーになって良かったと思います。杏奈さんは？
クラシックよ。私もアイスホッケーが良かったわ
アイスホッケーは個人的な旅行で観戦するしかありませんわね
そうね。卒業記念にねだろうかしら
どうしたのよ
『ワッフル、みたらし団子、エクレア、点心、パエリア、ミネストローネを生徒会室へ』何これ
こっちが伺いたいです。……多分、書かれている料理を生徒会室まで持って行けばいいんでしょうけど、理由がサッパリ分かりませんわ。あの人はメールが簡潔すぎますのよ。こうだからこれを持ってこいって書けばよろしいのに、全く
まぁまぁ。取りあえず、書いてある料理を買って生徒会室に行きましょう。さすがに二人じゃ持ちきれないけど
蓋も付けていただきましょう。あと袋も貰えばよろしいわ。重ねたことによって潰れたとしても味は変わらないのだから大丈夫です
デザートと点心は中庭でパエリアとミネストローネはカフェテリアね。生徒会室は特別棟の一階だったよね
そうですね。では、参りましょうか
杏奈さん、参りまし……
あ、朝比奈先輩
どう？よく似合ってると思わない？クラスで童話喫茶するから白雪姫の恰好をしているのよね
……はい
ちょっと、なんで黙ったままな訳？蛍君の女装姿似合ってるでしょ？
本当ですよね！蛍君すっごく可愛いです
俺、最初に蛍だって気付かなくて見惚れてたもんな
……どう、ですか？
とてもお似合いですわ。久慈川君はお嫌かもしれませんが、可愛らしいと思います
ところで、久慈川君も文化祭の展示用に作品を描いたのですか？
うん
まぁ、どちらの作品でしょうか？
こっち……です……
これ、です
……これは、海ですか？
……海の中です
……素晴らしいですね。透き通った海が本当に綺麗で、見ていて飽きません。久慈川君、貴方本当に凄いですわね。先生はコンクールに出品しようと仰らなかったの？
……だから、コンクールに出品する予定です
でしょうね。家に飾りたいくらいですわ
気に入ったのなら、先輩にあげる
先輩、この絵を気に入ってくれたんですよね？だからあげる
ちょ、ちょっとお待ちになって。コンクールに出品予定ではありませんの？
……別に、賞が欲しいわけじゃないからいいよ
……一度、先生とご相談なさって下さい。私は確かにこの絵を気に入りましたけれど、コンクールで正当な評価をされるのを望んでおります。というか、私が皆さんに久慈川君の絵をご覧になって頂きたいのです。こんなにも素晴らしい絵があるのですよ、と知って頂きたいのです
受け取るのが嫌だと申している訳ではありませんのよ？ただ、勿体ないと思ってしまっただけですの
だって、コンクールに出品したら戻ってこない
それは仕方ありませんわ。展示もありますし、他のコンクールに出品されても困りますしね
だから、先輩にあげられない
だったら、新しい絵を描けばいいでしょ？あの絵に拘らなくてもいいじゃない。ね？
……でも、先輩が気に入ったのはあれだから
椿さん
私が久慈川君の絵を拝見したのは今日が初めてなので、見惚れてしまっただけですわ。どうしてもあの絵が欲しいと申している訳ではございませんのよ。むしろ久慈川君が描いた他の絵も見たいと思っておりますの。ですから、あれはコンクールに出品して、他の絵が描けましたら私にも見せていただけますか？
そうよ。今更になってやっぱり止めた、は先生だって納得しないわ。それなら、他の絵を描いて椿にプレゼントしたらいいじゃない
……先輩は、何か好きなものありますか？
好きな物、ですか？……強いて挙げるのであれば、空、でしょうか。ひとつとして同じものはない雲の形や、青く澄んだ空を眺めるのが好きですね
……空
えぇ。晴れた日に地面に寝転んで空を見上げていると楽しいですよ。いつの間にか時間が過ぎているのです
……分かった
あ、蛍君。名取さんが来たけど
く、久慈川君？
やだ
やだ
蛍君、お客さんが入ってこられないから。嫌なら準備室から外に出なさい
そんなにお嫌でしたの？
だって、こんなの全然かっこよくない
あれ？蛍は？
逃げたわよ
嘘！？おば様に写真とってくるって約束してるのに！
さて、予想外に時間が掛かったけど、そろそろ行く？
……水嶋様とはお会いにならないのですか？
恭介さんとは学校でお会いしておりますし、休日はあの方もお忙しいですから、四六時中一緒に居るわけではございませんわ
婚約者同士ですのに、意外です
恭介さんには恭介さんの人付き合いというものがございますもの。私が口を出すべき問題ではございません
朝比奈様は、学校でもあまり水嶋様とお話ししていないように感じるのですが……。一、二年の頃は立花さんがいつも側にいらしたので仕方ない面もありましたが、今は全くと言っていいほど彼女は水嶋様に近寄ってはいないじゃないですか。遠慮なさる必要はないのでは？
先程も申し上げましたが、彼には彼の人付き合いがございますから、四六時中私が側に居たら、周りの方々が遠慮して恭介さんに近寄れなくなってしまいますもの。それにサロン棟でよく杏奈さんや佐伯君達を交えてお話しておりますし問題はございません
鳴海さんは私が恭介さんのことをお慕いしていると思ってらっしゃるの？
違うのですか？婚約者ですのに
同い年のイトコ同士ですから、仲がよろしくて当たり前ですわ。それに恋愛感情があるかと問われれば、ございません。もし、鳴海さんが恭介さんをお慕いしているということであれば、遠慮なさらずアタックして下さいね！婚約の話など後からどうとでもできますから
な、なんてことを仰るのですか！
私が水嶋様を好きになるなんてこと有り得ませんし、私じゃ相応しくありませんよ
身内自慢に取られてしまうかもしれませんが、恭介さんは家柄も顔も頭もよろしいですし、性格も……まぁ、悪くはありませんわよ？今はお慕いしている方はいらっしゃらないようなので、もしかしたらがあるかもしれませんよ
水嶋様の凄さはよく存じ上げております！だからこそ、私とは住んでいる世界が違う方なのだと思っているのです。雲の上の存在なんです。そのような方に憧れはしますが、恋心を抱くなんて……
そうですか……。変なことを申し上げてしまいごめんなさいね
あ、いえ。でも、朝比奈様が水嶋様に対して恋愛感情を持っていないと伺って驚きました。考えれば、上流階級の婚約というのは本人の意志など関係ありませんものね
そういえば、花火の時に朝比奈様の隣に座ってらした……グロスクロイツ、様でしたっけ？あの方も水嶋様とはタイプが違いますが、物凄くお綺麗な顔をしてらっしゃいましたね。朝比奈様と言葉を交わしておりましたが、親しいのでしょうか？
……まぁ、彼も朝比奈家とは親戚関係ですので、朝比奈家のパーティーによく出席なさっているんです。ですので、私ともお話ししているだけですわ
……鳴海さんは、レオン様が気になるの？
いえ、お綺麗な顔だという印象が強かっただけです。あと、朝比奈様とお似合いだなぁと思いまして。朝比奈様は水嶋様を好きだと思ってましたので、グロスクロイツ様とお似合いだと口にするのは失礼だと思ったんですけど、違うようなので
そ、そうですか
そういえば、鳴海さん。私と仲良くしていて、他の生徒から何か言われるとかございますか？
特にありませんよ。一年生の頃から仲良くしている友達も特に何も。むしろ朝比奈様に関することは全て私に押しつけることができてるんで、感謝すらされている感じですね
貴女が不利益を被っていないのなら、それでよろしいのですが
確かに朝比奈様は近寄りがたい雰囲気ですし、ハッキリとした物言いをされますけど、少なくとも私には常識の範囲内としか思えません。面倒事に巻き込まれたくない気持ちは分かりますが、あまりに過剰に避けすぎではないでしょうか？
私を怒らせたら水嶋家と朝比奈家が出てくると思って避けているだけでしょうね。誰だって面倒事に巻き込まれたくはありませんのよ。それに、私を利用しようと近づいてくる人間が居ないので、助かっております
そうですか？朝比奈様がよろしいのならば、私が口を出す問題ではありませんが
えぇ、構いません。それに鳴海さんのような方が側に居て下さって、私は本当に有り難いと思っておりますもの
あ、ありがとうございます
ブラームス、良かったですね
日本に居ながら、あのような素晴らしい演奏を聴けるなんて贅沢でしたわね
本当に！私はあまりコンサートには足を運ばないのですが、朝比奈様はよく演奏を聴きに行かれるんですか？
頻繁にではありませんが、気が向いたらですね。鳴海さんはブラームスがお好きなのかしら？
ブラームスも好きですが、一番はチャイコフスキーですね
朝比奈様は好きな作曲家はいらっしゃいます？
私はベートーベンですね。有名な曲ほど指揮者によって違いが出ますから、それが楽しみでもありますね
あぁ、確かにそれはありますね
文化祭の後、すぐに修学旅行でしょう？一応夏休み前にホテルの部屋や班決めは終わっておりますけれど
楽しみですね。あと同じ部屋ですので、よろしくお願いしますね
えぇ。迷惑を掛けないように気を付けますわ
いえ、私のほうも気を付けますね
カナダと言えば、有名なのはアイスホテルですよね
アイスホテルは一月からですので、泊まるのは無理でも一度拝見したかったのですが、残念ですわ
行き先はバンクーバーですものね。私はスタンレーパークに行きたかったのですが、スケジュールには組み込まれなくて本当に残念です
それを申し上げるなら、本当は私も植物園が良かったですわ
夏休みもあとちょっとで終わりか
はい
えぇ、朝比奈です。鳴海さんからお電話なんて珍しいですわね？何か急ぎの用事がお有りなのかしら？
えぇ、演奏を聴きに足を運ぶこともありますから
実はですね。親からクラシックコンサートのチケットを貰ったんですけど、日付が今日だったんです。それで急なんですけど、朝比奈様と一緒にと思ったのですがどうでしょうか？
私は別に構いませんが、念のために両親へ伺ってみますので、少々お待ちになっていただけるかしら
まぁ、お友達とお出掛けなの？あまり遅くならないようにね
劇場がそこだったら、ウィーン・フィルのコンサートだね。楽しんでおいで
あの、鳴海さんさえよろしければ、コンサートの前にティーサロンでお茶でもしませんか？終わった後は一緒にお食事でもどうかと思ったのですが、予定がお有りかしら？
えぇ。コンサートだけで終わるなんて、少し寂しいと思いまして。それに鳴海さんとゆっくりお話もしたいですし。花火の時はゆっくりお話できませんでしたから
では、そちらで。時間はどうしましょうか？私は準備に時間は掛かりませんが、鳴海さんはどうですか？
えぇ。では、一時間後に
コンサートだもの。やっぱりワンピースよね。佳純さん、レモン色と水色のどっちがいいと思う？
どちらもよくお似合いです
ありがとう。でも今はどっちか選んでくれると嬉しいんだけど
夏ですので、レモン色の方がと思いましたが、コンサートが目的ですので、あまり色が派手ですと
こちらの、襟にボタンのついたものはいかがでしょうか？
着替えが終わったら髪のセットしてね。サイドを編み込んで後ろでひとつにまとめるのやってくれる？
畏まりました
椿様。旦那様からお出掛けなさると伺いましたが
あー。志信さんに連絡するの忘れてた。ごめんね、あと十分後に出掛けるから車を出してもらえるかしら？
畏まりました
鳴海さん。お待たせしました
あ、いえ。私が早く到着しただけですので。あ、今日も髪をまとめていらっしゃるんですね。お可愛らしいです
ありがとう。鳴海さんのワンピースも上品で素敵ね。よく似合ってますわ。それに今日は髪を下ろしておりますのね。雰囲気が大人っぽくなっておりますわね
ありがとうございます
護衛がいるので二人きりではないのが申し訳ないのだけれど
いえ、むしろお一人で出掛けることのほうが危険ですよ。私は気にしてませんので大丈夫です
そう仰っていただけると助かりますわ。それで、こちらのお店は紅茶のスイーツが有名だとか。鳴海さんのお勧めはございます？
そうですね。アールグレイのチョコレートパフェはお勧めです。チョコレートの甘さとアールグレイの香りが口に入れた瞬間に広がるんですよ
でしたら、私はそちらを頼みます。鳴海さんはもうお決めになりました？
私はダージリンのチーズケーキにします
鳴海さんがお勧めされていた理由が分かりましたわ。本当に美味しいですわね
お口に合ったようで何よりです
えぇ。……と、ところで鳴海さんは休日はどのように過ごされているのですか？
休日ですか？こうして一人でティーサロンに来るか図書館で勉強しているかのどちらかですね
では、朝比奈様は休日はどのようにお過ごしですか？
私は、鳴海さんと似たような感じですわね。図書館には参りませんが、自宅で勉強しているか読書をしているか、妹や弟達と遊んでいるかのどちらかですね
ごきげんよう鳴海さん。お食事はもうお済みですの？
ごきげんよう朝比奈様。今、飲み物をもらって落ち着いたところです。それに知り合いが居ないので、朝比奈様がいらしてくれてホッとしました
気が利かなくてごめんなさいね。招待客は顔見知りが多いので、鳴海さんの知り合いがいらっしゃらないかもという考えが頭から抜け落ちておりました
あ、いえ。気になさらないで下さい。こうして話し掛けに来てくれたのですから
それならよろしいのですが。それにしても乱菊の着物がよく似合っておりますこと。鳴海さんは姿勢が綺麗ですから、和装が似合いますわね
あ、ありがとうございます。朝比奈様もお綺麗ですよ！柄はお名前と同じ椿、でしょうか？
ありがとう。確かに柄は椿なのだけれど、名前と同じなんて少しばかり自己主張が激しすぎるかしらと思っておりましたから、そう仰っていただけて安心しました
そんなことないですよ！とても似合ってます。あと、去年のホテルのパーティーでも思ってましたけど、朝比奈様はまとめ髪にすると雰囲気が変わりますね。なんというか、可愛らしい感じになるというか
あ、ごめんなさいね。身内とお世辞以外で可愛らしいと仰っていただけるのは初めてなもので
え！？初めて！？
え、えぇ。ほら、私はあまり人と交流を持ちませんから、本心からの言葉を伺う機会がありませんでしたのよ。ですので、鳴海さん。ありがとうございます
あ、いえ。とんでもないです
ところで、一階に寿司職人が来られておりますのよ。もう召し上がったかしら？
いえ、まだです。朝比奈様のお祖父様やお祖母様にご挨拶した後は人の少ない二階に引っ込んでいたので
でしたら、私と参りましょうか。ところで鳴海さんは杏奈さんとお話ししたことはございます？何度か、私が鳴海さんとお話ししているときに近くにいらっしゃったことはあると思うのですが
二人でお話ししたことはありませんね。お互いに名前を存じている状態なだけだと思います
あら、椿さん。どうしたの？
ごきげんよう、杏奈さん。前にお話ししているのをご覧になっておいでだったでしょうけれど、紹介がまだだったと思いまして、お連れしましたのよ。こちらが私の、ゆ、友人の鳴海清香さんよ
鳴海清香です！朝比奈様とは親しくさせていただいてます
八雲杏奈よ。今まで同じクラスになったことないから、面識が無くて当たり前よね。ところで、椿さんはちょっとアレなところがあるけれど、基本は無害だから仲良くしてあげてね
はい！
あ、朝比奈様。あそこにあるのがさっき仰ってたお寿司ですか？
えぇ、そうよ。ぜひ召し上がって頂戴
屋上デッキに席がありますから、参りましょうか
私、海の上から花火を見るのは初めてなので、楽しみなんです
日本の花火は余韻があっていいな
挨拶回りで忙しかったのかしら。グロスクロイツ家の嫡男は大変ですわね
椿が俺の見たことない奴と一緒に居たから遠慮していただけだ。……知らないんだろ？
えぇ。御存じありませんので、ある意味では助かりましたわ
なら話し掛けないで正解だったな。……あと、着物がよく似合っている。髪を上げていると雰囲気が変わっていいな。いつもの髪型も絹のような黒髪が背中まで広がってるのが綺麗だと思っていたが、どちらが似合っているか甲乙つけがたい
レオン様
悪かった。俺が女好きで誰彼構わず口説きまくっているような人間だったら深読みされずに済んだんだろうが。生憎とそんな不誠実なマネは出来ないし、心に決めた奴以外にそんな言葉を吐くなんてご免だから無理だな
また余計なことを考えているんだろう？残念ながら、俺の気持ちは今もこれからも変わらない
……そうですか
……椿さんのお隣にいらした方ってどなたですか？
大丈夫ですか！？
大丈夫よ。少し足が滑っただけですので。それで、ええと、隣にいらした方のことでしたかしら？あの方はレオン・グロスクロイツ様と仰って、朝比奈の祖母の弟さんのお孫さんに当たる方ですわ。つまり、私や杏奈さんとははとこにあたる関係ですわね
そうだったのですね。存じ上げなくて挨拶もせずに失礼なことをしてしまったかもしれません
レオン様はそのような細かいことを気になさる方ではございませんわ。次にお会いした時にご挨拶なさればよろしいだけです。今は……もう乗り場に着いてしまいますから無理ですけれど、年に何度か来日されておりますし、機会はございますわ
あ、そうですね。またお目にかかることがありましたら是非
椿ちゃん、お友達とお出掛けしたりしないの？
杏奈と千弦さんは部活動で毎日学校に行ってますし、他の皆さんも旅行だったりで予定が合わないんですよ
菫ちゃんは、ほとんど毎日のように志信君を連れてお友達のお宅へ伺っておりますのに
中等部ともなれば、色々と付き合いもあるんですよ。それに菫は友達が多くて人気者ですからね。いつまで私と遊んでくれることやら
毎日、家に居て椿ちゃんは楽しいの？
それ、お母様が仰います？
……私は……学生時代は友人とよく出掛けておりましたもの。劇場やショッピングに出掛けたりしましたもの
お母様、家は家、よそはよそですよ
それは親側のセリフでしょう？折角、中等部最後の夏休みなのだから、思い出を作ればよろしいのにと思っているのではありませんか
……思い出かぁ
来週は、朝比奈家主催の船上パーティーがあるじゃないですか。思い出はそこで作れますよ。杏奈も来るみたいだし、他の友人も招待されてるし
そういうことじゃないのだけれど……
……目の前でお寿司を握ってもらえるからといって、物珍しさで頼みましたわね
炙りトロ、美味しかったですよ
味は伺っておりませんわ
ごきげんよう、佐伯君、千弦さん
ごきげんよう。仕切り直したとしても全く意味がございませんけれどね
さっきまで、藤堂さんと主催者の朝比奈様と奥様にご挨拶に行ってたんだ。花火を見る為に船を貸し切るなんてすごいね
陸は人が多いでしょう？祖母が花火は見たいけれど人混みが嫌だと仰るので、祖父がこうして船を貸し切ったのだそうです
朝比奈様と奥様の夫婦仲の良さは有名だからね
そうでしたの？
うん。朝比奈様はどこに行くにも奥様をお連れしているからね。それに側から離れないし、仲睦まじい様子を周りは見ていたのもあるし
あのようなご夫婦に憧れますわね
そうだね
そういえば、花火までに鳴海さんを探さなければならないんでした
まだご挨拶なさってないのに、召し上がってらっしゃったの？
そこにお寿司とお寿司職人が居たら頼まざるを得ないでしょうよ
自信満々に仰ることではございませんわよ！
藤堂さん、落ち着いて。朝比奈さんも早く鳴海さんを探さないといけないでしょ？さっき見た感じだと一階には居なかったから二階かデッキじゃない？
情報提供ありがとう佐伯君！じゃ、私そろそろ参りますわね
全くあの方は……
最近、上の空になってる時があるけど、何かあったの？一応瀬川からホテルの件は聞いてるけど、学校内のことじゃなさそうだし、気になってさ。言いたくないなら別にいいんだけど
……そのことか。父さんにも説明したが、ホテルで移動中に電話に出て携帯をしまった時に携帯についていたストラップを落としたんだ。それを拾ってくれた人がいたんだが、相手も急いでいたのか僕にストラップを渡して名前も言わずに立ち去っていったんだ。だから礼を言えなかったことが気持ち悪くてしばらくホテルまで見に行ってただけだ
本当にそれだけ？
……本当は、僕が水嶋の御曹司だからわざと親切にして、利益を得ようとしたんじゃないかと疑ってた部分もある。たかがストラップ如きでとか思うかもしれないが、相手が何を考えているかなんて分からないだろう？だから念のためだよ。こんなこと、父さんに話せる訳がないから言ってないけど
その人が気に掛かって上の空になってたのね
べ、別に気になってなんかない！ただ、馬鹿な奴だと思っただけだよ
恭介、拾ってくれた人に対して馬鹿はないんじゃない？
……別に馬鹿にしてる訳じゃない。全速力で走ってきて髪の毛はボサボサで、片手に脱いだ靴を持って裸足だったんだぞ。そんなことをしなくても従業員に渡せば良かったのに、馬鹿な奴だなと思っただけだよ
……そんなに、見返りを求めない人が珍しかったの？
あ、あぁ。今まで側に寄ってきたのは、自分の欲の為に動いていた奴が大半だったからな
確かに、恭介の立場だったらそう思うのも無理はないかもね。それで、その人には会えたの？
……いや、一ヶ月近く見てたがそれらしい人物はホテルに出入りしてなかった
お礼を言えなかったのは残念だけど、恭介にこびを売るような人じゃなかったことが分かって良かったじゃない
……あぁ。そうだな
そういう人は、お礼を言われる為に他人に親切にしている訳じゃないから、気にしなくてもいいんじゃない？
そんな人間が居るのか？
ねぇ、恭介。その人って女性？
いきなりなんだ？
確認のためだよ。で、女性？同じ年くらい？どんな容姿をしてたの？身長は？
……確か、女性だった。多分年は同じくらいで、身長はお前よりも低かった気がするな。顔は一瞬だったから良く覚えてはいない。けど、もう一度会えばすぐに分かると思う。それで、それがどうしたんだよ。お前の知ってる奴だったのか
いや、特徴があれば不破に頼んで調べて貰えることもできたんだけどなって思って
お前な……下らないことに使用人を使うなよ
ところで椿、夏休みの予定はどうなってる？
夏休み？何、またレオンが日本に来るの？
朝比奈家主催の船上ホームパーティーがあるの忘れたのかよ
あぁ、レオンも招待されてたのね
ちゃんと詳細まで聞いておけ
船で美味しい物を食べながら花火を見ることしか頭になかった
お前って奴は……
でも今回は、千弦さんや佐伯君、鳴海さんまで招待して下さったのは嬉しかったわ
お前、友達少ないもんな
あんたもね
いや、止めよう。この話は止めよう
答えの出ない議論は無駄だからな
気を付ける
もう！折角整えた髪が台無しではないですか！
それは済まなかった。だが、椿が悪い
なんだかんだでお父様と仲がよろしい癖に！月に何度か仕事終わりに飲みに行ってらっしゃるのは分かっておりますのよ
薫は本当に口が軽いな
悪かったから、そう睨むな。そうだ、何が食べたい？ブラックベリーのジュレやイチジクのタルトやチェリーのミルフィーユなんかもあるがどうする？
……イチジクのタルトをいただきます
美味しいですね
それは良かった。口に合ったようで何よりだ。ところで、椿。ちょっとお願い事を聞いてもらえないか？
何でしょうか？
ここじゃちょっと話しにくいから、庭に出よう
外に連れ出して悪かったな。ここなら大丈夫だろう
聞かれたら困ることなのですか？
まぁ、な。……ところで、最近恭介の様子がおかしいんだが、心当たりはあるか？
申し訳ありません。私には心当たりがありません。ですが、私も恭介さんの様子がおかしいというのは気付いておりました。学校内では特に何があったというのは伺っておりませんので、学校内のことではないと思います
そうか
ただの反抗期であればいいんだがな
あのね、最近恭介さんに何か変わったことはなかった？
変わったことでございますか？特にはございませんが……あぁ、そういえば
ここ最近ですが、毎日とあるホテルにお訪ねになってましたね。ホテルの前に車を停めてずっと入口をご覧になっていたと運転手から伺っておりますが
それは伯父様には
勿論、報告済みでございます。ですが、恭介様自身がきちんと理由を仰っていたので、旦那様も特に気になさらなかったようです
その理由を瀬川も聞いた？
申し訳ございません。私は何も
瀬川から話を聞いたのか？
まぁ、気になりましたので
恭介からは、落とし物を拾ってくれた人に礼も言えずに別れてしまって、気になって見に行っていたと説明されたんだが、嘘を言っているようには見えなかった。だが、私には遠慮があって言えなかったという可能性もある。済まないが、椿からも聞いてみてもらえないだろうか？
それは構いませんが……。私にも本当のことを仰らない可能性も
同じ立場であればこそ、言いやすいこともあるだろう。頼んだ
恭介、ちょっと温室まで来てもらえる？
なんでだ
聞かれたくない話があるから
分かった
ごきげんよう、恭介さん
……
短冊はいくらでも書いて大丈夫だからな
お久しぶりです、伯父様
久しぶりだな。ところで学校生活はどうだ？何か困っていることはないのか？
……特にはございません
そうか。……そういえば、十月に修学旅行があっただろう？家からもSPを付けようかと思っているんだが
学校側がSPを付けて下さいますから、十分では？
いや、側にという意味ではない。離れたところから様子を見ていてもらおうかと思ってな。学校側にはすでに話を通してある
あと、学校での恭介はどんな感じだ？
伯父様が直接お尋ねになれば、恭介さんは答えるでしょう？
……最近は聞いても同じ返事しか返ってこない。親としてはやはり気になるものなんだ
えーっと、この間の体育祭のお話は伺いましたか？
優勝したとだけ聞いたな。細かいことは何も
そ、そうですか。私は恭介さんと同じ黄組だったのですが、団長の恭介さんの活躍は本当に素晴らしいものでした。棒倒しでも活躍しておりましたし、学年色別リレーではアンカーで独走してました
そうか。体育祭で恭介は楽しそうにしていたか？
えぇ、それはもう。友人でもある篠崎君も同じチームでしたから、話は弾んでおりましたし、他の生徒とも言葉を交わしておりましたよ
友人ができて楽しそうにしているのならば大丈夫だろう。安心したよ
中等部に入学したての頃は心配もしたが、なんとか良い方向に行ってるようで良かった。あの子は他人に対して警戒心を持ちすぎるところがあるから、友人ができるか不安もあったんだが、まぁ、これは私のせいでもあるから、恭介には悪いことをしてしまったと思っているよ
ですが、そのお陰で人を見る目が鍛えられたといってもよろしいのではないでしょうか？それに、初等部の頃や一年生の頃とは違って、欲を持った女子生徒以外で恭介さんの側にいるのは、普通の好意的なクラスメイトの方々ですから。昔よりは恭介さんの他人に対する警戒心も薄れていると思いますよ
ならいいんだが……。私もそうだったように、学生時代の友人は生涯の友人になる
伯父様にとっては、お父様がその友に当たるのですね
おめでとうございます
僕が出るんだから当然の結果だ
篠崎君もお疲れ様でした
あぁ、タイムはコンマ二秒ほど及ばなかったが、チームに貢献できて良かったよ
あら、ギリギリでしたのね
ギリギリだろうが何だろうが勝ちは勝ちだ
……それ書いたの、私なのよね
どんな確率よ！
ま、まさか、あんたが引くなんて思わないでしょうよ
中学最後の体育祭でこんなミラクル起こしたくありませんでしたわ
あれは偶然ですわ
あの数の中から狙って見つけられる訳がないし、お前が不正するわけないだろう。だから尚更可笑しいんじゃないか
そうですか
朝比奈様、一位おめでとうございます
……ありがとうございます
落ち込んでいるんですか？
あまりにピンポイントな借り物でしたから
でも、分かりやすかった結果、一位になれたんですし、チームに貢献できたんですから良かったじゃないですか
そ、そうかしら？
はい！
あいつ、椿の扱いを心得てるな
もうお前のクラスまで回ったのか
六組の恭介さんがいらっしゃったということは、そろそろダンスも終わりということですわね
……全く、なんで校庭でダンスなんてしなくちゃならないんだか
三年生への思い出作りみたいなものでしょう？後は、これが切っ掛けで異性と仲良くなって交際に発展するというお見合いのような意味も昔はあったとか
現代じゃいらないだろ
皆さんがそうではないでしょうけれど、これが切っ掛けで卒業後にご結婚なさった方が今でもいらっしゃいますから、無くすのは保護者の反対もあるでしょうし、無理では？
それもそうだな
やっぱり、お前が隣に居ると他の女子が近寄ってこないから楽だな
人を虫除けに使うの止めてくれます？
団長の僕はやることが沢山あるんだよ。女子にまとわりつかれたら動けないだろ
ほとんど競技に出て、応援席に居ないくせに
恭介さん、最初の競技は障害物競走でしたかしら？
あぁ、篠崎とどちらのタイムが速いか勝負している
そうやって何でも勝負になさるの止めたらいかが？
楽しいからいいんだよ
あの子、久慈川君でしたっけ？最近、朝比奈様とよく一緒にいらっしゃいますよね
週に一度、昼食を一緒にとっておりますの。久慈川君とは水嶋家のパーティーでお会いしたことがございまして、顔見知りでしたのよ。それに彼、美術部でしょう？杏奈さんが馴染めない彼のことを心配しておいででしたので、一緒に昼食を頂くことを提案しましたの
そうだったんですね。……そういえばこの間、下級生が朝比奈様に頭を下げておいででしたね。色々と噂が出回っておりましたが、大丈夫でしたか？
あれは、久慈川君の幼馴染みの女の子が私と一緒に居るのを心配なさって色々とあったんです。それが誤解だと分かって謝罪をされただけですわ。お昼時のカフェテリアでしたから、人が多かったこともあって、臆測が臆測を呼んで収拾がつかなくなったのでしょうね
多分、何か失礼なことをされたので謝罪を受けたのだろうと思ってましたが、何も知らないのに勝手に悪い方に取って噂を流すのはどうだろうとは思います。私、そういうのが一番嫌いです
……私は、態度や口調から悪いようにとられておりますが、別にそれはそれで構わないと思っておりますの
なんでですか？
その他大勢からなんと思われようとどうでもいいということです。それよりも、鳴海さんに信じていただいてたということが私は嬉しいのです。ありがとうございます
わ、私は朝比奈様と接してきて、朝比奈様が非常識な行いをしない方だと存じておりましたから。だから、尚更悪いように噂する他の人に腹を立てているだけです。……あ、ほら二人三脚が始まりますよ！応援しなくちゃいけませんね！
あら、本当ですわね。黄組には頑張っていただかないといけませんわね
大丈夫ですよ！水嶋様の顔に泥を塗るようなマネをする生徒は居ませんから！
気負いすぎて怪我をなさらなければよろしいのですが
たかが体育祭の結果ごときどうでもいいですわ
皆さん途中までは足並みが揃っていらっしゃったのですが
慣れてくるとタイミングがズレ出すんですよね。去年の私もそうでした
あら、二人三脚に出場してましたの？
そうなんですよ。怪我は擦り傷だけだったので、大したことはなかったんですが、午後いちでアレがあったので、散々な一日でした
アレ？……あぁ。アレですか
災難でしたわね
はい。でも朝比奈様と知り合う切っ掛けになったので結果オーライです。……でも、あの時は八つ当たりで生意気なことを申し上げまして
気にしておりませんわ
何か本をお探しでしょうか？
あの、どこかでお会いしたことがありましたかしら？
……水嶋様の……パーティー……
貴方、もしかして三年ほど前のパーティー会場で親御さんとはぐれた方でしょうか？
うん。……そう
まぁ、そうでしたか。鳳峰学園に通っていらしたのね。初等部からですか？中等部からですか？
……初等部から
あら、それは存じ上げなくて申し訳ございませんでした
私は朝比奈椿と申します。貴方のお名前を伺ってもよろしいでしょうか？
……久慈川、蛍（くじかわけい）
……どうしたの？
あ、いえ。パーティーの時よりも随分と大人っぽくなられましたね、と思いまして
……そんなに、変わらないよ
そんなことはございませんわ。私の記憶の中では、久慈川君は幼い印象でしたから
今日はいかがなさったのですか？久慈川君は図書委員ではございませんでしょう？
蛍
はい？
……蛍って呼んで
え、えーと、私と久慈川君はほぼ初対面ではありませんか？ですので、久慈川君の下の名前をお呼びするほど貴方のことを存じ上げていないのです。どうしてもと仰るのであれば、これから先、久慈川君と親交を深めて仲良くなってから下の名前でお呼びすることになりますが、それでよろしいでしょうか？
仲良くなったら、名前で呼んでくれる？
えぇ
絶対？
絶対です
……じゃあ、それでいいよ
それと、久慈川君。これは余計なお世話ですが、一応。先輩に対しては敬語を使った方がよろしいですわよ。私は気にしませんが、年功序列を気にする上級生はおります。悪目立ちして色々と言われてしまいますから気を付けて下さいね
それ、茜にも言われる
茜さん、と仰る方はご友人ですか？私のみならず、ご友人もそう仰っているのですから、気を付けた方がよろしいですわ
……努力する、します
頑張って下さいね
僕、何て呼べばいい、ですか？
私をですか？普通に朝比奈先輩、でよろしいのではないでしょうか？
じゃあ、朝比奈先輩って呼、びます
ですが、初等部の時にも話し掛けてきて下さればよろしかったのに
……いつも誰かが先輩の横にいたから話し掛けられなかった、んです。今日は、たまたま一人で居るの見つけたから
そうでしたのね。ですが、覚えていて下さってありがとうございました。忘れてしまっていてごめんなさいね
思い出してくれたからいいよ
これからも図書室にきていい？
構いませんが、仕事中は難しいですね。本を戻している時は多少の会話は出来ますが、カウンターに居る時は無理です
……教室まで行っていい、ですか？
上級生の教室に重要な用事も無くいらっしゃるのは好ましいとは言えませんわね
久慈川君は部活動はされております？
……美術、部です
でしたら、美術部の三年生に八雲杏奈さんという方がいらっしゃるのですが、彼女は私のはとこで友人ですの。彼女に事情を話しておきますから、お話しする時は杏奈さんもご一緒させていただいても構いませんか？申し訳ないのですが、事情があってあまり異性と二人きりでいるのを見られるのは困るのです
今、二人だよ？
今は、仕事中の私に貴方が何かを訊ねていると周囲は思っているでしょうから大丈夫です。つまり、図書室で図書委員に何かを聞いている状態ですので誤解されようがないのです
ふーん
同じ部活動であれば、接点があるのですが、私は帰宅部ですのでそれも無理ですし
ううん。分かった。明日、八雲、先輩にお話してみる、ます
えぇ。私も杏奈さんにお話ししておきますね
じゃあ、バイバイ
本当にね。私から親切にされたのが嬉しかったのかな？でもあの子は周囲からあれこれやってもらってるみたいだし、親切にされただけで懐かれるのも変な話よね
見た目が本当に可愛い子だからね。ついつい世話を焼きたくなる気持ちは分からなくはないけど
って訳だから、久慈川君と会う時は杏奈も一緒に来てよね
気を許した相手にしか話せないタイプか。杏奈とも仲良くなったら他の部員とも早めに打ち解けられそうよね
じゃあ、明日からよろしくね
いないから
そ、そういえば、久慈川君のクラスは体育祭では何組なんです？
……赤組、です
あら、でしたら杏奈さんと一緒ですわね
朝比奈先輩は？
私は黄組でしたわ。赤組は、美術部員が割といらっしゃるので、パネル作成の心配はございませんわね。羨ましいですわ
黄組にも美術部員は居るじゃない
お一人だけですからね。彼にだけ負担がいってしまうのが悪いと思っているのですが、私が手伝おうにも他の方々が手を出すなと仰って
そりゃそうでしょうね
朝比奈先輩ですよね？
えぇ
私、一年の名取茜（なとりあかね）と申します。お話があるのですが、お時間よろしいですか？
構いませんわ。カフェテリアでよろしいかしら？それともサロン棟に参りますか？
人に聞かれて困る話でもありませんし、カフェテリアで結構です。それに放課後のカフェテリアにはほとんど人はいらっしゃらないでしょう
いらしたとしても数名でしょうしね。では、参りましょうか
いりません
では、名取さん。お話とはなんでしょうか？
単刀直入に申し上げます。蛍にこれ以上近寄るのは止めて下さい
近寄るも何も、久慈川君の方から話し掛けてきて下さるのよ？
嘘です。蛍は信頼していない相手に自分から話し掛ける子じゃないのは私が一番よく分かってます。朝比奈先輩から話し掛けない限りはあり得ません。もしかしたら、朝比奈先輩は蛍を使って水嶋様に嫉妬してもらいたいのかもしれませんけど、逆効果ですよ
はい？
蛍は無口ですし、他人に対してベタベタするタイプじゃないので、たとえ水嶋様といえど、ただ話しているだけで嫉妬なさるわけがありません
そもそも、恭介さんは嫉妬なさるような性格をしておりませんわ。あと、名取さんは誤解なさっておいでのようですけれど、私は久慈川君と三年ほど前にお会いしておりますのよ？
嘘です。蛍からは何も聞いてません。蛍は幼馴染みである私に隠し事なんてしませんから
嘘ではございませんわ。三年ほど前の水嶋家主催のパーティーで、ご家族とはぐれた彼に私が話し掛けて、よく人が見える場所まで連れて行って差し上げたのです。彼はその時のことを感謝なさっていたようで、中等部に入学して私の姿を見て話し掛けてきて下さったという訳です
……それでも、蛍に近寄るのは止めて下さい。ご自分の立場をお考えになって下さい。貴女と一緒に居ることは蛍の為になりません。蛍まで他の生徒から避けられてしまいます。それでなくても、あの子は人見知りで無口で他人を寄せ付けない人間なのに……
杏奈さんと一緒でしたから大丈夫だろうと、そこまで考えが及んでおりませんでした。申し訳ございません
え？
名取さんが心配なさるのも無理はありませんわね。ですが、一度冷静になって久慈川君と話し合っていただけますか？彼にも仰りたいことがあるかもしれませんし
…………分かりました。引き留めてしまって申し訳ありませんでした
茜がごめんなさい
気にしておりませんから
茜
早とちりでした。申し訳ありませんでした
ですので、気にしておりません。頭を上げて下さい。それで、どのような話し合いをされたのですか？
では、久慈川君が私達と昼食を頂くのは週に一度と決まりましたのね
はい
分かりました。久慈川君、他に仲の良いお友達が出来るといいですわね
……頑張ります
あんた、下級生に頭を下げさせた冷酷人間って言われてるわよ
事実だけど違う！
見事ですわね
私、桜って花びらが五枚なのしか見たことなかったから、八重咲きの桜は初めてかも
品種によりけりだな。桜と聞いて真っ先に思い浮かべるのは染井吉野だろうし
あれは一重咲きですものね
ですが、あちらの藤棚も見事ですこと
昔はあそこの下で野点をしたこともありました
野点ですか？お茶がさらに美味しく頂けそうですね
素晴らしい景色なのでしょうね。羨ましいです
えぇ。それは素晴らしいものでした。家族の都合がつかなかったりで、今はやっていませんが。それから、お花を見るのも結構ですけれど、そろそろゆっくりとお茶とお菓子を頂いたらいかが？準備が出来ましたと呼びに来たのですよ
皆さんのお口に合うか分かりませんが、シェフが張り切っておりましたので
朝比奈様の使用人は有名ですから、私も一度椿さんのご自宅でティラミスを頂いたことがありますが、本当に美味しくてお店のものかと思ったほどです
まぁ、ありがとうございます
藤堂さん、生徒会は忙しい？
今は体育祭のことで色々と。その後に生徒総会がございますけれど、提出された書類に不備がないかとか金額等の確認が一番大変なだけですから特に問題もないかと。会長を初めとする皆さんがとても優秀な方ばかりなので、私も助かっておりますのよ
あと交流会もあるじゃない？学校の顔って大変よね
それが仕事ですもの
篠崎君は真面目で落ち着いてるから無茶もしないだろうし、藤堂さんも冷静沈着な方だから、二人で上手く生徒会を回してるって評判よね
あれでしょ？『藤堂』って呼ばれただけで、『こちらです会長』って言って目的のものを手渡したりするんでしょ？阿吽の呼吸でしょ？
勝手に想像なさらないで頂戴。大体その前の話題で篠崎君が求めている資料が分かったのでお渡ししただけですわ
え！？本当にやってたの！？すごい有能な秘書じゃないか！
篠崎は意外と顔に出るから分かりやすいんだろう。それにあいつの目を見れば何を見てるのかも分かるだろうしな。そう難しいことじゃない
そうなんです。篠崎君は目的のものを注視する癖がございますので
あそこまで分かりやすい奴はそう居ないな
そ、そういえば、今年は十一月に修学旅行があるよね。カナダだって、楽しみだよね
そうですわね。確かホッケーの試合観戦とクラシックコンサートに別れるのでしょう？どちらになるかは先生方がくじを引いてお決めになると伺っておりますわ
私は動きのあるホッケー観戦がいいなぁ
私はクラシックコンサートのほうが好みですわ。十一月のスケジュールはどうなっているのでしょうね？
……交響楽団の定期公演らしいわ
あら、それは楽しみですわ
ですが一番の目玉はオーロラ観測ですわね
それの為に修学旅行がカナダなんだもの。時期的に見られるといいね
去年は三日とも見られたそうですわ。それと半日だけですが自由行動もあるので皆さんと色々と見て回れるのが楽しみです
SP付きで短時間っていう制約はあるけどね
修学旅行と言っても、まだ半年も先のことでしょ。今から計画立ててどうするのよ
そういえば今年の遠足って博物館でしょ？今エジプト展やってるのよね
古代の装飾品が展示されるのでしょう。？楽しみですわね
ミイラはないのか
普通に博物館に常設展示されてるわよ。佐伯君と篠崎君を連れて見に行けば
僕は遠慮するよ
じゃあ、篠崎に声を掛けてみるか
篠崎君はミイラとかああいったものでも真面目に考察しそうな気がするわ
あまりに楽しそうだったものですから、また出てきてしまいました
騒がしくして申し訳ございません
いいえ。しばらく夫婦二人だけでしたから、子供の声が久しぶりに聞けて嬉しかったですよ。カオルやエミリの子供の頃を思い出しますね
父や恵美里叔母様もよくお庭で遊んでらっしゃったのですか？
えぇ。走り回ってはあれやこれやと動くエミリにカオルがよく振り回されていました。ふふっ、今もあまり変わりませんね
お母さん、昔からあぁなんだ
アンナ、貴女がエミリと違って大人しい子で本当によかったです。少なくとも桜の枝を折るような子に育たなくてホッとしました
折ったんだ……
アンナ、これを見たことはありますか？
……市販のお菓子、ですね
あら？見たことがあったのですね。折角驚かせようと思ったのに残念です。実はこのお菓子、シュウとお散歩のついでにコンビニに寄って買ってきたんですよ？
いえ、驚きました。お祖母様でもこういうお菓子を口になさるのですね
たまーにです。昔、カオルやエミリも食べてましたからね。全く、親に内緒で買ったところで使用人の口から親の耳に入るというのに、最後の最後で詰めが甘いのですから
あ、これは秘密にしておかなければならないんでしたっけ？まぁ、いいですね。言ってしまったことは仕方ありません
ところで、タカオミさんのお父様は製菓会社の社長でしたね。私、あの会社のクッキーが大好きなんですけれど、次はどのような味が発売されるか知ってますか？
お、お祖母様。さすがに他社の発売前の情報を明かせるわけがありませんよ
それはそうですが、残念です。ツバキだって気になるでしょう？そうそう、貴女はどのお菓子がお好きなのですか？
どぅえ！
あ、貴女でもそのような声を上げるのですね。あーおかしい。それで、ツバキはどれがお好きなのですか？
アンナはどのお菓子が好きですか？
……私はチョコですね。最近出た紅茶の茶葉が入ったやつが好きです
あぁ、あれですか。あれも美味しいですね
椿、あんた動揺しすぎ
だってー
情けない声を出すな。ナターリエさんは注意するつもりで話題にした訳じゃないだろ？
その通りです。色々と話は聞いていますよ。ツバキは情報源がどこか知っているでしょう？
カスミが報告書を上げてきたのですよ
え！？佳純さん！？
あら？他に知っている人がいたのですか？
まぁ、いいです。カスミがツバキの部屋に何かの食べカスが落ちていることに気付いて、ツバキと仲良くしているタカオミさんの親御さんの会社が製菓会社ということと、食べカスを口にして、味で気が付いたみたいですよ。うっかりしてましたね
ちょっ！ちょっと待って！食べカスで気付かれるとか思わないでしょうよ。これは不可抗力ってやつじゃないの？
朝比奈家の使用人を甘く見た結果ね
ちなみにエミリからもお菓子の包装が隠してあった、ということも耳にしてますよ？
学習机、一番下の引き出しの下は絶対にバレない自信があったのに……！
二人ともまだまだですね
……お祖母様
もしかして、怒られるとか思っていますか？毒を口にしているわけでもありませんし、毎日ならともかく、数ヶ月に一度くらいなら目を瞑りますよ。大体、カオルやエミリが口にしていたのを許容していたのに、貴女はダメだなどと言う訳ないでしょう？
あ、あの！
何ですか？
朝比奈さんは何も悪くないんです。僕が父から貰ったお菓子の消費を手伝ってくれていただけなんです
あら、そうですか。一人で外出できないツバキがどうやってお菓子を手に入れていたのか不思議だったんですけど、そういう事情だったんですね
あの、お祖母様。もしかして、今日話題にしたのって、入手方法を知るためですか？
そうですよ？カオルやエミリは家をコッソリ抜け出したりして買ってましたが、ツバキはそうではないでしょう？アンナが買ってきたのかと思いましたが、そんな様子もなかったと聞いてましたから、不思議だったんです。これで謎が解けました
まさか、花見の件も
えぇ。カオルから話を聞いた時にちょうどいいと思ったんです。ツバキの友人なら事情を知っているのでは、と思いまして
それと、このことは私達の胸の内にしまっておきます。タカオミさんやチヅルさんのご両親には言いません。わざわざ揉め事の種をまくようなマネはしたくありませんから
……ありがとうございます
感謝されることでもありません。それから、実はすでにカオルとユリコには言っちゃってるんです
え？でも、お二人からは何も
えぇ、私が話しますから待っていて下さいと言ったのです
ユリコはどうか分かりませんが、カオルは前科がありますからね。そう強くも言えないでしょう
黙っていたことはきちんと謝罪します
そうですね。筋は通さなければいけませんから。では、私はこれで失礼します。お茶と会話を楽しいんで下さいね
……これは？
大奥様からの差し入れでございます
椿ちゃん？用意はできたの？
今、髪のセットをしてもらっておりますので、少々お待ち下さい
あら、そうなの。……やっぱり翡翠の簪にして正解ね。帯に合わせても良かったのだけれど
椿様は何でもお似合いになりますから、悩みますね
えぇ、本当に
よく似合っているわ。可愛らしくてよ
ありがとうございます。お母様もとても大人っぽくて綺麗ですよ
まぁ、ありがとう
若草色の着物がよく似合ってる。帯の桜の柄もいいね。濃い色だからメリハリがあるし
ありがとうございます
旦那様、そろそろ
もう、そんな時間なんだ。それじゃ、行こうか
はい
佳純さん、菫ちゃんと樹さんのことをよろしくね
畏まりました
音羽様は真知子様しか存じ上げないのですが、他の親族の皆さんはどのような方なのですか？
僕も特別に親しくしている訳ではないからね。でもパーティー会場で顔を合わせて言葉を交わしたりはしたことがあるけど、その時の印象でいえば気さくな人、だったかな
真知子さんがお誘いして下さるくらいですもの、皆さん良い方々ばかりなのでしょうね
それを聞いて安心しました
個人宅でのお花見、というのは初めてです。どのような雰囲気の中で行われるのでしょう
真知子さんからは、かなり気軽なものだと伺っているわ。そうそう、本家の奥様のご実家が茶道の家元なので、お茶を振るまっていただけるとか。野点もあるみたいで桜を見ながら楽しめるなんて贅沢ね。音羽様のご自宅の桜は有名ですから尚更だわ
そういえば、朝比奈本家にも大きな桜の木があるんだよね。昔はよく親族を招待して花見をしてたな
もしかして、中心にあるあの大きな木ですか？あれ、桜だったんですか？
そうだよ。椿ちゃんは新年会ぐらいでしか本家に行かないから分からないよね
いいなぁ
今度、母さんに花見をしに行ってもいいか聞いてみようか？
じゃ、今日の夜にでも聞いておくよ。父さんが引退してからお客さんが来なくなって暇だって言ってたからきっと喜ぶと思うな
……それはお祖父様達の二人っきりの時間を邪魔することになりませんか？
一日くらい邪魔しても問題ないでしょ。平気平気
あ、それから茶会だけど、椿ちゃんはできるだけ百合ちゃんから離れないでね。あと決して一人にはならないこと。いい？
それは構いませんが、なぜですか？
私が椿ちゃんのお目付役だからよ
……お菓子にすぐ食いついたりしませんよ
椿ちゃんがまだ他の方が主催するパーティーに慣れていないから、という理由もちゃんとあるのよ？どなたが招待されているかは真知子さんから伺っているから心配はしていないけれど、私が側に居た方がフォローもしやすいでしょう？
分かりました。お母様の側から離れたりしません
お待ちしておりました
この度はお招きいただきまして、ありがとうございます
こちらこそ、出席していただき光栄です。特に奥様とお嬢さんは滅多にこのような場に出席されませんから、今日のことを聞いた友人達から羨ましがられたんですよ
妻も娘もあまり人前が得意ではないので、今まで機会もありませんでしたが
いえいえ、事情は分かっております。どうぞ今日は楽しんで下さい
お初にお目にかかります。妻の百合子です。こちらが娘の椿です。本日はお招きいただきまして、ありがとうございます
ようこそお出で下さいました。真知子さんが奥様とご友人だと伺いまして、是非出席していただけないかと思っておりましたので、嬉しい限りです
このような機会がなければ、お会いできませんでしたので、真知子さんにも音羽様にも感謝しております
とんでもないことです。私としても願ったり叶ったりですから
ごきげんよう。真知子様のお嬢様かしら？
はい、そうです
私は朝比奈椿と申します。母が真知子様と友人なんですの
私は音羽佐和子（おとわさわこ）と申します。母の友人の百合子様のことはよく伺っております
佐和子さんとお呼びしても構わないかしら？
もちろんです。私も椿さんとお呼びしてもよろしいですか？
えぇ。勿論よ
私は鳳峰学園の中等部の二年生なのだけれど、佐和子さんはおいくつなのかしら？
私も鳳峰学園に通っています。初等部の四年生です
まぁ、そうでしたのね。実は初等部の一年生に私の妹がおりますのよ
存じております。菫さん、でしたでしょうか？黒髪の生徒の中では目立ちますし、お可愛らしい方なので有名なんです
そのように仰っていただけると姉として鼻が高いですわ
鳳峰学園の学校生活は楽しいですか？
行事で焼き芋を頂いたり、遠足で友達と一緒にハイキングしたりして、これまで一度も経験したことがなかったので、新鮮でした。それに皆さんとても良くして下さるので、学校に行くのが本当に楽しいんです
転入して人間関係を築くのは中々に大変なことですけど、佐和子さんはお友達が沢山いらっしゃるのね。人気者ね
そんなことはないです
椿さん、もう佐和子さんと仲良くなられたの？
そうだとよろしいのですが、私は年が離れておりますので、佐和子さんが緊張されていないか不安ですわ
いえ、椿さんはとてもお優しい方ですので、緊張が解れました
ありがとうございます。佐和子さんもハキハキとした可愛らしい方ですから、もっとお話ししたいと思って、つい色々と話し掛けてしまいますのよ？
あらあら、まぁ。もしかして水嶋様のお嬢様でしょうか？このような場でお目にかかるなんて光栄ですわ
お初にお目にかかります。朝比奈百合子と申します
あぁ、そうでしたわね。朝比奈家に嫁がれたと伺っておりますわ。それにしても、まぁなんてお綺麗な方なのでしょうか
光栄です
今の方はご当主のはとこに当たる方のご友人よ。名前は別に覚えなくていいわ
苗字くらいは教えて下さらないと困りますわ
……広岡さんよ
本当は招待する予定では無かったんだけど、広めるにはスピーカーが必要でしょう？そういう方があと数名おられるのよ。本人はまだ到着してないみたいだけど
私、上手く出来るかしら？
そこは水嶋家のご息女であり、朝比奈家の嫁である貴女の腕の見せ所でしょ
……頑張りますわ
どうか、頭を上げて下さい
申し訳ございません。まさか朝比奈様も招待されているとは存じ上げませんでしたので、すぐに帰ります
私共が音羽家のご当主様に倉橋社長と私共を招待して下さるようにお願いしたのです。倉橋社長は何も悪くありません
……それはどういうことでしょうか？
私は倉橋社長やそのご家族が周囲から何と言われているのか存じております。当事者でもなく、当時は何の関係も無かった貴方やご家族を責めるのは筋違いです。けれど、私が直接、倉橋社長にお会いすれば更に風当たりは強くなるのは分かっておりました。それを理由にして今まで見ないふりをしていたことを謝罪致します。申し訳ございませんでした
止めて下さい！朝比奈様を傷つけたのは紛れもなくこちらです。責任を取れる立場にあの人が居ないのであれば、その立場にいる自分共が代わりに言われるのは仕方のないことだと理解しています。朝比奈様が頭を下げる必要はどこにもありません
……あれから十年です。私はもうよろしいのではないかと思っています。あの人と倉橋社長は全く違いますし、社長とご家族の皆さんは素晴らしい人格者でもあります。これ以上皆さんを好奇の視線に晒すのは私が我慢できないのです。どうかもう私に遠慮などなさらないで下さい
……有り難いお言葉だと思っております。ですが
倉橋社長
どうか妻の意思を尊重して下さい。妻の言葉は水嶋家の総意でもあります。罰はすでに本人に嫌と言うほど当たっていますから
……
私が傷つけられたことは事実です。ですが、私は社長のご子息の倖一さんに娘を助けていただきました。倖一さんがおられなかったらどうなっていたかを考えたら恐ろしくてたまりません。倖一さんは勇気のあるお子さんです。優しいお子さんです。そのような倖一さんを育てられた社長と奥様をどうして私が責められるでしょうか。私は社長とご家族の皆さんに胸を張っていただきたいのです。責められて下を向いて欲しくないのです
先輩、ここら辺で頷いてくれませんか？
は？
あのですね、朝比奈様は許したい、僕は倉橋の会社の悪評を払拭して更に利益を得たい。利害関係が一致してるんですよ。ここで先輩に頷いてもらえないと会社の悪評が払拭できなくて困るんです。だからオーナー命令です。頷いて下さい
お前それは横暴だろう
会社の為なら恩のある先輩を売るのもやむなしです
話し合いは終わりましたか？
はい。倉橋社長には納得していただけました。ね？
……申し訳ないという気持ちは変わりませんが、朝比奈様のお気持ちを無視する訳にもまいりません。朝比奈様と水嶋様のお心遣いに感謝します
あの、倖一様？
これ、すげぇ美味いから菫も食ってみろよ。ほら
……お、美味しいです
だろ！
どうかされました？
えぇ。椿ちゃん、昨年のパーティーで真知子さんから花見のお誘いをされていたでしょう？
はい。お父様やお母様の許可がいりますので、とその場でお返事はしなかったのですが
それでね、音羽本家から招待状が届いたのよ。私も薫さんも出席するつもりなのだけれど、椿ちゃんはどう？音羽家の皆さんは良い方ばかりですし、年齢の近いお子さんもおられるとか。椿ちゃんは人見知りするでしょうから、私か薫さんの側に居ても大丈夫よ？
特に予定がなければ出席します。家族全員で伺うのですか？
いえ、菫ちゃんと樹さんはお留守番よ。出席するのは薫さんと私と椿ちゃんだけ
そうなのですか
えぇ、そうなの。今度、着物を仕立てに参りましょうね。春らしい若草色なんてどうかしら？桜色も捨てがたいのだけれど、お召しになる方は多いでしょうしね
そうだわ。簪も揃えないとね。三月だから珊瑚にしましょうか？翡翠にして着物と合わせるのもいいわね。椿でもいいのだけれど、少し主張し過ぎるかしら？悩んでしまうわね
純子さんと相談したらどうです？
それもそうね。そうと決まれば早速、相談しに行かなければならないわ。あ、きちんと出席にしておきますから、その心積もりでね
はい。分かりました
朝比奈。今暇か？暇だな。暇だよな？じゃあこれちょっと生徒会室に届けてくれ。じゃ
あら、椿さん？特別棟に用事ですか？
これを持っていくように先生から頼まれましたのよ
貴女に頼むなんて、勇気のある先生ですわね
問答無用、返事をする間もなく押しつけられましたわ
それはご苦労様でした。それと申し訳ございませんが、すぐに内容を確認致しますので少々お待ちになっていただけるかしら？
ということは、確認が終わった生徒会誌を私が先生にお渡ししろ、ということなのかしら？
えぇ、お願いします
分かりました
引っ越し直後みたいな散らかりようですわね
あぁ、卒業式のプログラムをクラス毎に分けておりましたのよ。先生から頼まれましてね。卒業式は先生方もお忙しいでしょうから
大変ねぇ
千弦さん、こちらの方は？
会計の七尾（ななお）さんですわ。七尾真弓（まゆみ）さん。一年生ですの
いい加減、動いて下さらないと私、困ってしまうのですが
ごめんなさいね。七尾さん。会長か私に用事があったのではなくて？
あの、今月の生徒会誌はまだでしょうか？そろそろ締切のはずだと思うのですが
それなら、今しがた椿さんに届けて頂きました
えぇっ！
七尾さん。椿さんはそのようなことでは怒りませんから、大丈夫です
で、ですが
そうでしょ、椿さん
えぇ。私は心の広い人間ですから
ところで七尾さん。プログラムをクラス毎に分けるのは終わりました？
あ、いいえ。まだ途中です。あと二年生の分が残ってます
そうですか。もうすぐ会長との打ち合わせも終わりますから、すぐに手伝います
いえ、私達で数えますので大丈夫です
打ち合わせでしたの？邪魔をして申し訳ございません
いえ、来月にある交流会での挨拶の件を話しておりましたの。数を数えている方の真横で話していると相手の気が散ると思いまして
そうでしたか。それよりも、随分と段ボールがありましたわね。生徒会とはあのような雑用もなさるのですか？
あれは私達の方から先生にお仕事はありませんか？と訊ねて頂いた仕事ですわ。それに生徒会とは本来、生徒の考えやお願いを伺って生徒を代表して先生方にお知らせする組織ですから。いわば中間管理職といったところでしょうか。ですので、私達は雑用が主な仕事ですのよ？勿論、主体となって動くこともありますけれどね
生徒会にそこまでの権限はないってことだよ。あくまでも学校の顔というだけかな。生徒の中ではある程度の権力を持っていると思われているのが悩みどころかな
大それたことは何も出来ませんのよ？それなのに他の生徒は私達が何か権力を持っているのではないかと思っているようで
予算だって、顧問の先生が計上したものを確認するだけとかで、生徒が主体となってお金を扱うことは絶対にないのにね
何でもできると勘違いされて、いい迷惑ですわ
鳳峰学園ですからね。先生も口出しできないような家の生徒が生徒会役員になった場合は、割と好き勝手できてしまうと思われているのかもしれませんわ
あぁ、貴女みたいな
そうそう
篠崎君？どうかなさったの？
いや……噂で聞いてた朝比奈さんとは随分と印象が違うと思ってね
噂ですか？どうせ、我儘、傲慢、人を見下してる、逆らう人間は破滅させるとかでしょう？
自分で言うんだね。あまり気にしてないのかな？
えぇ。全く
椿さんがそのような態度ですから、魔王の微笑みとか陰で言われますのよ
魔王よりも魔女の方が良いのですが？
魔が付くのは気にしないんだね
まぁ、皆さんがそう仰っておられるのは存じ上げておりますから
貴女はもう少し気になさいませ
人の噂を根絶やしにするのは無理でしょう？私は皆さんの期待に応えているだけですわ
根絶やしという言葉のチョイスがすでに"魔"なんだけどね
だけど、傲慢だの我儘だの見下すだの言われてるけど、俺は別に朝比奈さんから何かされた覚えがないから、疑問に思ってたんだよね
だって、篠崎君からは何もされておりませんもの。私の悪口を仰ったり、苛めたりからかった訳でもありませんから。何もされてない方に攻撃をしたりしませんわ
いや、だけど、俺は水嶋に結構突っかかってたと思うんだけど……
あれは、恭介さんがご自分で解決すべきことでしたでしょう？なぜ私が口を出す必要があるのですか？それに、恭介さんも嫌がってはいませんでしたし、むしろ喜んではおりましたもの
噂というのも当てにならないってことが良く分かったよ
そうですか？案外、噂通りの人間かもしれませんわよ？
藤堂と友達の時点でそれはないだろう？そういう人間を彼女は一番嫌いそうだと思うんだけど
……え、えぇ、そうですわね
会長、副会長。プログラムを数え終わりました
分かりました。今、戻ります。では、椿さん。申し訳ございませんが、生徒会誌を顧問の先生に届けて頂けますか？
えぇ
明けましておめでとうございます。杏奈さん
明けましておめでとう。ホテルの記念パーティーではご苦労様。レオから色々と耳にしているわよ？
まさかレオン様がいらっしゃるとは思いませんでしたからね
レオン様は杏奈さんになんでも話してしまうのね
私しか聞いてくれる人居ないんでしょ？水嶋様は空返事しかしないだろうし
恭介さんは自分の興味の無いことは聞き流す癖がありますからね
御曹司なのに、それでいいの？
それよりも、ちょっとよろしいかしら？お話ししたいことがございますの
……鳴海さんと友達になりました
へぇー……って、あんた達まだ友達じゃなかったの！？
すでに友達だと思われてたの！？
あんだけ一緒にいたら普通友達だと思うわよ！ていうか内緒の話ってそれ！？そんなことが話したいことだったの？
そんなことってなによ！私にとっては重大ニュースなんだからね！
重大ニュースのレベルが低すぎるわよ！去年色々あったでしょ！立花さんのこととか藤堂さんのこととかあったでしょ！
あれは……予想の範囲内というか、驚いたのは驚いたけど、まぁ、美緒だしって納得できたから
……まぁ、確かにそれはそうなんだけど。それよりも鳴海さんとまだ友達じゃなかったの？いつも一緒にいるイメージだったからそうだとばかり
……ちょっと話したりするだけのクラスメイトだと思われてたんじゃないの？あと私のお世話係とか
あのね、藤堂さん、水嶋様、佐伯君、私以外とろくに話もしない奴が頻繁に話してるんだから、勘違いされても仕方ないでしょう？
鳴海さんが普通に話し掛けていたから深く考えてなかった
あんたって奴は……。でもまぁ、友達が出来て良かったじゃない
そうね。ついでに恭介にこれでもかと自慢してやったわ
五十歩百歩ね
私の方が数は勝ってるし！
はいはい
……これだから友達の多い奴は……！
気は済んだ？
このリアリストめ
でも、私だっていつも一緒に居ることはできないんだし、同じクラスに友達が一人くらいは居た方が楽よ？
それは体育の授業で嫌というほど分かってるよ
ねぇ、杏奈
何よ
私、鳴海さんと新学期からどんな顔をして会えばいいと思う？
付き合い始めのカップルか！
だって！友達になってから初めて顔を合わせるんだよ！？第一声は何て言えばいいの！
そんなの自分で考えなさいよ！
……だったら、新学期までに携帯で連絡取って慣れれば？
携帯番号とメールアドレス聞いてない
……なんで聞かなかったの？
いや、なんか友達ができたことにテンションが上がりまくって、携帯のことまで頭が回ってなかったというか
じゃ、新学期に聞けば？
何よ。何か問題でもあるの？
……どうやって携帯の番号とか聞けばいいの？
だから付き合い始めのカップルか！普通に聞けばいいでしょ！
普通！？普通って何！何をもって普通と言うのよ！
携帯番号とアドレスを教えてくれない？とか聞けば？
嫌がられたらどうするの！
知らないわよ！
朝比奈さん
ごきげんよう、佐伯君。私に何かご用でしょうか？
うん。八雲さんが呼んでるよって言いに来たんだ
ごきげんよう、杏奈さん。どうかなさったの？
ごきげんよう。ちょっと冷やかしにきただけよ。新年会の時に散々言ってたからおもしろ……気になってね
今、面白そうだと仰いましたわね
気になったのよ
まだお会いしておりませんわ。ですので杏奈さんの期待には添えられません
あら、残念……と言いたいところだけど、噂をすれば何とやらね
え？
ごきげんよう、朝比奈様
ごごごきげんよう、鳴海さん
昨年のパーティーぶりですわね
そ、そうですね
お元気でした？
あ、はい。元気でした。朝比奈様も元気でした？
えぇ
……そ、そういえば、昨年のパーティーの時にお聴きするのを忘れていたのですが、……あ、貴女の携帯の番号とアドレスを、伺って差し上げても……よ、よろしくてよ
あぁ、そう言えば交換してませんでしたね。後で番号とアドレスを書いた紙を渡すので待ってくれますか？
いいえ。私の方から貴女に教えますわ。私のアドレスは番号のままで変更していないので、登録しやすいと思いますの
とりあえず鞄を置いてきて良いですか？
えぇ、どうぞ
……ご、ごめん。ていうか椿さん、考えが小狡いわよ
存じておりますとも。それでも文面に悩んで結局送れない破目になるのは目に見えておりますから。彼女は私ほど気にしていない様子ですし……というか、ここまで緊張する私が馬鹿みたいですわ
そんなに友達が出来たのが嬉しかったわけ？
素の私を全く見せていない状態で作った初めての友達なんだから仕方ないでしょう！
それもそうよね。ごめんごめん。……でも、あんた声裏返ってたしつっかえるし、普段の擬態はどうしたのよ
あれ？八雲さん、どうしたんですか？
いや、予想以上の反応にお腹が痛くなってきてね
体調不良ですか？保健室に参りますか？
あ、大丈夫。時間が経てば治るから
そうですか
携帯を持ってきたので、番号を教えて下さい
私も登録致しました。メールアドレスは番号のままですので
分かりました。……あ、あの！
な、何かしら？
あの、あの……夜とかにメ、メールしてもいいですか？勿論暇だったらでいいんですけど！時間があればで構わないんですけど！
も、もちろんよ。勉強が終われば就寝するまでは暇ですし、時間もございますから問題ありませんわ。私の方から貴女にメールを差し上げても問題はなくって？
問題なんてあるはずないです！
でしたら、夜にまた
あ、はい！よろしくお願いします
付き合い始めのカップルだ……
何かご用ですか？
うん。あのさ、再来週にホテルの開業一〇〇周年の記念パーティーがあるんだけど、椿ちゃんも行かない？
私が出席してもよろしいのですか？
勿論だよ。百合ちゃんは行けないから僕と二人なんだけどいい？
えぇ。不安もありますが、お父様が一緒ならば大丈夫です
良かった。あ、そうだ。併設されてる美術館に行って展示を見てもいいらしいから、時間があったら行っても構わないからね
それは楽しみですね
分かってますってば
ごめんね、椿ちゃん
もう怒ってませんから
それは良かった。そうそう、今日のパーティーだけど一応、春生と恭介君も招待されているはずだよ
そうなのですか？
それにしても、ホテルの記念パーティーに招待されるなんて朝比奈陶器が何か協力してるんですか？
うん。ホテルのメインダイニングで朝比奈陶器の食器が使用されてるからね
音羽様、ご無沙汰しております
お久しぶりね。まぁ、ドレスが良く似合っていること。やっぱり若い子のドレスは丈が短くなくちゃいけないわ。椿さん。肌を見せられるのは今のうちだけなんだからね
ところで椿さんのお父様は居らっしゃらないのかしら？全くこんな可愛い子を一人にしておくなんて
父は話の長い方に捕まっておりますので、仕方ありません
なるほどね。ところで百合子さんはお元気？
はい。また同級生の皆さんと集まりたいと申しておりました
そう。それじゃ恵美里あたりに声を掛けてみようかしら
椿さんがこのようなパーティーに参加されているということは、他のパーティーへの出席が許されたということなのかしら？
そのようですね
まぁ、それはちょうど良かった。実はね、三月に音羽本家が主催するお花見があるのだけど、椿さんも出席しない？うちは分家筋なのだけれど、本家の方と親しくさせていただいているから本家には話を通しておくし、基本的に親族とその友人家族しか招待しないのから変な人も来ないし
あの、お誘いは嬉しいのですが、私の一存で決めることはできませんので
そうよね。身内の気楽なパーティーだからと失念していたわ。ごめんなさいね。後で椿さんのお父様にも話をしておくから考えてくれると嬉しいわ
はい
それじゃ、良いお返事を期待しているわね
……鳴海さん？
そうです。鳴海です
貴女も招待されておりましたのね
私が、というよりは父がですけど。パーティーは人脈を広げるのに最適な場所ですから、父はよく出席してるんです。今日は私が冬休みでしたから出席したのですが、まさか朝比奈様にお会いできるとは思いませんでした
私も父に誘われましたのよ。特に予定もございませんでしたから。でも、知り合いがほとんど居ない状況でしたので鳴海さんに声を掛けていただいて安心しましたわ
あ、いえ。お父様と一緒に挨拶していたのは拝見していたんですけど、中々話し掛ける機会がなくて……。今見たらお一人だったので、チャンスだと思ったんです
あら、父と一緒にいるときに声を掛けて下さってもよろしかったのよ？
だって、朝比奈陶器社の方ですよ？私みたいな……あ、
心配なさらずとも、父は家柄で人を判断なさる方ではありませんわ。むしろ私と仲良くして下さっているのですから、きっと喜びます
そ、うでしょうか？
えぇ。……噂をすればなんとやらですわね。お父様
お父様、こちら同じクラスの鳴海清香さんです
あの！初めまして！鳴海清香です。朝比奈様にはいつも良くしてもらっていて
初めまして。椿の父親の朝比奈薫です。娘はあまり交友関係が広い子ではないから、友達がいるのか不安だったんだけど、鳴海さんのような人が側に居てくれるなら安心だね
いえ！そんなことないです！朝比奈様には助けてもらってばかりで
それを仰るなら、私のほうこそ鳴海さんに助けられておりますわ。友人が少なくてクラスで浮いてしまう私に話し掛けてきて下さいますもの
そ、そんなことないです！
呼ばれてしまっては仕方ないね。残念だけど、失礼するよ。……鳴海さん。これからも娘と仲良くしてやってね
こ、こちらこそ
そんなに緊張なさらなくても
でも、機嫌を損ねてしまって朝比奈様の側に居るのは相応しくないとか言われるかもしれなかったじゃないですか。あれで大丈夫でした？私、変なこと言ってませんでした？
だ、大丈夫でしたわよ。父は嘘を言うような方ではございませんもの
……でも、朝比奈様が私に助けられていると言っているのを聞いて私、本当に嬉しかったんです。少しくらいは朝比奈様の役に立てたんだなって思って
一年の頃は休み時間の度に図書室で過ごしておりましたから。鳴海さんから話し掛けてくださるのは助かっておりますの。それに体育の授業などの二人一組でやらなければならないことも率先して私と組んで下さいますし、あぶれることがなくなったので本当に助かっておりますのよ？
それは……打算です
え？
最初は噂と違って、そう怖い人でもないし二人一組にならなくちゃいけないときにいつも一人だったので、体育祭のときの恩返しだと思って行動してました。でも、朝比奈様と話す機会が多くなって、内面を知るにつれて私は朝比奈様ともっと仲良くなりたいと思うようになったんです。だから、朝比奈様が一人のときは率先して一緒に居るようにしていただけなんです。善意とかじゃないんです……
……つまり、鳴海さんは私と、その……お、お友達になりたいということなのかしら？
身の程知らずなのは分かってますが、朝比奈様の仰る通りです。私は朝比奈様と友達になりたいんです
私と友達になったりしたら鳴海さんのご迷惑になるかもしれませんけれど。ほら、私は他の生徒から怖がられておりますから、鳴海さんも同じように見られてしまうかもしれませんわよ？それでもよろしいの？
大丈夫です。元から友達は多い方でもないので問題ありませんし、今も付き合いが悪くなったとかも無いので大丈夫です
……それならば、別に構わなくてよ
本当ですか！
え、えぇ……。鳴海さんさえよろしければ
はい！よろしくお願いします！
ご無沙汰しておりますわね。お元気でした？
あぁ。椿も元気そうで何よりだ
レオン様も招待されておりましたのね
総支配人が父と友人でな。その関係で招待されたんだ
レオの滞在は数日だったから言う必要はないと思ったんだ
出席が決まったのが急だったから言う暇が無かったんだよ。それに椿に会えるとも思っていなかったからな
いえ、少し驚いただけですから
驚いた割にはすぐに逃げ出してたけどな
別に気にしていない。それよりも椿に会えただけで俺は嬉しいけどな。ダークグリーンのドレスがよく似合っている。綺麗だ
……どうも
馬子にも衣装だろ
椿、お前のイトコの目が節穴のお陰で俺は無闇な争いをせずに済んでいるらしい。それだけは感謝だが、椿の美しさに気が付かないとは可哀想なことだ
僕はレオの目が心配になるけどな。色気より食い気の女のどこかいいのかサッパリ分からない
恋を知らない男の言葉ほど軽いものはないな
恋に溺れた男ほど愚かなものはない
僕は篠崎と話しているんだ。会話の邪魔しか出来ないのなら向こうへ行ってくれ
そういえば、先生から生徒会役員にならないかと推薦されたとか？
えぇ。でも断りました。元々人前に立つのは苦手なんです。出来たとしてもクラス委員長が限界ですよ。それに責任も大きいし、私には向いてませんね
そうかしら？何事も経験と申しますし、会計か庶務でしたらあまり表に出ずに済むのでは？
学園内で生徒会役員の鳴海って周知されてしまうじゃないですか。どこに行っても『あ、生徒会役員の人だ』って注目を浴びるのは嫌なんです
先生は立候補者がほぼ居ないからと仰ってましたけど、自分よりも家柄が劣る人間の下につくのは嫌だから他の役職には立候補しないって話なだけじゃないですか。そのくせ選挙になったら篠崎君に勝てないからって生徒会長には誰も立候補しないとか我儘すぎます
家柄がよろしくても、中身が腐っていては意味がありませんわね
全くです
あ、違うんです！私は朝比奈様のことをそう思っている訳ではないんです！
貴女はただ私の言葉に同調しただけでしょう？そんなに慌てずとも分かっておりますわ
……すみませんでした。それよりも、朝比奈様は生徒会役員に立候補しないんですか？
私が立候補したら、本当に誰も立候補しなくなりますから
それもそうですね
朝比奈さん
何かご用でしょうか？
うん。あのね。恭介君が放課後、サロン棟まで来て欲しいって言ってたよ
サロン棟に？
そう。あといつもの個室じゃないから、受付で恭介君の名前を言って案内して貰ってって言ってたよ
……そうですか。ありがとうございます
水嶋様からのお呼び出しって珍しいですよね
そうですわね。恭介さんは用事が無い限り、ご自分からいらっしゃることはございませんもの。それに放課後はサロン棟の個室で顔を合わせておりましたから、用事があればそこでお話してましたし
こちらです
それで話とは？篠崎君もいらっしゃるなんて伺っておりませんわ
まぁ、とりあえず紅茶を飲んで落ち着け。それとフィナンシェとカヌレも食べてゆっくりするといい
……何を企んでおりますの？
……そこまで仰るなら頂きますが
お前をここに呼び出したのは、教室やカフェテリアだと他の女子生徒が寄ってきて面倒だったからだ。別に秘密の話でも何でも無い
そのような理由でしたか。てっきり私はどんな無理難題を押しつけられるのかと
水嶋
朝比奈さんにも頼むのかい？
一応だ。本命は篠崎が話していた人物だが、こいつでも役には立つからな
ちょっとお待ちになって。何のお話をされてますの？
生徒会副会長の話だよ。俺は一緒に仕事がしやすい水嶋に打診したんだが、人の下で働くのは嫌だと言われて断られてね。それで俺が副会長に相応しいと思っている人物と知り合いの水嶋にその人を紹介してもらうことになっているんだよ
本命は別だが、一応な
私に投票しない生徒は全員、地獄につき落とす
公明正大、綱紀粛正の生徒会をどす黒く染めようとしないでもらえるかな！？
大体、恭介さんが生徒会長になって篠崎君が副会長ではいけませんの？
面倒
生徒会長の方がやりがいがあるからね
……それで、本命の方はいついらっしゃるの？
委員会の集まりがもうじき終わるだろうから、もうすぐだな
そうですか
水嶋様、何のご用なのでしょうか？あら、椿さん。それに篠崎君もいらっしゃるの？
藤堂
はい
僕と篠崎を助けてくれないか？
理由は存じ上げませんが、何かお困りなのですか？
……生徒会選挙の立候補期間なのは知ってる？
えぇ、ポスターが貼られておりますから
現時点で、生徒会長以外の役職の立候補が居ない状態なんだよ。特に副会長は誰もなりたがらない。水嶋にも断られて後がないんだ
そこで藤堂。お前だ
……申し訳ございませんが、私は弓道部の主将ですのでこれ以上役職を増やす訳にはまいりません
そこをなんとか！
あ、頭を上げて下さい！お気持ちは良く分かりますが、自分の実力以上のことは出来ません。忙しすぎて中途半端な仕事をしてしまい、皆さんに迷惑を掛けてしまうのは目に見えておりますもの
なら、椿に副会長になってもらうしかなくなるな
え？
副会長になったら権力を駆使してカフェテリアのメニューにピロシキを追加する
意外と庶民的な権力の使い方ですわね！そもそもピロシキだけ追加してどうなさるのよ！
じゃあボルシチも
ロシア料理から離れなさい！
藤堂。こいつが副会長になったら鳳峰学園は終わりだ
ある意味平和ではありますけれどね
大体、私が副会長に立候補したら本当に誰も立候補しなくなりますし、推薦されても断られてしまいますもの
藤堂さん。俺は君が弓道部の主将も生徒会の副会長もこなせると思っているよ。それだけの実力が君にはある
……買いかぶりすぎですわ
買いかぶってなんてないよ。……俺は君以上の適任者は居ないと思っている。決断力に優れ、リーダーシップがあり、常に公平な判断ができる素晴らしい人だと。だから藤堂さん。俺に力を貸してくれないか？
藤堂さん。俺も他の生徒会役員も君のフォローは最大限しようと思っているから。人の上に立つ才能がある藤堂さんに副会長になって欲しいんだよ。だから頼みます！
ですから、頭を上げて下さい！
藤堂さんが副会長になると約束してくれない限りは頭を上げないよ！
分かりました！分かりましたから！頭を上げて下さい！
副会長になってくれる？
なります！なりますから！
藤堂さん、ありがとう！君が副会長になってくれたら百人力だよ！
わ、分かりました！分かりましたので、手を離して下さい
あ、ごめん。嬉しくてつい
いえ、申し訳ございません。慣れておりませんので過剰な反応を見せてしまいまして
いや、俺が何も考えずに行動したせいだよ。申し訳ない
お二人共、そろそろよろしいのではなくて？それから千弦さん、立候補の期限は今週末までですからね。立候補してくださいね
期限のことは存じておりますわ。明日、先生のところへ伺います。心配なさらずとも私は一度口にした言葉を翻したり致しません
全く
大体、立候補したからといって私が副会長に当選するとは限りませんわよ
それはない
そもそも他に立候補する人がいないよ
組織票でぶっちぎりで当選しますわ
仕事に慣れれば時間が作れるとは思いますので
お見事でした
立花さんと話している時にそれとなく取り巻きの子達の顔を見てみたけど、全員顔を青くさせているだけで、特に目立った反応は無かったのよね
やはり、こちらの考え過ぎなのでしょうか？ですが、それだと筋が通らない所があるんですよね
そうなのよね
とにかく、この話は持ち越しませんか？まだ立花さんに情報を与えた人物が居るとは確定したわけでもありません。ですが、あちらが朝比奈様に出てこられることを恐れているならば、今回のことで千弦様に手出ししたら朝比奈様が出てくることになると相手に伝わっておりますし、こちらに被害が来る可能性も低いかと
……そうね。しばらくは様子を見た方がいいかもしれない。藪をつついて蛇を出しても困るし。あ、そうだ。千弦さんにも言っとく？
千弦様には私の方から可能性の話として説明致します。それでは失礼します
椿が表に出たことで、次に立花さんが椿に何かしようとしたら取り巻きの生徒が必死になって彼女を止める状況になったのは良かったと思うわ
新たな不安が出てきたけどね
今週の土曜日ですが、お時間ありますかしら？
特に用事はございませんが
でしたら、家に遊びに来ませんか？前に椿さんのご自宅に伺いましたけど、私の家にお呼びしないのも不公平かと思いまして
行く！行くよ！
ちょ！椿さん、廊下ですわよ！
全くもう。あの方の件が落ち着いたと思って気が緩んでおりますわね
あはは。申し訳ございません。それで何時頃に伺えばよろしいのかしら？
……十四時頃でお願い致します。あまり長い時間は無理ですが
招待していただけただけで十分ですわ。それでは土曜日に
本日はお招きいただきありがとうございます
とんでもない。椿さんがいらっしゃるのを楽しみにしておりましたのよ？今日はゆっくりしていって下さいね。それでは私はこれで
キリッとした方ですわね。こちらまで緊張します
そうですか？
変なことを申し上げましたね
いえ。それよりも玄関で立ち話もなんですし、私の部屋に参りましょう
千弦さんてベッドで寝てるんだ
小さい頃からベッドに憧れがありまして。ですので、中等部に上がる前にお願いして改装してもらいましたのよ
なるほどね
さ、ソファにお掛けになって？
ちょ、ちょっと！ちょっと待ったー！！
椿さん？いきなりどうなさったの？
どうなさったの？じゃないよ！何で千弦さんの家に蓮見さんが居るの？給仕してるの？
あ、やっぱり蓮見さんだ！
千弦様
綾子さん、中へお入りになって
ソファに座ればいいんじゃないの？
ソファなどおこがましいことです。私など土の上で十分なのですから。フローリングに座るだけでも申し訳ないというのに……
学校とプライベートでへりくだり度が違いすぎない！？
私はいつもこのような態度ですが？
……それで、休日も千弦さんと一緒にいるわけ？
主の側にいるのは従者の務めですから
綾子さんてば……私はお友達だと思っているのだから
千弦様、そのお言葉だけで十分です
……綾子さんのことはひとまず横に置いておきましょう。椿さん、綾子さんからお話は伺っておりますわ
え？その話をするために家に呼んだの？
当たり前でしょう！
別に拗ねてないし
口を尖らせて仰ってるのに、説得力がございませんわ！
私、杏奈や恭介以外で初めて友達の家に遊びに来たのに
それはご自分の自己責任でしょう！ですので友人を作ったら？と申し上げましたのに！
……それで、蓮見さんから聞いた結果、千弦さんはどう思った？
ご友人の話が出たから逸らしましたわね。……まぁ、よろしいですわ。話を伺って、確かに可能性としてはあり得るとは思いました。椿さんの耳に立花さんの情報が入りにくいのはお互いの事情を考えれば分かりますが、それでも情報が入ってくるのが遅すぎますもの。それに椿さんは彼女が何かをした現場をほとんどご覧になっていらっしゃらないでしょう？
私が立花さんが何かをした現場をほとんど見てなかったのは、私がどこにいるのかを取り巻きの人達が連絡し合って彼女と会わないようにしてたからだと思うんだけど、それにしては統率がとれすぎていると思うのよ
伝達のラインがしっかりとしていると仰りたいのね
そう。そもそも、誰かがこうしようと言わない限り、大人しくて引っ込み思案な取り巻きの生徒が動く訳ないでしょ。絶対に言い出しっぺが居るはずよ
仮にそうだとしますと、ではどなたが……という話になりますわよね
難しいわね。烏丸さんのグループ以外は皆大人しくて自己主張しないタイプの人達ばかりだもの
烏丸さんがそうだという可能性は？
私もそう考えたんだけど、立花さんが素直に烏丸さんの話に耳を貸すかどうかって考えたら無いかなって
では、烏丸さん側の生徒が立花さんのグループに最初から紛れ込んでいた可能性は？
それは蓮見さんとも話したんだけど、烏丸さんは自分に絶対の自信を持ってるタイプでしょ？小細工を使うタイプじゃないし、立花さんのグループに入った後に送り込んだとしても、烏丸さん側の生徒を立花さんが信用するかどうかって聞かれたら微妙じゃ無い？
それもそうですわね。最初の内は立花さんを上手くあしらってたことを考えたら可能性は低いかもしれません
とすると、立花さんのグループの中心人物達かって話になるんだけど、全員が大人しくて引っ込み思案で自分の意見を主張するタイプじゃないから分からないのよ
……椿さんのように演じてらっしゃるとか
それが事実だとしたら、相当演技力が高いわね
さりげなくご自分を褒めるのは止めて下さいませ。それに、可能性の話ですわ。確定しておりませんもの
かもしれないという話だからね
警戒するに越したことはないかと思いますが、彼女達の行動に矛盾があってもひとつだけ一貫している部分がございますわね
私を避けている、という部分ね
そうですわ。立花さんが椿さんと揉めると都合が悪いと思っているということです。それは裏を返せば、椿さんを恐れているということに他なりません。ですので今後、立花さんが椿さんに危害を加える可能性は低いかと思います。それを考えれば、ひとまずは安心といったところでしょうか
他で問題が起こってるみたいだけどね
あれは、立花さんの自業自得の部分もあるでしょう？あれにまで口を出す気はありませんわ。それこそ、立花さんに情報を与えた方がなんとかなさるのでは？
鳳峰学園の品位がーとは言わないのね
学園の一グループ内だけで収まるのでしたらよろしいのでは？ひどくなるようでしたら先生が出てこられるでしょうし
それにしても、椿さん。貴女よくも私を手のひらの上で転がしてくれましたわね
な、何のことかしら？
何のことかしら？じゃありませんわ。あの場に綾子さんを使って呼び出して、人を上手く利用なさったじゃありませんか
あれは、必要なことだったんだよー
でしたら、事前に何をなさるか教えていただきたかったですわね！
言ったら言ったで止めるくせに
当たり前ですわ！友人が泥を被るのを良しとできるはずがございません！
……私は毒をもって毒を制しただけだよ
それでも同じレベルに落ちる必要はございませんでした
必要だったからやっただけだよ。結果としては効果抜群だったじゃない。これで本当に大人しくなるんだったら安いものだよ
自ら望んで泥を被ろうとする貴女の考えが理解出来ませんわ
女王バチは二匹も必要ないでしょう？
……貴女、人のことばかり考えていたら、いつか幸運を逃しますわよ
今が幸せだから問題ないよ
立花院長の息子さんとご結婚なさった奈緒子さんの娘さん、確か美緒さんと仰ったかしら。白桜女学院の付属小学校に入学なさるのですって
まぁ、不義の子でも合格できるのね
ちょっと、口が悪いわよ。でも、最初は鳳峰学園の初等部を受験なさる予定だったみたいよ。さすがにご実家の秋月家と立花家がお止めしたらしいけど
立花先生も貧乏くじを引かされてお可哀想にね
言っとくけど、恭介様に手を出したら許さないからね
私が恭介様のお嫁さんになるんだから。邪魔したら潰してやる
立花美緒は父親と血が繋がってない
私に逆らうから、そんな目に遭うのよ
なんで、なんで私に話し掛けないのよ！
美緒様、落ち着いて下さい。きっと水嶋様は美緒様があまりに可愛らしい方だったので照れていらっしゃるんですよ
そ、そうかしら
えぇ。きっとそうです。さあ、私達も教室へ向かいましょう
水嶋様に色目を使うな！私から奪うつもりか！
とうこ
だから！水嶋様の側にいて良いのは私だけなんだから！あんたどいてよ！
まぁ、その自信はどこからくるのかしら？"ただの一般生徒"の立花さん
私は立花総合病院の娘よ！ただの一般生徒じゃないわ！
ちょっと、何で止めるのよ！
他の生徒が先生を呼びに行ってしまいましたから、落ち着いて下さい！
騒ぎが大きくなれば院長の耳にも入ってしまいますし、相手が朝比奈様だと知られたら大変なことになります！
これ以上、水嶋様の評価を下げたくなどないでしょう？
美緒様、先生が来られる前に帰りましょう
五組は迷路か？
えぇ。恭介さんも参加なさいます？
いや、三年生の展示を見ようと思っているから遠慮する。じゃあな
今や、あの人が学年の女王とか言われてるんですよね。藤堂様が何も仰らないから調子に乗ってるに決まってます
他に対抗勢力があるわけでもございませんからね
……朝比奈様はそれでよろしいと思ってるんですか？
よろしいとは思っておりませんが、あの手のタイプはそのうち自滅しますから
……朝比奈様がそれでよろしいなら別に構いませんけど。それにしても立花さんが水嶋様にあんなに近寄っても文句を仰らないなんて朝比奈様は心が広いんですね
だって、恭介さんがあの人を選ぶはずがございませんもの
余裕ですね
鳴海さん。お客様がお見えですわ
あ、申し訳ありませんでした。こちらへどうぞ
こんなところでイジメ？
イジメだなんて人聞きが悪いわね。ちょっとお話してただけよ
まぁ、そんなことはよろしいのよ。私、ずっと貴女を探しておりましたの
はぁ？
ですから、私。貴女を探しておりましたの。一度ゆっくりとお話ししたいと思っておりましたので
私は話すことなんてないわよ。大体、女子グループのトップである私にあんたごときが気軽に話し掛けることなんてできないんだからね
まぁ、何という思い上がりも甚だしい発言なのかしら。品のかけらも無い貴女が女子グループのトップだなんて笑ってしまいますわ。
藤堂千弦に勝ったんだから私がトップでしょ！証拠に誰も私に何も言わないじゃない！私の言うことに誰も逆らわないし！
あら？私が今、貴女に物申しているではありませんか？貴女は現状が分からないほど理解力に乏しいのかしら。まぁ、そうですわね。理解力に乏しいから、恭介さんからあの様にハッキリと拒絶されてしまったのですものね
なんで、なんであんたがそれを知ってるのよ！
勿論、恭介さんから伺ったからに決まってますわ。あの方は私に隠し事をなさいませんから。貴女と違って、私は信頼されておりますのよ
信頼なんかじゃない！同じ感情を共有しているだけの存在でしょ！水嶋様を洗脳して何がしたいのよ！
……その洗脳を解けないのですから、貴女も大したことありませんのね。尤も、貴女にそれほど魅力がないということなのでしょうけれど
そんなことない！
でしたら、どうして恭介さんは貴女を選ばないのかしら？答えは簡単ですわ。貴女が私に劣っているからに他なりません
お父さんやお祖父ちゃんに言い付けてやるから！
どうぞ
今更謝ったところで遅……え？
ですから、どうぞと申し上げました。秋月家のお祖父様か立花家のお祖父様か存じ上げませんが、言い付けるのならばどうぞ言い付けて下さい。それで私が困ると思っていらっしゃるのならね
考えてもご覧なさいな。たかが都内の病院院長と世界中に支社を持つ大企業である水嶋家と朝比奈家。どちらに権力があるのかなんて簡単にお分かりでしょう？それともマスコミを味方に付けますか？マスコミが水嶋家と朝比奈家を敵に回すと思います？非現実的ですわね。マスコミ側にメリットがございませんもの
あ、秋月家はそっちに貸しがあるじゃない！
それを台無しにしたのは貴女の母親でしょう？折角、水嶋家と対等でいられる権利を有しておりましたのに、貴女の母親のせいでその権利を放棄しなければならなかったのですから。あの時は祖父母の件があったお陰で水嶋側は秋月家に対して強く出ることはできませんでした。けれど今は違います。秋月家から仕掛けてくるのであれば、水嶋側は受けて立つでしょうね
み、水嶋家のメリットがないじゃない！秋月や立花を叩き潰したら評判が悪くなるし
分かっておりませんわね。水嶋家はそちらを叩きつぶせる正当な理由を欲しておりますのよ？前回は痛み分けでしたけれど、あそこまで水嶋家をコケにした家をこちらが見逃す訳がございませんわ。ですので、そちらから手を出してくるのは、歓迎するでしょうね。むしろ、そうなることを願っているはずです
ねぇ、立花さん。私、水嶋の祖母に良く似ていると言われますの。祖父は祖母を今も愛しておりますので、その祖母と似ている私が祖父に泣きつけば、どうなるかは理解力に乏しい貴女でも良くお分かりになりますでしょう？私、祖父に可愛がられておりますから、きっと孫娘の為に動いてくださると思いますわ。そうなれば、秋月家も立花家も潰されるでしょうね。おまけに貴女は鳳峰学園を追い出される結果になる、と
そこまでする必要があるわけ！
貴女がご自身のお祖父様に言い付けると仰ったからでしょう？ですので私もその場合の対応策を申し上げたまでのこと。何か問題がございます？
……卑怯者
……尤も、私は貴女が大人しくしていて下さるのならば、口も手も出す気はございませんわ。それと今回のように、仲間内で結託して一人を責め立てる、という行動をなさるのもお止め下さいね
仲間内のことはあんたに関係ないでしょう！
多数が一人を攻撃するのはフェアではありませんから。それに良家の子女としての行動を心掛けて頂かないと困ります
そこで何をなさっておいでですの？
千弦さん。聞いて下さる？立花さん、また小松さんを責め立てていらっしゃったのよ？だから私が注意しておりましたの
な！あんた！そんなことはどうでもいいって言ってたじゃない！それに自分の祖父に言い付けるとか言っといて！
椿さん。貴女、そのようなことを仰ったの？
だぁってぇ！千弦さんが立花さんにいじめられたって伺って、いてもたってもいられなかったんですもの。千弦さんは私の大事な大事な友人ですから、その友人が困っているのに黙っている訳には参りませんもの
だからって、そこまでなさらなくても。それに私は別にいじめられてはおりませんわ
でも、千弦さんも立花さんから彼女のお祖父様に言い付けてやると脅されたのでしょう？ご心配には及びませんわよ？立花さんのお祖父様が千弦さんのお父様に手を出す場合は水嶋家に出て貰うように水嶋のお祖父様と伯父様にお願い致しますから
え！？
当たり前でしょう。大切な友人が困っているのですから、助けるのは当然ですわ。私は千弦さんを助けるためならなんでも致しますわ
そういうことですので、立花さん。もしも、千弦さんに手出しなさる場合は私も敵に回す覚悟を持って下さいね
椿さん。そのくらいでよろしいでしょう？あまり騒ぎますと水嶋様が心配なさいますわ
……千弦さんがそう仰るなら、終わりに致しますわ
立花さんも、よろしいですわね
……本当に無茶をなさいますわね
ここまでしないと、立花さんは大人しくしてくれないでしょう？
……ですが、口だけだと分かってはいても、あまり良い気分ではありませんわね
どうかなさったんですか？
いえ、頭に血が上りすぎただけですわ。大丈夫です
随分とお帰りが遅かったですね。もしかして、立花さんと何かありましたか？
……小松さんからお話を伺いまして、あまりにも理不尽な仕打ちを受けていらっしゃったので我慢ができませんでしたの
そうでしたか。それで、小松さんとお二人でどのようなお話をなさったのですか？
それは、小松さんから内密にとのことですので申し上げることはできません
私達が誰にも言わないと言っても？
八組には美冬さんや結香さんがいらっしゃるので、彼女達に授業中のことはお任せすることにします。休み時間やお昼休みなどは私のところにいらっしゃいと申しておりますので大丈夫でしょう
では小松さんのことは千弦さんにお任せします
貴女はどうなさるの？
私にしかできないことをするだけよ
ちょっと！どうしてあんたが水嶋様の側にいるのよ！
私だけに許された当然の権利だからですが、何か問題でも？
問題しかないじゃない！水嶋様から離れなさいよ！
立花さんはこう仰っておりますけど、恭介さんは私が側に居たら何か問題がありまして？
問題などない
ですって
美緒様！ここは先生の目もありますから抑えて下さい！
水嶋様にそのようなお顔を見せてはいけませんよ。いつもの可愛らしい美緒様に戻って下さい
小松さんの件で先生から睨まれているのですから、あまり悪目立ちなさるのは……
このような迷路はいかがかしら？とか口を出したら怖がられます？
間違いなく怖がられますね。ちなみにどんな迷路ですか？
忍者屋敷のようにどんでん返し扉を作ってみてはいかがかしらと思いまして
いいですね、それ。後で他の人に言ってみます
ありがとうございます
何か私の顔についておりますか？
あ、いえ
……最近、水嶋様と行動を共にしているようですが、立花さん対策ですか？
まぁ、イトコですので。側に居たとしても問題はございませんでしょう？元から幼馴染みのような関係でもありますので仲はよろしいのよ
それは存じてますけど、これまであまり側にいらっしゃるのを拝見したことがないので不思議だったんです
他の方と交流を持って視野を広めるのも必要でしょう？それに私が四六時中側に居ると皆さんが遠慮してしまって恭介さんに近寄れませんから自重しておりましたの。ですが、今はそのようなことを申している場合ではありませんから
その目論み通り、立花さんは小松さんに全く構わなくなりましたからね
私達の問題に無関係の方を巻き込むわけにはまいりませんもの
それで大人しくなる人じゃありませんよ。あの人は
どうしたの！？
……な、なんでもございませんわ
なんでもないならどうして泣いてるのよ
泣いてなどおりません……。貴女の見間違いですわ
でも
申し訳ございませんが、家の用事がありますので
何があったのかしら？
弓道部の部長になりましたので、色々と忙しくて顔を出せないのです
お待たせ致しました
私も今来たところですので大丈夫です。少々、話が長くなりますので椅子にお掛け下さい。あと鍵も掛けて下さい
……朝比奈様。初等部の修学旅行で私が申し上げたことを覚えていらっしゃいますか？
修学旅行……。あぁ、千弦さんを学年のトップにすることでしたかしら？
そちらではございません！『千弦様が不利益を被る事が合った場合、手段は選びません』と、私は申し上げましたよね？
あ、はい
……蓮見さんが怒っているのは、最近の千弦さんの様子と関係があるのでしょう？
えぇ。……先日、千弦様が立花さんに呼び出されたのです。私も付いて行こうと思ったのですが、一人で大丈夫だと断られてしまいまして
いくら何でも、千弦さんは慎重すぎやしませんか？立花さんのお祖父様にそこまでの権力があるようには思えませんし、千弦さんのお父上に忠告されるとか対策すればなんとかなるのでは？
千弦様のお父上である、藤堂議員は歯に衣着せぬ言動をされる方ですから、党内にも敵が多いのです。それに問題は、やろうと思えばできてしまうことです。脅迫された秘書が藤堂議員を裏切らないとも言えません。次の選挙に勝てないだけならいいですが、これまでクリーンなイメージでやってきた藤堂議員にとっては大ダメージになりますし、スキャンダルの内容によっては再起不能になる可能性もあります。そうならなくとも、ことある毎にその問題が付いて回ることになります
それでも
有権者の判断基準となるのはテレビと新聞です。そこで悪いように報道されてしまえば、たとえ藤堂議員が白であっても黒になるんです
証拠が無いなら作ればいいだけの話ですからね。政治家にとってスキャンダルは命取りです。さて、朝比奈様。このように千弦様が不利益を被る事態になってしまわれましたが、どのような対策をとっていただけるのでしょうか？
朝比奈様
なんとかします
具体的には？
……なんとかします
なんとかします、では分かりません
一ヶ月以内でなんとかします。とりあえず考える時間を下さい
……一ヶ月以内ですからね。それ以上は待ちません
はい
あの、蓮見さん。立花さんが汚職や違法献金、女性問題とかをでっち上げると言ったのよね？
えぇ
立花さん本人の口から言ったのよね？
ですから、そう申しております
朝比奈様？黙り込んで、どうなさいました？
あぁ、いや。なんでも……
あのさ……蓮見さんから見た立花さんはニュースとか新聞とか見るタイプだと思う？
全く思いませんね。低俗なものを好みそうだとは思いますが
じゃあ、立花さんが汚職や違法献金、女性問題を内容を含めて知っていたと思う？
……思いませんね
……可能性があるとするなら烏丸さんですが
立花さんが素直に耳を貸すとも思えないけどね。自分の友人を取り巻きとして送り込んでいたら可能かもしれないけど
ですが、立花さんの取り巻きの中に烏丸さんと親交のある方はいらっしゃいませんよ？入学してからずっと側に居るのは白桜女学院時代からの取り巻きの方ですから
だとするなら、立花さんの側に居る取り巻き達？でもどの子も大人しくて自己主張をしないような性格をしてるよね
もしかしたら、話の流れで立花さんが情報を得た可能性もありますね
世間話ね……。じゃあ、蓮見さん達は千弦さんと政治の話とかする？
しませんね。どこのお店のお菓子が美味しいとか新しい洋服の話だとか、部活や委員会の話が大半です。……自分で言っておいて何ですけど、わざと話題にしない限りは出ませんね
普通はそうだろうね。大体、取り巻きの子達は親が医者の子が大半だし、政治家やそれに関連する職に就いている親も居ないから尚更話題に上りにくいよ。それに千弦さんと私は仲が良いのよ？千弦さんに手を出したら私が出てくるかもしれないのにわざわざ言う理由が分からない
…目的が千弦様を大人しくさせることではなく、立花さんの失脚だとするならどうでしょうか？それなら確実に立花さんに勝てる朝比奈様を引きずり出そうとしますよね
でもそれってリスクが高すぎるでしょ。自分達まで巻き添えを食らうかもしれないし、追い詰められた立花さんにも巻き込まれる可能性もあるじゃない。今まで私のことを恐れて避けていたのにおかしいと思わない？
朝比奈様が鳴海さんと一緒にいる時間が増えた結果、そんなに怖い人ではないと思うようになったのなら納得ですが、交流会でも今も彼女達は必死になって立花さんを止めていますから。それは考えにくいですね
あのさ、千弦さんが立花さんから言われた時に取り巻きの子達は側に居た？
えぇ、二、三名ほどいらっしゃったと聞いています
立花さんが千弦さんに言った時に彼女達は立花さんを止めてた？
……申し訳ございません。そこまでは千弦様から伺っておりません。そもそも千弦様も動揺していらっしゃったので、覚えていないかと
何か引っかかるものが？
いえ、千弦さんに手を出したら私が出てくる可能性があるのに、なぜ彼女達は立花さんが口にしようとするのを止めなかったのかと思って
止めきれなかったのでは？
これまで、千弦さんに対しても私に対しても、立花さんが一線を越えようとした時は止めてたでしょ？それこそ必死に。つまり、彼女達は私が出てくることを恐れているということだし、今回だけ止めなかった、もしくは止めきれなかったのはおかしくない？
大体、千弦さんに話を出す前の時点か途中で立花さんを止めていなければおかしいのよ。千弦さんを攻撃したら、詳しい内容が私の耳に入る可能性があると分かっているはずだもの
では、やはり立花さんの失脚を狙っているのでは？
だったら、自分達が巻き込まれない為に立花さん一人に罪を押しつける必要があるでしょ？自分達は知らなかったから仕方ないんだという言い訳が出来なくなるじゃない。だから、あの場で取り巻きの人達が側に居ること自体がおかしいのよ
そういえば、初めて立花さんの方から千弦様を呼び出したんですよね。逆の場合であれば、突然のことなので付いて行くしかないかもしれませんが、今回の場合は事前に立花さんから話を聞いていた可能性もありますし、付いて行かないという選択肢があったはずです
……仮定の話ですが、千弦様が被害に遭ったとしても、朝比奈様が出てこないと思っている場合はどうでしょう？考えてみれば水嶋様の側に立花さんが居た時は、朝比奈様は特に何も行動されていませんでしたよね。遠目から眺めているだけでしたし。婚約者である水嶋様にちょっかいをかけても何も仰らなかったから、千弦様に攻撃を加えても出てくることはないと思っているのではないでしょうか？
だとするならば、立花さんの失脚は狙っていないということ？
仮定の話です。水嶋様に近寄る為に千弦様が邪魔だと思って、そう仕組んだと考えたら筋は通ってますよね
まぁ、違和感はないわね。と言っても、最初から全部が仮定の話だから、ここで色々とあーだこーだ言っても意味はないのだけど
それもそうですね。ですが一応、私の方でも立花さんの近辺を探っておきます。それと、期限は一ヶ月ですから。お忘れなきよう
……はい
ちょっと！誰……ゲッ、朝比奈椿！
な、何よ！私は何もしてないわよ！そうでしょ！
ほ、ほら。私達は園芸部の彼女に聞きたいことがあったから案内して貰っただけよ。それを貴女が勘違いしたんでしょ？
本当にそうですのね？
当たり前でしょう！
ねぇ、貴女
ごめんなさい！ごめんなさい！何でもないんです！許して下さい！
ごきげんよう、朝比奈様
ごきげんよう、鳴海さん。あまり行儀がよろしくなくてよ
朝比奈様のお耳に入っているか存じませんけど、二学期になってから八組の小松（こまつ）さんがターゲットになっちゃったみたいですね
ターゲット？
えぇ、体育祭以降は大人しかったのですが、我慢できなかったみたいですね。二学期になってから一人にターゲットを絞ったらしいって噂です。でも誰も攻撃されてる現場は見てないんですよね。ただ、小松さんが立花さんに連れて行かれる頻度が多いってだけなのと、立花さんのグループの生徒から聞いたって情報があるだけですけど
やっぱりそうなんですね。立花さんは質問してるからって言ってたみたいですが、お聞きするだけだったらわざわざ取り巻きを連れて行く意味ありませんもの。元々、小松さんと仲良くしていた子が立花さんのグループに入ったことで、彼女も自動的にグループに所属することになっただけらしいですし、可哀想ですね
大人しそうな子でしたから、今更一人だけグループを抜けることもできないのでしょうね。それにしてもなぜ、彼女だけが……
それが、立花さんのグループの子がお手洗いで話しているのを私、個室に居たのでお聞きしたのですが
誰がいらっしゃるか分からない場所で話すなんて迂闊ですわね
本当に。……でも、言ってる本人達も意味が分かってなかったようなので、聞かれても問題ないと思ったのかもしれません
『名前が一緒だからあんたがそうなんでしょ』って美緒様が言ってたけど、あれどういうことなんでしょうか？って話してたんですよ。何のことやら私も意味が分かりませんけど
名前？……あの、ちなみに小松さんの下のお名前って御存じ？
瞳子（とうこ）さんですよ。小松瞳子さん。瞳に子供の子で瞳子さん
避暑地だけあって涼しいですね。カーディガンを持ってきて正解でした。友人が那須に別荘を持っているので、今の時期は羽織る物がないと、と申しておりましたので。ところで朝比奈様も那須に別荘を持ってたりするんですか？
家の父親名義の別荘は持っておりませんわ。朝比奈の祖父や水嶋家でしたら各地に別荘がございますが。そういう鳴海さんは別荘をお持ちなの？
成金ですからね。お金持ちの象徴である別荘は必須アイテムですよ。とは言っても、小さい別荘なんですけれど
あ、夕飯は六時からでしたよね？五時半には部屋を出た方がいいですね。夕食は中華らしいですよ。私、点心が好きなので楽しみなんです
こちらのホテルの料理長は、都内の高級ホテルで料理長も務めていた方のようですので、素晴らしいお料理だと思いますわ
朝比奈様、こちらの席にしましょうか
……私とですか？ご友人と一緒でなくてもよろしいのですか？
この広い会場で見つけるのは至難の業ですから。それに食事くらい一緒にとらなくても友情にヒビは入りません
それはそうですけれど。あまり私と一緒に居るのを他の方に見られてしまうと、鳴海さんのご迷惑になりますし……
鳳峰学園では、成金は見下されているのですから、成金である私が歴史ある朝比奈家のご令嬢に取り入っているところを見られたくらいで、今更どうということはありません。それに私の友人達は私のことを中身で判断してくれていますから問題もないです
では、お言葉に甘えますわ。それと、あまりご自分で成金だと卑下なさらない方がよろしくてよ。成金と申しますけれど、貴女の親御さんは一代で財を成せるほど商才のある素晴らしい人物だということでしょう。むしろ、そのような優秀な方が親御さんであることを誇りに思うべきですわ
鳴海さん、お品書きはご覧になりまして？干アワビのステーキがあるのですって。蒸し点心と国産牛の炒飯も気になりますわね
……私は、デザートのタピオカ入りココナッツミルクの方が気になります
杏仁豆腐ではなくて残念なところです
あーあ、天国は今日までか
初等部の生徒は問答無用で登山に回されましたものね。明日が憂鬱ですわ
まだ涼しいのだけが救いよね
本当に
小松さん？席がございませんの？
え？あの……
でしたら、私とご一緒致しませんか？ちょうど席がひとつ空いておりますの。私、観葉植物について一度、小松さんとお話ししたいと思っておりましたのよ？さぁ、こちらにいらして下さいな
とりあえず、千弦さんが動いて下さって助かりましたわ
話を通しておいて正解だったわね
正当な理由も無く変更できるわけありませんでしょう？
ご覧になっておりましたの？
夕食のときにこちらを見られてましたから。それと、小松さんでしたら、明日は登山の方へと変更していただきました。立花さんとのトラブルを引き合いに出したら先生方から許可が出ましたので
それから、明日の登山ですが、私の側には近寄らないようにお願い致します
……え？
小松さんが椿さんを怖がっておりますのよ。登山に変更していただいた条件として椿さんが側にいらっしゃると困ると仰っておりましたので
そういえば、逃げられた実績があるんだった
……では、小松さんのことは千弦さんにお任せします。何とか私の方でも現場を押さえて注意はしますので
とにかく、今は立花さんから遠ざけることが優先ですものね。小松さんのことはお任せ下さい。それとなく話も伺ってみますので
上手く千弦さんが事情を聞き出してくれてればいいのだけど
まぁ、藤堂さんなら大丈夫でしょう
立花さん、お話ししたいことがあるのですが、お時間よろしいかしら？
何よ、旅行に来てまで文句を言うの？
文句ではございません。注意です。お間違えなきよう
もうすぐ夕食だから嫌
でしたら、昨日の小松さんへの態度ですが、今ここで申し上げてもよろしいのですね
美緒様、このような場所で騒ぎを起こされますと、後々面倒になりますから。ここは大人しく藤堂様についていくべきかと
仕方ないから話だけは聞いてあげる
では、こちらに
貴女のやっていることは幼稚で浅はかで醜い行為です。すぐにお止めなさい
あれは罰ゲームよ。私の言ったことを聞かなかったから罰を与えただけ。他のグループの人間が口を出さないでよね
友人関係において無抵抗の方に一方的に罰を与える行為は存在しません。大抵のことは謝罪で事足ります。貴女のなさっていることはゲームの範疇を超えています
まーた、鳳峰の生徒うんぬん言うつもりなの？
鳳峰の生徒としてではなく、人として最低の行いをしているのだと申し上げているのです
なんですって！？
何でもかんでもご自分の思い通りになると誤解なさっておいでですが、貴女にそのような権限はございません。親の権力を盾にして偉そうになさるのはお止めなさい。みっともない。そもそも、水嶋様と親しくする女子生徒がいらっしゃるとして、貴女に何の関係があると言うのですか？口を出す権利をお持ちなのは椿さんだけですわ。恥知らずも大概になさいませ！
何なのよあいつ！
美緒様
恥知らず！？恥知らずですって！？この私を！
美緒様、落ち着いて下さい
それにしても、藤堂様もこのような場で言わなくてもいいと思いませんか？
正義感が強い方ですからね。やはり、人目につく場所で小松さんを無視したのがいけなかったのでは？
他のグループの揉め事にまで口を出すなんて、空気が読めない方ですよね
やっぱり、親が政治家だと子供も似るものなんでしょうか？
政治家？あいつの親って政治家なの？だとしたら口が立つはずよね
学校の先生達も藤堂様には一目置いているみたいだし、肩身が狭いですね
何よ、政治家ってそんなに偉いわけ？
藤堂様のお祖父様は元首相ですし、藤堂家自体が議員を多く輩出している名門ですから
でも、政治家って大変ですよね。ほら、自然学習初日の朝にテレビのニュースでやってたじゃありませんか
確か、違法献金の件でしたっけ？あれってどこから情報が漏れるんでしょうね
その議員の秘書とかじゃないですか？ニュースでも言ってましたし
ですよね。この間も政治家の人が汚職事件で問題を起こしてたし、女性関係とか別の違法献金問題で会見をしてたりとか
でも藤堂議員はクリーンなイメージの政治家だからスキャンダルとは無縁ですよね
ねぇ汚職事件とか違法献金とかってなに？
え？あ、汚職事件というのはですね……
つまり、マスコミさえ味方につければ、罠に嵌めることも可能なんだ……
実際、本人が白でも、マスコミが黒だと言えば黒になりますから可能でしょうね。そのマスコミから逃げる為に政治家の先生が立花病院によく入院なさってますもの
ちょ、ちょっと琴枝さん！
事実じゃないですか。それに
あの方はそこまで頭は回りませんよ
美緒様、そろそろ夕食の時間ですので、一度部屋に戻りましょう
姉さま！あさって、倖一さまの剣道のしあいがあるのですが、ご一緒していただけませんか？
……ダメ、ですか？
でしたら、お母様と一緒に参りましょうか
ほんとうですか！？
お、お母様。私が菫と参ります！剣道に興味があったんです！
まぁ、椿ちゃんが剣道に興味があったなんて初めて伺ったわ
急に興味が湧いてきたんですよ！それに夏休みで暇ですし！特に予定もありませんし！
でしたら、椿ちゃんにお任せしようかしら？
えぇ。任せて下さい。志信さんを伴って参りますから心配はいりませんよ
きちんと、志信君に話を通しておくのよ？椿ちゃんは大事な事を後回しにする癖があるのだから
シェフ、志信さんがどこに居るか知ってる？
志信ですか？出掛けたとは聞いていないので、屋敷内には居ると思いますが
そう。ありがとう
何かご用ですか？
志信さん、明後日なんだけど、菫と倖一君の剣道の試合を見に行くことになってね。車を出して欲しいのよ。頼めるかしら？
車を使用する用事は何も入っておりませんので、問題はございません。一応、本家の使用人も数名連れて参りましょうか？
そうね。人が多い場所だろうし、お願いするわ
区の大会なだけあって、会場は普通の総合体育館なのね
施設内に冷房はあると思いますが、水分補給はこまめにとって下さい
確か、あの子小学校三年生よね。だったら、今試合やってたりするのかしら？
倖一さまは副しょうをまかされておいでのようです
今、次鋒だっけ？ならまだなのね
菫様、恐らくあちらにいらっしゃるのが倖一様かと
本当だわ。防具をつけておられる倖一さまもすてきです
あ、姉様！次が倖一さまのしあいですよ
右と左のどっち？
左です！
……すごく、すてきでした
そうね
今の試合が準決勝のようです。出発が遅れましたが、試合に間に合って良かったですね
はい！でも私は倖一さまが勝つと思っておりましたから、間に合うと信じてました
さすが、菫様は見る目がお有りですね
忙しいわね
時間内に終わらせなければなりませんからね。それにこの後も中学生の部がありますから、仕方ありません
ふーん
とてもすばらしい、しあいでした！倖一さまはお強いのですね！息をするのも忘れて見入ってしまいました
ありがとな。俺よりも大将の奴のが強いんだけど。でも本当に見に来てくれたんだな。全国大会でもないのに
当たり前です！倖一さまの初めてのしあいですよ！
あの……今、お時間よろしいでしょうか？
えぇ、大丈夫ですが
でしたら、あちらのベンチに座りながらでもよろしいですか？
はい
あの、ですね。椿さんのご両親は、菫さんが家の息子と仲良くしていることをどう思っていらっしゃるのか御存じかしら？
むやみに反対して意固地になって倖一君に執着してしまったらどうしようもないからね。倖一君本人に問題はないし、彼のご両親も良い人達だから心配はしてないかな。まぁ、あそこの一家のみの話だけどね
……両親は、思うところはあるかもしれませんが、頭ごなしにダメだとか嫌だとか申してはいません。倉橋さんがどのような方なのかはこれまでのことで存じておりますから、両親は大丈夫だと判断しているのだと思います
そ、そうですか。それは大変ありがたいとは思います。ですが、椿さんはどうでしょうか？
私ですか？私は特に何も。ただ、血筋のせいで、本人は人格者であるのに色眼鏡で見られてしまって大変だとは思っておりますが。ああ、これは倉橋社長と奥様にも言えることですけれど
……恨んではいない、ということでしょうか
恨んではおりませんが、あの男がどうなろうが私には関係ございません。私にとっては、どうでもいい存在ですね。大体これまで一度もあの男にお会いしたことがありませんので、今更になって父親面して出てこられても困りますね
申し訳ございませんでした
……なぜ、貴女が謝罪なさるのですか？同じ一族だから、という理由ならば謝罪など不要です。そもそも貴女方のせいではございませんでしょう？
いえ、同じ一族だからこそです。今は主人が倉橋家の長です。一族の者が取り返しのつかないことをしでかしたのですから、謝罪するのは当たり前のことです。これまでは椿さんと二人でお話しする機会がありませんでしたから、謝罪ができませんでした。菫さんに事情を説明していらっしゃらないのであれば、私が余計なことを申し上げてしまう可能性もありましたので、なおさら謝罪することもできずに
いえ、お気になさらないでください。あの男と倉橋社長とそのご家族は別だと思っておりますので。つぶれかけの会社を再建した手腕を父も水嶋の伯父も高く評価していらっしゃいます。それだけであの男とは全く違うまっとうな人格者であることを証明しておいでです
ですが、よくあの会社をあそこまで建て直せましたね。口出しも多かったことでしょうに
うちの主人は雇われ社長ですから、大した事は何も。新しいオーナーと社員の皆さんが頑張ってくれたお陰です
それでも大変でしたでしょう
偶然にも主人の後輩ということで色々と勘ぐられたりもしたんですが、本家の方からの申し出だったことと、大学卒業後から一切連絡を取っていなかったので、それ以上は何も言われませんでした。実際、主人は何も知りませんでしたから。後輩の方が主人に助けられたことがあったとのことで、恩を返す意味も含めて手を貸すことを決めたそうです
前の経営陣の皆様は、今は引退されていたり、窓際部署に転属だったりしておりますね
ですので、朝比奈家や水嶋家の皆様にご迷惑をお掛けすることはないと思って下さい。彼らには何の権限もありませんから。それにこちらでもきちんと監視はしております。幸運にもオーナーが援助して下さっておりますので大丈夫です
それは……何と申しますか、お手数をお掛けして
いいえ。これは義務ですから
ただの世間話よ
椿様、恭介様からお電話が掛かっております
恭介から？珍しいね
もしもーし
開口一番それ？ケンカ売ってんの？
今日は、習い事もないし出掛ける予定もないから暇だけど、それがどうしたのよ？
何だか急な話ね
ところで、迎えは寄越してくれるのよね？それとも現地集合？
了解。待ってるわ
ごきげんよう、恭介さん
急に誘って悪かったな
伯父様は忙しい方ですからね。急にお声が掛かったとしても仕方ありませんよ
……あぁ。そうだな
椿ちゃん、お兄様によろしくね。あと、あまり食べ過ぎてはいけないわよ？
出された料理しか食べませんってば。あと追加で頼まないので大丈夫ですよ
そういえば、今日のお店は水嶋の系列なのよね。イタリアンっていったら、もしかして前に新規事業でオープンしたところ？
あぁ、朝比奈陶器社の食器類が使用されているところだ
……系列店ならプライバシーは守られてるわよね
今日は、貸し切りで僕達以外は居ないらしいから安心しろ
当日になんてはた迷惑な。大体、他のお客さんが居たとしても、そもそも高級店なんだから利用する客層だって分かってるし、そういう人がジロジロ見てくるわけないじゃない
いや、食べ過ぎたとしても恥をかかなくて済むって話だ
だから、出されたものしか食べないって言っただろうが！
どうせティラミスを追加するに決まってる
追加はしないけど……お土産ってあったっけ？
お前って奴は……はぁ、一応お土産として持ち帰ることは可能だ
良かったー。家族の皆に買って帰ろっと
少し薄暗いんですね
足下気を付けろよ
分かってますわ。伯父様はもういらしているのかしら？
会社からそのまま来ているはずだ
そう
え？ちょっと！恭介さん！？
開けて下さいな！どういうことですの！？
落ち着けよ
これが落ち着いていられますか！
え？
とりあえず座ったらどうだ
来るの来月じゃなかった？
恭介に、『どうせ本当の予定を言ったって、椿は他の予定を詰め込んで来ないに決まってるから一週間ずらして教えとけ』と言われてな
その様子じゃ、俺がここにいることは教えて貰ってなかったんだな
恭介さんと伯父様との食事だと伺ってましたからね
それはそれは、個室に俺が居てさぞや驚いたことだろう
本当よ！思わず振り返ってしまいましたもの
失礼ですわね
……っすまない。だが、あれは綺麗な二度見だった
仕方ないでしょう！いらっしゃるなんて思っていなかったのですから
、ゴホッゴホッ
……悪かった。それよりもそろそろ料理を運んでもらっても構わないか？
無理矢理終わらせようとしてますわね。まぁよろしいですわ
私が日本で貴方と二人きりになれない理由はもう御存じでしょうに
マダム達は暇だからな。他人のスキャンダルがご馳走なんだろう
ですので、日本にいらっしゃっても私はレオン様と行動を共にするのに制約がございますの
偽の婚約者というのも大変だな。それと、色々と俺の耳にも届いてはいるぞ。恥を知らぬ者が身近にいると苦労するな
……それを御存じであれば分かっておられると思いますが、私はあまり
血など関係ない
どれだけ血縁者にダメな奴がいたとしても、本人に問題がなく真っ当な人間であれば関係などない。それに、こちらの身内に加わるに当たってその縁者が口出しするようであれば、徹底的に排除すればいいだけの話だ
あり得ない未来ですが、仮定の話だとして、貴方やグロスクロイツ家がそこまでのリスクを背負うメリットなどありませんでしょう？
俺は椿さえいればそれでいい。グロスクロイツにしたって、水嶋家と繋がりを持てるのだから願ったり叶ったりだろう
ところで、恭介はまだ好きな奴ができないのか？
できる訳ないでしょう
ふん。他の女を押しのけても近寄って行く度胸のある女はいないのか
いらっしゃる訳ありませんわよ。そもそも、レオン様はなぜそこまで詳しくていらっしゃるの？
恭介本人から聞いたこともあれば、家が集めた情報もある。ある程度のことは分かっている。勿論、椿が学校でどう振る舞っているのかもな
前にも言ったと思うが、俺はいつまでも椿を待つつもりだ。椿の事情も分かっているから無理に口説こうとは思っていないが、好意を持ってもらいたいのも事実だ。人目に触れる場所では二人っきりにならないが……その、他に人が居ない状況であれば二人で会ってくれると嬉しい
……二人っきりが無理なのであれば、恭介や杏奈が一緒でも構わない。だから、俺との交流を絶つのだけは止めてくれ
……交流は絶ちません。絶ったところでレオン様が大人しくなさる訳がありませんもの。ですが、二人っきりは今回限りにしていただきたいと思います。つまりは今まで通りでお願いします、ということですわね
それを聞いて安心した。今日はだまし討ちのような真似をして悪かった。恭介にも今日のことは説明して、同じことが起きないようにするから
恭介さんなりに気を遣っただけでしょうから、気にしておりませんわ。全く、人のことよりもご自分のことを考えればよろしいのに
それだけ椿のことを心配しているのだろう？
それはそうですが……。まぁ、ここであれこれ言っても仕方ありませんわね
椿、ドルチェを追加で頼むか？
……全く、どいつもこいつも。ドルチェの追加はいたしません。お土産にティラミスを頂く予定ですから大丈夫です
なら良かった。店の方には、帰るときに渡してもらうようにすでに手配済みだ。菫や樹と食べてくれ
もうこんな時間か。名残惜しいが、そろそろ出よう。遅くなると薫がうるさいからな
帰ったら質問攻めにされそうな気がしますわね
心配しなくても、恭介の父親に八つ当たりする結果になるだけだ。安心しろ
引き留めて悪い。……もう少しだけ、二人っきりで居たかったんだ
いえ、少し驚いただけですので。……それより、前も髪に口付けておりましたわね。外国の方はスキンシップが激しいと思っておりましたから意外ですわね
ハグなんかしたら、心臓発作で俺が死ぬからな
大げさだな！
大げさなものか。俺は
はい、出よう。出て恭介に文句を言って帰ろう。さぁ、部屋を出て帰ろう
ドルチェは美味しかったか？
誰かさんがイトコを売ったお陰でね
済まない。だが、こうでもしないとお前はレオンと一緒に過ごさないだろう？
事情を考慮して下さいと申し上げておりますのよ。それと、二人っきりの件でしたら、レオン様と話はついておりますので、詳しいことは彼から伺って下さいな
その件は、明日話そう。椿、今日は来てくれてありがとう。おかげで楽しい時間が過ごせた。明日以降、出掛けるときに恭介と一緒に来てくれると嬉しい
予定が空いていればご一緒致しますわ
そいつ大抵の場合、家で本読んでるか宿題してるかだから割と暇をもてあましてるぞ
背後から撃ってくるの止めてくれる！？
お母様。先程の方、苗字は何と仰るのかしら？下のお名前は存じているのですが、今後もしお会いした時にいきなり下の名前でお呼びするのは失礼でしょうし
椿ちゃんたら、伺っていなかったの？まったくもう。……夏目さんよ。夏目透子さんと仰るのですって
……あ、夏目さんと仰るですね。分かりました。ありがとうございます
『恋花』をプレイした人達の前に、この人が夏目透子さんです。と連れて行ったら彼女を見た全員が声を揃えて「あぁ
……あ、あぁ、そうよね
あ、はい
うん。話を聞いてくれてありがとう
外に出てるなんて珍しいね
少し夜風に当たりたかったので。……椿様。あのような場で恥をかかせてしまい申し訳ございませんでした
何をおっしゃられましても、全て私の失態です。せめて壁側に行ってから、菫様に飲み物をお渡しするべきでした
まさか、あの場で走り回る子供がいるなんて思いもしないでしょ
いつ、いかなるときであろうとも、あらゆる事態を想定しなければなりません
……そうは言っても、お父様達は別に志信さんを責めてはいないんでしょ？だったらこの話はこれで終わり
悪いと思っているのなら、私のお願いを聞いてくれるかしら？
……どのような願いでも叶えてみせます
じゃあ、今度のお休みにコンビニに連れてって
それはなりません
今、どのような用件でも叶えるって言ったじゃん！
それはそれ、これはこれでございます
お願い！見るだけだから！買わないから！社会勉強だと思って付いてきて！
……本当に見るだけですね
うんうん
コンビニに行って、やっぱりこれを買って頂戴などとおっしゃられても、買いませんからね
うんうん
でしたら、少し遠いところのコンビニに参りましょう。旦那様や奥様には絶対に秘密ですよ
分かってるよ！ありがとう志信さん！じゃ、次の休みにね！
あら、お出掛け？
はい。本屋へ参ろうかと。新しい問題集があればと思いまして
そう。あまり遅くならないようにね
はい。行って参ります
椿様、顔色が悪いようですが？
お母様にお会いしたのよ。とっさに本屋に行くって言っちゃったけど
でしたら、先に本屋へ寄りましょう
適当に問題集を何冊か買いましょう
中身はご覧にならずともよろしいので？
大きく違うことはないのだから、どこの問題集だろうと同じよ
さ、志信さん。コンビニよコンビニ。社会勉強よ
慌てずともコンビニは逃げたり致しませんよ。それから、少し遠いところまで参りますので、到着までお時間が掛かりますがご了承下さい
景色見てるから大丈夫。ほら参りましょう
ところで椿様
何？
ずっと疑問に思っていたのですが、"コンビニ"をどこでお知りになったのですか？
……テレビで見たし聞いたし、新聞でも読んだことがあるし、学校のお友達が話しているのを聞いたこともあったから
左様でございますか。私はてっきり、密かにコンビニへいらっしゃったことがあるのかと
まさか！護衛も付けずに一人で外に出ることなんて、できないじゃない
えぇ。ですので、知識として御存じだったと分かり安心しております
これは申し訳ございません
いつかファーストフードにも挑戦したい
なりません
一生のうちに一度くらい口にしたところで何も変わらないでしょ！
一度で済みますか？
そういうことです
椿様、あちらのコンビニでよろしいでしょうか？
えぇ。あそこでいいわ
こちらです
何か珍しいものでもございましたか？
安い
椿様がいつも使用なさっているものとは質が違いすぎますから当たり前です
椿様、あまり立ち止まってご覧になられますと他のお客様が手に取れないかと
あ、そうね
買いませんよ
ねぇ。シェフに頼んでおにぎり作って貰うことってできるかな？
椿様が望むのであれば、可能でございます
じゃあ、梅干しと昆布と明太子のおにぎりが食べたい
伝えておきます
あ、佐伯君の家のお菓子だ
そちらのお菓子は抹茶味が一番美味しいですね
えー。私は紅茶が美味しいと思うけどねー。…………っあ
この場で問い詰める真似は致しませんが、帰りの車内でジックリと伺わせて頂きます
さて、椿様。社会科見学はもうお済みになりましたね
ま、まだ！アイスのコーナーが残ってるよ！
そろそろコンビニを出ないと、渋滞に巻き込まれてしまいます。奥様から遅くならぬようにと言われておりますからね。それに、帰りの車内で伺いたいこともございますし
さて、椿様。佐伯様の会社のお菓子を食べたことがあるかのようなことを仰っておりましたが、どういうことでございましょう？
……
椿様
……佐伯君のお父様がよく自社製品のお菓子を佐伯君に渡していたのよ。彼のお母様は自社製品のお菓子であっても、あまりいい顔をなさらないそうだったから、そのお菓子を学校でこっそりと食べていたんだけど、私が偶然現場に遭遇してね。……ちょっと食べてみたいって思ったから、無理を言って貰ったのよ
一度だけですか？
……
椿様
り、両手じゃ足りないくらい
いつからです
初等部の四年の頃から、です
そんなに前からですか！？
志信さんが声を荒げた！
私のことはよろしいのです。それよりも、よくもまぁ、そんなに前から隠してきたものですね
お父様もお母様も、あまりいい顔をしないと思ったのよ
当たり前です
……お父様に報告する？
旦那様に報告致します、と言いたいところですが、コンビニに内緒でお連れしたということもありますから、今回は目を瞑ります
ほ、本当！？
はい。ですが、今回だけですからね。あまり、市販のお菓子は口になさいませんように
ありがとう！佐伯君が怒られちゃうかと思ってドキドキしたけど良かった
っげ
お父様！夏休みに旅行に行きましょう！
え？椿ちゃんどうしたの？
旅行です！海外です！国外旅行です！
オペラなんて久しぶりね
来年は樹の受験がありますから、今年の内にたくさん観ておきましょうね
それもそうね。でも、いつか家族全員で観劇したいものだわ
樹が小学生になったら叶いますよ
今やってるオペラは時間が比較的短いし、幕間も一回だけだから、菫も楽しめると思うわ
何度も何度もききましたので、もう覚えちゃいました。それにお父さまからもお話を伺っております
あら、お父様からストーリーの説明があったのね
まぁ、やっぱり。会場内から遠目で見ていて百合子さんかしらと思ってたのよ
あら、もしかして真知子さん？まぁ、お久しぶりですわ。お元気でいらして？
えぇ、百合子さんもお元気そうで何よりだわ。それにしても、海外から十二年ぶりに戻ってきてオペラを観に来たら百合子さんと再会できるなんて、信じられないわね
私もですわ。恵美里さんから、御主人の転勤で海外に行かれていたと伺っておりましたのよ？いつお戻りになったの？
つい一週間前よ
お母様、私と菫はあちらで飲み物をいただきますので
あら、そう？不破、よろしくね
畏まりました
まぁ、一番上のお嬢さん中等部の二年生なの？年の流れは残酷ね
あぁ、不破。ちょっとお化粧室に参りますわ
畏まりました。志信、菫様を頼みます
はい
椿様、志信達が付いておりますので心配は要りません
空いている椅子があればよろしかったのに
本家の者に取っておいてもらえばよかったですね。申し訳ありません
いえ、予想よりも子供が多かったのですから仕方ありませんわ
移動したのでしょうか？
端の方へ移動されたのかもしれませんね。一緒にいる使用人は背が高いので、すぐに見つかると思うのですが
あ、あちらですね
何かあったのでしょうか？
奥様のところまでお連れした後で様子を見て参ります
私も参ります。周囲が焦っているようには見えませんから、そう危険なことでもないのでしょう
いえ、椿様は奥様と一緒に居て下さい
あそこに菫が居るかもしれないのでしょう？一人にしておくことなど出来ません
ね、姉さま……
一体、何が？
……その、ロビー内を走っていたお子様が菫様にぶつかってしまいまして、持っていた飲み物をあちらの方のお召し物にかけてしまったのです
そう
何を揉めておりますの？
このような目立つ場所で騒ぎを起こしてしまい申し訳ございません。実は、こちらのお嬢様にクリーニング代をお渡ししようとしているのですが、受け取っていただけなくて……それに名前も頑なに教えて頂けないのです
不破のせいでも、ましてや菫さんのせいでもございませんわ。このような場所で走り回るような躾のなってない子供を連れて来られているのが悪いのですから
そうですよ！むしろ通りがかった私の運が悪かっただけですから気にしないで下さい！それに、スカートのところにちょっとかかった程度だから平気です。さっき持っていたハンカチで拭いたので問題もないです。だからクリーニング代とか大げさにしなくても大丈夫です
それとこれとは話が別ですわ。それから、妹がご迷惑をおかけしてしまい申し訳ございませんでした。たとえ、原因が別にあったとしても、妹が貴女に飲み物をかけてしまったことは変わりませんもの。ですので、クリーニング代を受け取っていただかないと、こちらとしても困るのです
え、えぇー……
ひとつ伺いたいことがあるのですが、よろしいかしら？
え、あ、はい
……貴女は、上流階級の人間が何を大事にしているか御存じ？
……お金、じゃないんですかね？
世間体と見栄
え？
普通のご家庭でもそうですが、上流階級の人達は特に世間体と見栄を大事にしておりますの。お金もそうですけれど、人の評判をとても気にするものなのです。これだけの人の前で騒ぎを起こせば、どこから誰の耳に入るか分かりません。仮に、このまま貴女と別れた場合、両親は『迷惑をかけた相手に責任も取らないような子供を育てた人間』だと陰で笑われてしまいます。お分かりいただけますかしら？
あなたは怪我しなかった？
……よろけただけなので大丈夫でした
良かった。それから、私に飲み物をかけたことは、本当に気にしないで大丈夫だからね。オレンジジュースだから、ほら、柑橘系の制汗剤だと思えば匂いも気にならないし
さすがにそれは無理があるかと
ですよねー
あの、本当にごめんなさい
うん、大丈夫。後は親同士が解決してくれるからね。それよりも、あなたはいくつなのかな？
小学校一年生です
一年生！？すごい礼儀正しいね。私が小一の頃なんて、モップにまたがって空飛ぼうとしてたのに。こういう場所で大人しくできるなんて、なかなかできることじゃないよ。偉いね
で、ですが、同じ学校のお友達も大人しいですから
じゃあ、皆良い子だ。でも、これだけ可愛くて礼儀正しい子、私も妹に欲しかったなー。うちはやんちゃな弟が一人いるだけだから妹に憧れがあるんだよね
あ、私も弟がおります！
あ、お揃いだね。年はいくつ離れてるの？
透子（とうこ）、帰るわよ
はーい
間延びした声で答えないの
分かってるよー。もう
何でもありません……
エリカ様って実在したんだ……
透子、何止まってるの？
何でもないよ
それにしても、近所の奥さんから貰ったチケットでこんなことになるなんてね
夏目（なつめ）さんの奥様
あら、音羽さんの奥様。帰国なさってたんですね
つい最近ね。折角オペラを観にいらしたのに残念でしたね
あら、見てたんですか？大したことなかったのに、こちらが申し訳ないくらいですよ
仕方ありませんよ。相手が朝比奈陶器のご家族ですもの。受け取っていただけなかった場合は私も出ようかしらと思ってましたから
え？朝比奈陶器の？まぁ、だからあんなに品の良い方々だったんですね
確か、上のお嬢さんは夏目さんのお嬢さんと同い年のはずです
随分と落ち着いたお嬢さんだから、娘よりも年上かと思ってましたけど、同じ年なんですね。うちの娘に爪の垢を煎じて飲ませたいくらいですよ
お母さん、やっぱりああいう人達って鳳峰学園に通ってたりするのかな？
そうなんじゃない？だって朝比奈陶器の一族の方だもの
ふーん
朝比奈さんは、玉入れだったよね
えぇ。佐伯君は棒倒し、でしたかしら？
そう。去年に続いてね。僕は走るのはあまり得意じゃないから、こういう競技でしか貢献できないんだけど
それをおっしゃるなら、私もですわ。個人か大人数の競技にしか出られませんもの
なるほど。ところでさ、青組の気合いが半端ないよね
あれって、もしかして恭介さんと杏奈さんがいらっしゃるからかしら？
そうなんだよね。恭介君も気合いたっぷりだったし。八雲さんってスポーツ万能でしょ？青組は、もう優勝したつもりみたいだよ
この間、恭介さんと杏奈さんに伺いましたけど、お二人とも出場する競技が多すぎますわ。学校側で一人三種目までとか決めてくださればよろしいのに
それをやると、出たくない生徒が多いから、いつまでも決まらないんだってさ
一応、先生がストップかけたみたいだけどね
でしょうね
運動神経が良いと言えば、ほら
あぁ、篠崎君ですわね。恭介さんの出場する競技を調べて、自分もエントリーするなんて
さっきも『水嶋！俺と勝負だ！』とか言ってたからね
嬉々として勝負を受ける恭介さんが目に浮かびますわ
今、俺の話をしていたのかな？
えぇ。恭介さんとまた勝負をなさるようですわね、という話をしておりました
あぁ、その話ね。俺はたとえ友人であったとしても手は抜かないし、今度こそ水嶋に勝つという気持ちなんだけど
いえ、問題があるわけではございません。ぜひとも存分に恭介さんと勝負なさってください。赤組で活躍できるのは篠崎君だけなのですから
婚約者である朝比奈さんにとっては、複雑だろうけど
篠崎君。これはこれ。それはそれですわ。ぜひとも赤組の勝利のために頑張ってくださいませ
朝比奈さんがそう言うなら良いのかな？
えぇ、もちろんです
じゃ、赤組のために頑張るよ
また負けた！
ちゃんと相手と練習したのか？
したよ！で、二人三脚のコツって何？来年は絶対に勝ちたいから教えてくれないか？
……二人三脚は二年生の競技だろうが。来年は出られないぞ
篠崎君、あと少しでしたわね
他の競技の練習もしてたから仕方ないと言えば仕方ないんだけどね
お疲れ様でした。一位おめでとうございます
ありがとう。でもあれは、先輩達が頑張ったおかげだよ。僕は支えるだけでいっぱいいっぱいだったからね
そんなことありません。皆さんが頑張ったからこその勝利ですわ
そうかな？
ほぼ同着になるとは思わなかった。おめでとう
抜けると思ったんだけどね。やっぱり足早いな
だから！さっき水嶋様に色目使ってたでしょ！
まぁ、なんて見苦しいんでしょう
はぁ？どこが見苦しいのよ
たった一人に多数が寄って集って責め立てる姿を見苦しいと言わずに何と申し上げればよろしいのかしら？
それはこいつが悪いからよ！私の承諾も無しに水嶋様に言い寄るから！
貴女、そのように仰っては他の生徒も攻撃なさっておりますけれど、恭介さんの特別でもない、ただの一般生徒にそのようなことをなさる権利はございませんわ
今は違うけど、将来水嶋様の特別になるのは私なんだから！だから私には水嶋様に近寄るハイエナどもを排除する権利があるの！
ふふっ
何がおかしいのよ！
あら、ごめんなさいね。だって、私の目には、貴女がハイエナにしか見えませんもの。ハイエナが何を仰っておられるのかと思ったらおかしくて
さすが、動物ですわね。すぐ暴力に訴えようとするなんて野蛮だこと
お前……！お前なんて卑しい生まれのくせに！母親が水嶋の令嬢だってだけでチヤホヤされていい気になって！お前の父親はとんでもないクズのくせに！
どうせ、お前の母親も、前の時と同じように今の父親を寝取ったんでしょ？
あら、私の母は朝比奈の父に請われて再婚なさったのよ？それに、前の時のことは間近でご覧になっていたのだから貴女が一番良く御存じでしょうに。大体、その年になってまで理由を把握できないわけでもありませんでしょう？……まさか、本当に存じ上げていなかったとか？
人を馬鹿にするのもいい加減にしなさいよ！
まぁ、馬鹿にされていることは理解できておりましたのね。私ったら、てっきり脳みそがマシュマロか何かでできていらっしゃると思っておりましたから、理解できておられないとばかり
なんですって！
ともかく、これ以上、己の恥をさらすのはお止めになったらいかが？貴女のなさっていることは恭介さんの評判を落とす行為ですわ。私は、恭介さんがどなたと仲良くなろうとも気にしませんし、交友関係を広げるのは彼のためとも思っております。たとえそれが異性であっても、です。部外者である貴女が口を出す権利はございません。身の程を知りなさい！
美緒様！落ち着いて下さい！これ以上ここに留まると、先生が様子を見に来るかもしれません。悔しいのは分かりますが、これまでのことが先生に知られたら、立花先生や奥様に知られて、大変なことになりますよ！
……今に見てなさいよ。大きな顔ができるのも今のうちなんだから
あら？そのような口の利き方をなさって大丈夫かしら？私は恭介さんに何でもお話しできる立ち位置におりますのに
恭介さんは私のお願い事は何でも聞いて下さいますのよ？
それは、あんたが水嶋様を洗脳して命令してるだけでしょ！
ですから、私が恭介さんを洗脳してるのだとしたら、私が申し上げることは何であっても恭介さんは信じて下さるはずですわ。たとえそれが嘘であったとしても
私も鬼ではございませんわ。もし貴女が大人しくしていてくださるというのであれば、恭介さんに余計なことを申し上げるつもりはございませんが。……どういたしましょうか？
誰が、いつ、助けてって言いました？
誰が、いつ、貴女を助けたと？
今、私達の間に割り込んだじゃありませんか
確か、同じクラスの鳴海さんでしたわね。ひとつ、伺いたいことがあるのですけれど、よろしいかしら？
どうぞ
……貴女は、立花さんが調子に乗っていらっしゃる、とは思いませんか？
まぁ、特に最近は。でもそれがどうかしたんですか？
……目の前に相手を叩き潰せるチャンスが転がっていたら、見逃すなんて馬鹿な真似はできませんわ。私はただ、立花さんを言い負かしたかっただけです。そこに正義など存在しません。ただの自己満足です。相手が貴女でなくとも私は同じことをしておりました。と、このような説明で納得していただけましたかしら？
……えぇ。よく理解できました
結構です。では、私は応援席に戻ります。貴女も遅れないように
あまり無茶をするな
あら、先ほどの揉め事をご覧になっておいでで？
貴臣が探していたと僕に伝えただけの鳴海が、あいつらに連れて行かれるのが見えたんだ。あいつらが最近何をしているのかは耳に入ってきているからな。鳴海とは会話らしい会話をしてもいないのに文句を言われるのは理不尽すぎるだろ
私、余計なことをしてしまいました？
いや、余計ではなかったが、物の言い方を少しは考えろ
一対一ならまだしも、取り巻きの方がいらっしゃるし止めるでしょう？それに、他の方ならまだしも、あれは私だけが口にする権利を持っています
……椿、もしお前が立花に傷つけられるようなことになって見ろ。叔母様は今度こそ心が壊れるかもしれない
恭介さんは、水嶋家と秋月家の……
水嶋と秋月の確執も、あいつの母親と叔母様の確執も、お前とあいつの関係も、全部知っている
全部、御存じでしたのね
それから、もう一度言うが、あまり無茶はするな
今回のことで、あの方が大人しくなられるのでしたらね
それと、黙らせる方法として恭介さんの力をお借りしました。勝手に使って申し訳ありません
……それであいつが黙ったのなら、いくらでも使えばいい
クラスの輪を乱さないための処置です
貴女も物好きですわね。普通、他の生徒は私を怖がるというのに
朝比奈様を怖がるのは心に疚しい気持ちを持った人だけです。真っ当な人は面倒だから関わり合いになりたくないだけですよ
それでも噂くらいは耳にしたことがお有りでしょうに
『逆らう人は権力を使って陥れる』とかですか？だったら私はとっくに学園を追放されていなければおかしいですよね。しばらく様子を見てましたけど、朝比奈様は特に私に害を与えるような行動を取っていませんでしたし
貴女が私に文句を仰って、私は真正面から貴女に反論した。あの場ではそれで終わりです。それに、私は何も気分を害してはおりません。ですから貴女に対して何もしなかった。それだけです
……そうですか
もし、助けられたという考えをお持ちならば、捨て去って下さい。私は貴女を助けた訳ではございませんし、恩を感じる必要もございません
ですから、クラスの輪を乱さないためだと言ってるじゃないですか。体育の時に二人一組になるのに朝比奈様は最後まで残ってるでしょう？
いつまで経っても授業が始まらないんですよ。だからいいんです
さて、どこに行く？
パンダは人が多そうですわね。ですが、パンダの写真を撮ってほしいと菫と樹にお願いされておりますから、参らないわけにも
じゃ、しばらくベンチに座って生徒達が引くのを待ちましょうか
そうね
あ、水嶋様
あの二人、話が合うとは思えないのですが
合うわけないでしょ。烏丸さんが渋々くっついてるだけだもの。同じグループに属してるけど、実質二つに分かれてるし
それ、同じグループでいる必要ありますの？
烏丸さんにしたら、水嶋様にしつこく言い寄る立花さんが嫌われて遠ざけられれば良いと思ってるんでしょ。で、後釜に自分が収まろうって算段なんじゃない？
ある意味で利害が一致してるわけですわね
あそこのグループも脆そうよね
どうかしら？脆そうに見えて意外としっかりしてるかもよ？それに、本当に脆かったらとっくに崩れてるでしょう？
相変わらずの民族大移動ね
人が少なくなってよろしいのでは？
なんというか、もっと積極的に動いて欲しいものですわね
……ねぇ。さっき水嶋様が椿さんを見てたのって、一心不乱に笹をむさぼるこの子を見て、椿さんを思い出したからじゃ
……まさか、そのような話があるものですか
でも、この場所に居たよね？水嶋様
ほら、パンダの写真を撮るんでしょ？
もっと愛らしい姿を収めたいものね
赤ちゃんパンダじゃないと無理じゃない？大人のパンダは意外と大きいし
そろそろ次に行こうか。水嶋様も先に進んでるだろうしね
恭介さんの後だと、人が少なくてゆっくり拝見できるので助かりますわ
ねぇ、最近…
朝比奈様
蓮見さん、何かご用でしょうか？
八雲さん。少しばかり朝比奈様をお借りしてもよろしいかしら？
どうぞどうぞ
ありがとうございます。では、朝比奈様。ちょっとこちらへ
朝比奈様。あちらの陰からちょっと奥を覗いてみてください
え？
早く
蓮見さんが見せたかったのってこれ？
えぇ。朝比奈様は、どう思われました？
どうって……一方的に立花さん達が責め立てているようにしか見えなかったけど
やっぱり
これまで、学校であのような場面を何度か目にしたことがありますの。私のグループの子達も何人か被害にあったようで。見かけたら注意してはいるのですが、立花さんはイジメじゃないと申しますし、被害に遭われた生徒も身に覚えのないことを言われているだけだと……
言われている内容とかは？
水嶋様に色目を使うな、とか関わるな、とかですわね。けれど被害に遭われた生徒は、特に水嶋様に近づいてはいないようですわ。ただ、連絡事項を伝えたことがある、とは申しておりましたが、それが理由だとしたらあまりに無差別過ぎますわ
水嶋様に近寄るんじゃないわよ！
もしかして、立花さんが恭介の側にいる時間が減ったのって
えぇ。あのようなことをなさっているからですわ
エスカレートする前にどうにかしないと
一応、先生の耳にはいれてあるのですが、あまり強くは出られないみたいですわね
あぁ、寄付金か
今回は、もう終わってしまったから仕方ないけど、次に見かけることがあったら私からも言ってみる
ほどほどに。あの手のタイプは、追い詰めすぎると何をなさるか分かりませんわよ？
えぇ
あぁ、ここ最近、私の友達も何人か言われてるみたいね。身に覚えがなさ過ぎて首を傾げてたけど
ですが、これまで無差別に牽制などなさらなかったのに、どうして急に
それね、さっきベンチに座って考えてて気付いたんだけど、言われてる生徒の性格がさ、大人しくて、控えめな性格の子と明るくて素直でお人好しな子の二パターンに分かれてるのよね。椿さん、気付いた？
……つまり、ゲームの恭介さんが好きになった女の子と似た性格をしているから、攻撃していると？
水嶋様が自分に好意を向けていないと気付いたまでは良かったんでしょうけどね。それで、ゲームのヒロインと似たような性格をしている生徒と水嶋様が仲良くなったら、水嶋様が相手を好きになっちゃうかもしれないから攻撃しよう、という斜め上の思考になったんだろうけどさ。普通はそこに辿り着かないわよ
あの子、人生二周目でしょう？なぜここまで、相手の気持ちを推し量ることができないのかしら
相当、精神年齢が低いんじゃない？まるで小学生よ
菫の方がまだ物事の道理というものを理解しておりますわ
私も、さっき椿さんに伝えようと思っていたから、蓮見さんが言ってくれて助かったわ
さっき言いかけたのはこのことだったのね。でも、知ってしまったからには黙ってることはできませんわね
でしょうね。それに人数が多い分、言われるのは一度だけらしいし、身に覚えが無いことを言われてるだけで、被害に遭った子達もあまり気にしてないみたいでね
仮に恭介と仲良くなる女子生徒が出たら、一度だけでは済まされないでしょうね
椿さんも難しい立場でしょうけど
構いませんわ。相手と渡り合う術を持たない生徒を放っておく訳にはまいりませんから。それにしても、私が今まで現場に遭遇しなかったのは、取り巻きの人達が私を避けていると考えていいのかしら？
そりゃ、立花さんにとって椿は存在自体が最終兵器みたいなものだからね。椿を怒らせて、立花さんのみならず自分達まで連帯責任で攻撃されたら溜まったもんじゃないと思ってるから、椿の目につかないように避けてるんでしょ？
おはよう菫
おはようございます。姉さま、どうですか？
入学式のときも制服姿を見せてくれたから、感想は知っているでしょう？
何度だってうかがいたいのです！
とても良く似合っているわ
私がいた頃とデザインは変わっていないけれど、髪の色が違うだけで印象が随分と変わるのね。菫はいつも淡い色の服を着ているから、紺とかの濃い色だと清楚さがより際立つのね
……姉さまのおっしゃることはむずかしくてよく分かりません
いつも以上に綺麗で可愛い、って言ってるのよ
では、行って参ります
いってらっしゃいませ
いってきます
ごきげんよう椿さん
ごきげんよう。杏奈さん。後ろから歩いていらしたのかしら？
椿さんの車の後ろにちょうど止まったのよ
春休み中はスイスに滞在していたのでしょう？
父親が急にスイスに行きたいって言い出したからね
どちらに行かれたの？
どこにも行かなかったわ。ずっとアルプスの山々を眺めていただけよ
は？
普通はそういう感想よね。滞在中はずっと町で山見てたのよ。母親は父親にベッタリだし
何ですの、その苦行
両親の横でずっと一心不乱にメレンゲ食べてたわ
お疲れ様でした
ありましたわ。私は五組です。佐伯君と同じクラスですわ
あ、私は六組ね。しかも藤堂さんと同じクラスだわ
では、体育の授業は一緒ですわね
水嶋様は一組か
貴臣、サロン棟まで行くぞ。あぁ、椿。お前も一緒に来ていいぞ
あら、よろしいのですか？
どうせ、同じ場所に行くんだから変わらないだろう
遅かったのね
委員会が中々決まりませんでしたの
お疲れ様。千弦さんは今年も風紀委員？
えぇ。風紀委員は性に合ってますから
で、杏奈は？
私は今年も保健委員よ。そう言う椿は？
私も図書委員。今年はなんと佐伯君と一緒
佐伯君、ご愁傷様
そんなことないよ
朝比奈さんって、仕事はちゃんとする人だしね
"は"？今、佐伯君"は"って言ったよね？
それに人目につくところで、はじけることもないと思うし
ねぇ、佐伯君。ちょっと私の目を見ながら、さっきのセリフをもう一度口にしてもらえるかしら？
椿さん。フランボワーズのマカロン、召し上がります？
食べる
いつか、どら焼きくらいの大きさのマカロンを食べるのが私の夢なんだ
……で、でも、佐伯君が同じクラスで良かったよ
僕も、朝比奈さんが同じクラスで良かったと思ってるよ
佐伯君、お世辞でもあいつは本気でとるから控えめにしたほうがいいわよ
ご自分の首を絞める必要はございませんわ
日頃の行いのせいだろ
うるさいよ！
貴臣、こいつは意外と空気は読む。だからお前に迷惑をかけることは無いし、フォローも必要ない。案外、一人でどうにでもできるからな
それは僕も思ってたよ。大丈夫
どうでもいいですけど、重要な連絡事項くらいは教えてくださいね
連絡事項で思い出したけど、今月の遠足って動物園なのよね。明日説明があるってここに来る前に友達が言ってたっけ
そう言えば、今年は自然学校がありますから。それで、遠足は動物園に参りますのね
お泊まりなんて、修学旅行以来ですもの。楽しみですわ
多分、登山で相当疲れていると思うけどね。二泊三日だったっけ？
えぇ。二日目に登山の予定ですわね。また皆さんの足を引っ張るかと思うと憂鬱ですが
心配しなくても、蓮見さんや周防さんは、喜んで千弦さんに付いて行くわよ。なんなら私も付いて行くけど？どうせ私と一緒に行く人、誰も居ないだろうし
椿さんもご一緒するとなると、貴女の猫が落ちやしないかと緊張してしまいますので遠慮致します。貴女も、私や八雲さんだけじゃなくて他にも親しい方を作ったらいかが？
千弦さん。同学年の生徒から怖がられて遠巻きにされている状況で友達ができるとでも？
佐伯君のように、椿さんの内面を見て下さる方はいらっしゃるのでは？
どうだろうね
その内、気が向いたら友達を作る努力をするわ
いかがなさいました？
特になにも。強いて挙げるのならば、今年一年が平穏無事に終わればいいなと思ってるだけよ
左様ですか。何か、不安などあれば、すぐに申しつけて下さい。即座に対処致しますので
ありがとう。じゃあ、コンビニ寄ってくれる？
それは致しかねます
はーい
椿ちゃん、お友達とは同じクラスになれたの？
女の子はダメでしたけど、男の子の方では佐伯君と同じクラスになれました
まぁ、佐伯君と？良かったわね
それで、恭介君と杏奈ちゃんは？
えっと、恭介は一組ですね。杏奈は六組です。あ、杏奈は千弦さんと同じクラスなんですよ
同じクラスになれなかったのは残念だけれど、隣のクラスなら休み時間にお話しやすいわね
そうですね。それだけが救いです
そう言えば、菫はもう帰ってきているのでしょう？初日はどうだったのかしら？
もうお友達ができたみたいで、帰宅してからずっと、その子のお話ばかりしているの
それは良かったです。菫は私と違って社交的な子だから安心しました
あら、椿ちゃんだって割と社交的な方ではなくて？
お友達と同じクラスになれなかったということは、新しい交友関係を広げるチャンスでもあるのよ？椿ちゃんの口から、新しいお友達の名前を聞くのが楽しみね
僕は一位だった
掃除しているとはいえ、汚いぞ
恭介さん、気になさる場所はそこではありませんわ
俺はまだ諦めない！
なぜ、そこまでして僕に勝ちたがるんだ……。僕に勝ったところで得るものなんて何も無いだろうに
……良かったら理由を聞かせてもらえないだろうか？理由も分からずにただ勝負を挑まれても、こちらとしては真剣に受け取ることができないんだ
篠崎
そりゃあ、何でも常に一番のお前には分からないだろうね。……そうだな、元々俺は、幼い頃から何をしても一番だったんだ。それが当たり前だと思っていたし、周囲が俺を天才だ、神童だと言っているのを聞いて、調子にのっていたのも事実だ。だが、鳳峰に入学して、その認識は間違っていたと水嶋に会って思い知らされたよ。だからと言って、俺は努力もせずに諦めるのはごめんなんだ。それに水嶋恭介という壁が目の前にあるのならば、乗り超えるのが男というものだろう？
だから俺は、水嶋に勝って壁を越えるんだ
……だとしたら、篠崎はもう壁を越えている
え？
壁を乗り越える方法は、テストや勝負で僕に勝つことじゃない。正直に言うと僕は、篠崎をなめていた。僕に勝てるはずがないと見くびっていたんだ。誠実であろうとはしていたが、真剣じゃなかった。その時点で僕の負けだ
水嶋……
篠崎、済まなかった
いや、良いんだ。その言葉が聞けただけで十分だよ
篠崎、これからも僕と仲良くしてくれると嬉しい
これまでも仲良くしていたつもりはないんだけどね。……まぁ、いいよ。でも、いつか俺がテストで一番になってやるから覚悟しておいてくれよ
首席の座は、そう簡単に譲らない
では、篠崎君とお友達になられたのですね。おめでとうございます
どうなることかと思ったけど、良かったね
あぁ。だが、友達を作るということは大変だな。今回の件で実感した
恭介の場合は特殊なんだってば
なんだ、椿。友達がいないからって僻むな
友達くらいいるわよ！失礼な奴め
八雲、藤堂、佐伯、レオン。以上の他に友達がいると言うのであれば反論を許可するが
っぐ
椿。友というのは良いものだ。お前にもきっと分かるときがくる
偉そうなこと言ってるけど、友達の数で言ったら、私と恭介は、どっこいどっこいなんだからね！
……
……
ノーガードの殴り合い
や、八雲さん！
思ってたとしても、それは言っちゃいけないよ！
言い返したいけど、真のリア充をギャフンと言わせる言葉が思い浮かばない
安心しろ椿。僕もだ
姉さま！どうですか？
とても似合っているわ。お姉さんぽくて素敵よ
本当ですか？
えぇ。本当よ
菫ちゃん。そろそろ時間よ
あ、はい
純子さん。樹のことをよろしくね。入学式が終わったら食事に行くから着替えさせておいて
畏まりました
純子さん。樹は？
お庭で遊んでおられます
ありがとう
姉さま！姉さまもキャッチボールしませんか？
あら、いいわね
しょくどうにはどんなメニューがあるの？
メニューをじっくりとはいけんしたことがないから分からないのだけれど、姉さまから前にうかがったお話だと、毎月ちがった国のお料理が出るのですって
菫の言う通り、食堂では、日替わりランチというメニューがあるのだけど、その料理ジャンルは毎月変わるのよ。フレンチの月もあればイタリアンの月もあるし、中華の月もあるわ。私はお昼は良く日替わりランチを頂いていたわね
「へぇー
もちろん、通常メニューにもフレンチやイタリアン、和食だってあるから、毎日悩んでいたものよ
いいなぁ。ぼくも早くしょとうぶににゅうがくしたいです
樹ならきっと合格できるわよ。しっかりと受け答えが出来ているし、ジッと椅子に座っていることも出来るしね
椿ちゃん。樹さんを油断させるようなことはやめてちょうだい。絶対なんてないのだから
ごめんなさい
樹だって、そこら辺のことは分かってるさ。ね？
もう
篠崎君、今度のテストにかなり力をいれているみたいですわね。家庭教師を増やしたりしているとか
『今度のテストで俺の全てを賭ける』とか言ってたみたいよ？
最終決戦みたいなこと言ってフラグ立ててるけど大丈夫なの？
さぁ？本人の努力と水嶋様のケアレスミス連発があれば何とかなるんじゃない？
よっぽど精神的ダメージが無いかぎり、恭介がケアレスミスするなんて思えないんだけど
そこら辺に関しては、本当に化け物じみてるわよね
まぁ、篠崎君のことはいいのよ
本題それじゃなかったの？
本人から話を聞いた方が良いと思ってね
何がよ
今年のバレンタインのことよ
レオがうるさいのよ。私の方に色々聞いてきてさ。椿も椿でレオ関係のことは黙ってるし
適当に言っておけばいいんじゃない？
適当に言っても突っ込んで聞いてくるからばれるのよ！バレンタインも近づいてきてるし、最近ほぼ毎日電話かかってくるんだから！そのせいで私の勉強時間と睡眠時間が犠牲になってるんだからね！
完璧に八つ当たりじゃない！
椿さん、レオン、様と仰るのは
レオン・グロスクロイツ。朝比奈のお祖母様の弟さんのお孫さんで、杏奈のハトコにあたる方よ
確か、お二人のご親戚でしたわね。彼のお名前だけなら耳にしたことがございますが、椿さんとも交流がお有りだったとは初耳ですわ
あー、まぁね
あら？何か話しにくい事情でもお有りですの？
レオはですね。椿のことが好きなんですよ。だから今年のバレンタインのチョコを貰いたいから私に探りをいれてきてるんですよね
ま、まぁ。そうでしたの？いつの間にそのようなお話に？
1年生のときから交流はあったんですけど、6年生のときに朝比奈陶器の創立記念パーティーがありましてね。そこで色々あって恋に落ちてしまったんですって
その色々を伺いたいですわ
ス、ストップ！ストーップ！
杏奈！口が軽すぎよ！
言いにくいかと思って、気を利かせたんじゃない
普段は素知らぬふりする癖に、こういうときに限ってあんたって奴は
椿さん。私が好奇心に負けて伺ってしまったのが悪いのですから
千弦さんがそう言うなら
良かったですわ。で、八雲さん。バレンタインの件とは？
結局、それも聞くの！？
チョコレートマフィンおいしかったぞ。あと菫、鳳峰学園の初等部に合格したんだってな。すげぇな！
あ、ありがとうございます！ほんとうは倖一さまと同じがっこうにいきたかったのですけれど
葦原小学校は男しか通えないから仕方ねぇよ。あんま落ち込むな。あ、そうだ！俺、やっと剣道の試合に出られそうなんだ。暇だったら見に来てくれよな！
わぁ、おめでとうございます！ぜひうかがわせていただきます！
つっても、試合に出られるのは早くて夏なんだけどな。出られるって分かったらすぐに連絡するからな
おまちしてます！
もう夕食の時間なの？
一階のリビングにお通し致しました
そうだったのね。ありがとう
夏以来だな。しかめっ面をしていても、お前の美しさは変わらないな。それから、また身長が伸びたんじゃないか？
お久しぶりね。わざわざドイツから来るなんて、物好きなものだわ
俺が日本に居ないとルールが適用されないんだろう？
その情報源は杏奈？菫？
……まぁ、いいわ。学校はどうしたのよ？まさか休んだとか言わないでしょうね
冬休みだから安心しろ
外国は休みが多くて良いわね
日本は休みが少なすぎるんだよ
ん
見たことのないブランドだな
日本のチョコレートブランドだから知らなくて当たり前よ。海外のブランドのは食べ慣れてるだろうし、目新しさもないでしょう？
俺のために選んでくれたのか。ありがとう
これは？
ドイツでのバレンタインは夫婦やカップルのためのイベントなんだ。だが、俺と椿は付き合ってもいないし、将来を誓い合ってもいない
そうね
だから、これは俺個人の気持ちだ。深く考えずに受け取って欲しい。ただの自己満足だから気にするな。受け取ってくれるだけでいい
開けてみてくれるか？気に入ってもらえると嬉しいんだが
これは……
見ての通り、カメオだ。ペンダントとしてもブローチとしても使用できるようにしてある。好きなほうを選んでくれ
でも
金の無駄遣いって言うんだろう？それは大伯母様が元々持っていたものだ。家に保管されていたのを見つけたから、椿にプレゼントしたいのだが、と大叔母様本人に聞いたら許可がでたのでね
では、ありがたく頂戴します
まぁ、グロスクロイツの家にある物は、いずれ全て椿の物になるんだがな
レオン様、じきに旦那様がお帰りになられます
もう、そんな時間か。薫に見つかると面倒だからな。名残惜しいがそろそろ帰ることにしよう
わざわざドイツからご苦労様ね
惚れた女に会いにくることは、苦労の内に入るわけがないだろう？
……このまま、空港まで行くの？
いや、恭介に顔を見せた後で帰る。次は夏休みか、夏まで椿に会えないのは辛いな
……あんた待つとか言ってた割に、行動が伴ってないのはなんでかしらね
目の前に極上の餌がぶら下がってる状態で、ずっと"待て"ができると思うか？隙があれば、つけ込もうとするのは当たり前だろう。俺は大人しく"待て"ができるほど、忠犬ではないからな。そういうことだ
心配しなくても、椿の計画を台無しにするような愚かな真似はしない。これまで通り、椿と話したり、会ったりすることを許してくれるならば、俺はお前にとって忠実な犬であり続けると誓う
どうぞお好きに
では、好きにさせてもらうよ。……あぁ、そろそろ出ないとまずいな。それじゃあ、夏にまた会おう
……他所のオスの匂いがする
誰か来た？
え？
姉さま！お母さまがレオンさまのおみやげをいっしょに食べましょうって……。あ、お父さま。おかえりなさい
菫ちゃん、ただいま。ちょっと椿ちゃんとお話があるから、後で行くよ。先に食べてていいからね
そっかー。今日バレンタインだもんね。来たんだー
いやー本当に物好きですよねー
僕の居ない隙に来るってのが腹立たしいよね
水嶋！期末テストの結果はどうだった！？
……また来たのか。飽きない男だな
俺は諦めない男なんだよ。それに今回も俺は2位だったが、もしかしたら万が一でも調子が悪くて水嶋が3位になっていると言う可能性もあるじゃないか
前向きだな
3学期の中間テストで勝負だ！
杏奈さんは10位でしたかしら？
えぇ。どうしても数学が苦手でね
苦手な割に10位とかなめてますわね
他の教科に比べれば、と言う意味だからね。それにしても、篠崎君も頑張ってるわね
普通、あそこまで負け越したら嫌になるものじゃありません？
それでも挑み続けるのは、男としてのプライドってやつなんじゃない？
女には分からない感情ですわね。けれど、篠崎君のおかげで恭介さんの印象は良くなっておりますので、彼には頑張っていただきたいものです
そう言えば、冬休みに家族旅行に行くんだってね
えぇ。菫が水族館へ参りたいと申すものですから、でしたら有名な沖縄へ、ということですわ。菫と樹は、旅行が初めてですから、毎日興奮しておりますのよ？可愛らしいこと
お土産は赤ちゃんサイズのぬいぐるみで良いからね
"可愛いらしい"に同意して下さいな。それとお土産のリクエストは受け付けておりませんわ
鳳峰に合格できて良かったな
えぇ、本当に。再来年は樹さんの受験がありますから、また忙しくなりそうですわ
菫ちゃん。お母様やお父様の側から離れてはいけないのよ？それと護衛からも離れないこと。いいわね
分かってます。きゅうに走り出したりしません
そんなに言わなくても、菫ちゃんは良い子だから大丈夫だよ。ね？
はい！
椿ちゃんも行かないの？
こういうものは遠目から見ているだけでも楽しいですから。そう言えば、向こうにアスレチックがあるみたいですけれど
怪我したら危ないからダメだよ
椿ちゃんは好奇心旺盛すぎるよ。あ、もしかして、習い事の帰りとか寄り道してたりする？
まさか、習い事や買い物するとき以外は大人しく家に帰宅してますよ
志信君、本当に？
えぇ。習い事の他にお店に寄ることはありますが、そういった場所には立ち寄りません
姉さま、いっしょにしゃしんをとりましょう！
構わないわよ
わたくしのとなりじゃなきゃダメですからね！
あ、ぼくもとなりがいい！
菫も樹もとても楽しみにしているのね
旅行に行くまでずっとイルカさん、イルカさんって言っておりましたものね
色々とグッズもあるみたいだし、喜んでくれるといいね。でも、イルカは施設外の場所だから水族館の後になるけどね
ほら、菫ちゃんも樹も、水族館に入ったら僕達と手を繋ぐって約束したよね？
じゃ、行こうか。椿ちゃん、はぐれないでね
さすがにお父様は目立ちますので、見失うことはありませんよ
そう？志信君、ちゃんと見ていてね
畏まりました
あんなに大きなお魚さんが海にいるんですね。……でもちょっとこわいです
じゃ、そろそろイルカショーの時間だから移動しようか
そうですね。椿ちゃんは志信君に付いてもらってもう少しゆっくりしていく？
いえ、私も向かいます
おぉー
イルカさんすごかったですね！
そう言えば椿ちゃん。3学期は演劇鑑賞があるのでしょう？
えぇ、今回はオペラでフィガロの結婚だという話ですね。去年は歌舞伎だったそうです
まぁ、フィガロの結婚。華やかでいいわね。モーツァルトと言えば魔笛も素晴らしかったわ。基本的にハッピーエンドだから楽しいのよね
ハッピーエンドじゃないとなんだか消化不良になりますから
えぇ、本当に。観た後に気分が沈み込んでしまうもの
お母さま、わたくしもオペラをみてみたいです
菫にはまだ早いんじゃないかしら？
あら？椿ちゃんだって同じくらいの年にオペラを観てたでしょう？
それは、そうですが
先ほども口にした魔笛であれば、菫ちゃんでも楽しめそうね
ほんとうですか！？
えぇ。けれど、初等部に入学してからでないと劇場に入ることができないのが残念ね
だったら、来年の六月くらいに姉さまとオペラを観に参りましょうか
よろしいのですか！？
お母様、構いませんよね
勿論よ。それと、お母様も仲間に入れてもらえるかしら？
マンタのキーホルダーにシーサーのイラスト付きＴシャツ……。お前の土産はセンスが壊滅的だな
返せ
だが、僕の手に渡った以上は僕の物だ
それから椿。来月のバレンタインだけど、レオが来るからチョコの準備してやれよ
えー面倒。チョコの湯煎とかすごい面倒
誰も作れとは言ってないだろ。店で買えよ。あと、作るのはお前の家の料理人だからな。お前は最後にデコレーションをするだけだから面倒も何もないからな
デコレーション用の材料を手に持つ労力が面倒
それが自分用の場合は率先してやるくせに
……とにかく、夏休みのときの罪滅ぼしだと思って渡してやれよ
それを言われると弱いわ
いいな。渡せよ？
……分かったよ
ところで椿、篠崎のことなんだが
冬休みの間に何かあったの？
……何度か家に来た
は？
相も変わらず『勝負しろ』ってうるさかったから、家に上げてチェスしたりビリヤードしたりしてた
……篠崎君、遊びに来たの？
勝負しに来たんだろ？
それで、勝負だけして帰ったの？
いや、瀬川がお茶の用意をしてくれてな。どこの問題集と参考書が役に立つかとか話して帰っていった
……何しに来たのよ
勝負だろ？
お祖父様がいる家で随分とチャレンジャーね
来たときは、お祖父様がフランスに行ってて不在だったから会ってない
運が良いわね
とにかく、冬休みは篠崎のおかげで有意義な時間を過ごせた。友人への道に一歩近づいたはずだ
あいつら仲良しさんか！
サーターアンダギー、美味しいわね。本家の料理人が作ったんだって。椿達が沖縄旅行に行ったって聞いて、お祖母様が食べたいって言い出したとか
篠崎君も篠崎君よ！家まで行くとか。自宅で修行でもしてれば良かったのに！
お土産のジンベイザメのぬいぐるみだけど、でかすぎて場所とりそう。手のひらサイズのやつ無かったの？
ねぇ杏奈。私の話、聞く気ある？
聞いてるわよ。ただ、別に興味がないだけ
バッサリと切り捨てないでよ！
何だかんだで、その内仲良くなるわよ。男同士ってそんなもんでしょ
そうだけどさー。本人達が気付いてないだけで、十分仲良しなんだもん。もどかしいったらないわ。それにツッコミをいれたくてウズウズするのよね
そーんなことよりも、レオのことでしょ？
カカオ豆を丸ごとってやっぱダメだと思う？
レオのことだから、料理人に頼んで、椿から貰ったカカオ豆からチョコを作らせるに決まってるでしょう？大人しくお店で買ったチョコを与えておけばいいじゃない
やっすいチョコでも与えれば？3倍どころか100倍くらいで返ってくるわよ
いや、それはさすがになけなしの良心が痛む
水嶋！今日の体育はサッカーをする予定らしいから、そこで俺と勝負しないか？
お前は三組だろうが。ここは五組だ。体育の授業は一緒じゃないだろ？どうやって勝負するって言うんだ
……ゴールした数、とか？
相手の強さや自分のチームの戦力が互いに違う時点でフェアじゃない。帰れ帰れ
水嶋！英語の小テストの結果はどうだった？俺は98点だったけどね！
おい、次の英語の授業、小テストがあるらしいぞ
ほ、本当ですか！？皆！次の英語、小テストあるんだって！
ありがとうございます！水嶋様！
情報提供に感謝する
水嶋！登校してくるのが遅いよ
そう言うお前は、七時前に学校に来て何をしてるんだ……
校内の見回りと他の生徒が居ない静寂を楽しんでるんだけど
……学校に早く来ることが勝ち負けになるのか？
ならないよな
最近、篠崎君によく絡まれてるけど、大丈夫？
正直、何がしたいのかが良く分からない
ですよね
だが、篠崎がよく来るようになってから、周囲との会話が増えた気がする
いつも恭介の周囲には人がいるじゃない。それにひっきりなしに話しかけられてるし
そうだけど、そうじゃないんだ。今までは、他の生徒の態度はどこか遠慮や畏怖が見え隠れしていた。けれど、篠崎が話しかけてくるようになってから、何というか、気安く話しかけられるようになったと言えばいいか……
なぁ、椿
何？
篠崎は、僕のことが嫌いなのだろうか？
嫌いではないんじゃないかしら？
そ、そうか！じゃあ、篠崎と友達になれるだろうか？
……それは、無理じゃない？
嫌いじゃないのに、なぜ友達になれないんだ
篠崎君は恭介のことをライバルだと思ってるからでしょう？勝ちたいと思ってる相手と友達になる人間は滅多にいないわよ
別に僕は篠崎のことをライバルだなんて思ってない
でも、恭介の方から仲良くなりたいなんて珍しいわね
……どこかの誰かさんに似ているから、悪い奴じゃ無いと思っただけだ
あんな空回りする人、他にいたっけ？
……まぁ、いい。それよりも、篠崎と仲良くなるにはどうすればいい？
ですってよ、人気者の杏奈。答えてあげてよ
今、モンブラン食べてるから5分待って
八雲も、僕に対して遠慮というものがなくなってきたよな
貴臣、藤堂、良い案はあるか？
えっと、上手く言えないけど……とりあえず話をすぐに切り上げようとするのは止めたら？
普通に会話してるだろうが
いや、割とバッサリ切ってるからね！
水嶋様、篠崎君は真面目な方ですから、相手にもそれを望みます。ですので、常に誠実であることを心掛けて接していれば、仲良くなれるかもしれませんわ
つまり、勝負を持ちかけられたら受けろ、ということか……
えぇっと……つまり、そう言うことになりますわね。多分ですけれど
千弦さんは、友達と誰が格好良いとかいう話はしないの？
私は、あまり興味がありませんので……。ただ、瑠璃子さんや美冬さん達が話題にするのを耳にしたことがありますわね
それで、篠崎君のことを知ってたのね
本人とお話ししたことはありませんけどね。三組のクラス委員長で、リーダーシップに優れた誠実な方だと瑠璃子さんから聞いたことがあります。そういう方は、同じような誠実さを相手に求めるものでは？
……確かに、そうなんだけどね
何か引っかかるものがありまして？
引っかかるというか、何というか
結局のところ、篠崎君が恭介に敵わないと認めてくれない限り、友達になるのは無理じゃないかなって思って
確かに、それはありますわね
千弦さんも経験がおありで？
貴女って、本当に人生楽しそうですわね。羨ましくありませんけど
椿は、何も考えてないだけですよ
そう！過去は振り返らない主義だからね！
貴女はもう少し振り返るべきですわ！
えー
椿さんとまともにやり合うのは、無駄だと分かっておりますのに、つい口が動いてしまいます
藤堂、人はそれを"条件反射"と呼ぶんだ
水嶋様も苦労なさったのですね
そこそこな。あと、僕から言えることはただ一つ。『諦めたら楽になる』だ
私の努力が足りないとは思いますが、未だその境地に達することはできそうにありません
ねぇ、無理に重々しい話にするの止めてくれる！？
佐伯君、そんなに慌ててどうなさったの？
お昼を食べて教室に戻ろうとしたら、篠崎君に呼び止められて。それで恭介君が篠崎君と一緒に体育館に行っちゃったんだよ
なぜ体育館へ？普通であれば、校舎裏とか人目につかないところで話し合うのでは？
僕もそう思ったんだけど、とにかく朝比奈さんに伝えないといけないと思って
そうでしたか。教えてくれてありがとうございます。杏奈さん、気になりますし、私は体育館へ行きますわ
暇だし私も着いて行くわ
申し訳ございませんが、通していただけるかしら？
きゃー！水嶋様ー！
篠崎君頑張って！
袖をまくってる姿が素敵！
ラケット捌きが素晴らしいです！
水嶋様が、卓球……
すごい、お互いに角ギリギリのところしか狙ってないよ
……いい加減諦めたらどうだ！
まだ俺は負けてないよ！
なら、これは取れるか？
なっ！
あら、水嶋様の勝ちね
なんなんですの、この戦い
良い勝負だった
……次は絶対に俺が勝つ
また返り討ちにするだけだ
余裕かましていられるのも今の内だよ
見ていたのか？
佐伯君が知らせて下さいました。それよりも、なぜ卓球を？テニスとか他の案は出ませんでしたの？
職員室に行ったが、テニスコートの使用許可が下りなかったんだ
……でしたら、サッカーとか乗馬とか
昼食を終えた直後に、激しい運動をしたら脇腹が痛くなるだろ？
それで卓球で対決ですか
倉庫に入って、一番最初に目に入ったのが卓球台だったからだ
それにしても、篠崎の奴。結構、卓球が上手だったな
気にするところはそこですか
あんなにラリーが続くとは思っていなかった。中々楽しかったぞ。椿もどうだ？今度やるか？
いえ、私は結構ですわ
椿、僕は篠崎と仲良くなれただろうか？
ライバル度が高くなっただけのような気がしないでもないですね
そうか？うーん。やはり一度わざと負けてみるしかないか
それやったら確実に修復不可能なくらいに嫌われますわよ
心配せずとも、このまま勝負を受けて勝ち続ければいいだけですよ。そうすれば、勝手にあっちが諦めるんじゃありませんか？
友達になるって、そんなに面倒な手順を踏まなければならないのか……
お二人が特殊なだけです。今回は椿さんが関わってませんから、未知の領域でしょうけど、頑張って下さい！
でも、篠崎君と勝負してるときの恭介君は楽しそうだったね
まだ帰ってなくて良かった。ちょっと渡したいものがあるのよ。来てくれる？
こんなところで何を渡すっていうのよ
さっき藤堂さんには渡したんだけど
なにこれ？
佐伯君が、サロン棟の個室だと不破が居るから食べられないし、空き教室とかで集まって食べて見つかったらまずいって言うから、自分で個別に袋詰めしたお菓子を渡してくれたのよ。これは椿と水嶋様の分。水嶋様は目立つし、何を貰ったのか周囲から問い詰められたら困るから椿から渡してくれってさ
あー。そういうことね。佐伯君から話出ないから、もうおじ様から貰ってないのかとおもってたわ
どうやって私達に渡すか悩んでたみたいよ
それから、伝言。『食べ終えて処分に困った包装とかは、渡した袋に入れてそのまま僕に渡してくれたらこっちで処分するからね』だってさ
どうしよう、佐伯君に足向けて寝られない
さすが水嶋様の友達だけあって、気遣いが半端ないと思ったわ
すみません
すみません
何かしら？
いえ、あの
あら、気付きませんでした。申し訳ありません
別に構わないよ。それよりもこれを
すみません。すぐに戻って参りますので
お呼び出しですもの。仕方ありませんわ。焦らずとも大丈夫です
返却は2週間後ですので、お忘れにならないようにお願いしま
俺の顔に何か付いてる？
いえ、知人の顔に良く似ていたものですから。嫌な思いをさせてしまって申し訳ありません
いや、別に構わないよ。俺はてっきり、体育祭の学年別リレーで転んだ奴だと思い出したのかと思っただけだ
余計な事を言ってしまったかな？
いえ……
君は、その、
はい
何が仰りたいのですか？
君は、朝比奈椿さんで間違いない？
えぇ
水嶋恭介のいとこであり、婚約者でもある
えぇ
そんな君に聞きたい事がある
何でしょうか？
水嶋恭介の弱点を教えてくれないか？
はぁ？
左の脇腹です
そう言う弱点じゃ無い
すまない
いえ、構いませんが。あの、それよりもなぜ恭介さんの事を伺ったのですか？
……恥ずかしながら俺は、入学してから一度も水嶋恭介に勝った事が無いんだよ。テストでは、俺はずっと2位。体育祭のリレーでは水嶋に負けた。だから次の期末テストこそ、あいつに勝ちたいんだよ
……貴方、最近になって恭介さんに良く話しかけておられます？
あぁ。勝つためには敵を知らなければならないからね
ですが、恭介さんの弱点として私が存じ上げているのは、それだけですわ
やはり、死角無しか……
何かヒントを得られたらと思ったんだけどな
お力になれず申し訳ございません
いや、こちらこそ仕事の邪魔をしてすまない
行ってまいります
菫、受験はどうだった？面接では聞かれたことに答えられた？筆記も問題なかった？難しい問題は出た？
椿ちゃん、菫ちゃんが固まってるでしょう？質問するなら1つずつ聞かないと
そうでしたね。ごめんなさい
それで、菫。受験はどうだった？
とっーてもきんちょうしましたけど、ちゃんと答えられました！
菫ちゃん、ハキハキと答えられていたものね
それを聞いて安心しました
本当に菫ちゃんは堂々としていて、素晴らしかったわ。頑張ったわね
だって、合格しないと倖一さまにお会いできないんですもの
きちんと倖一君のお宅に事前に伺っても良いか、許可を取らなければいけないのよ？
もちろんです！やくそくもなしにうかがったりしません！
姉さま、ちゃんとごうかくって書いてありますか？
ちゃんと合格だと書いてあるわ。おめでとう菫
ほんとうに？ほんとうにごうかくですか？
と、いうことが昨日あってだな。どうだ家の妹可愛いだろう？
はいはい。菫は可愛い可愛い
……ハッ！初等部に菫をたぶらかす馬鹿がいたらどうしよう……！
いたらどうするのよ
泣かす
大人げない！
大人げなくて結構よ。それでなくても、菫は素直で純情で清楚で慎ましくて大人しくて可愛い子なのよ？馬鹿なガキの餌食になっちゃうじゃない
心配しなくても、鳳峰の初等部にいる男子は大人しい子が多いじゃない
甘いわよ杏奈
修学旅行のときを忘れたの？開くと閉じるをふざけて押すような男子も存在してたじゃない！
ちょっと、人を指ささないでよ。あと、私はその現場見てないから知らないわよ
おまけに、ちょっとしたことですぐに調子に乗るんだから……！忌々しい！ふざけて相手を押してよろけた子とぶつかって転ぶ菫の姿が目に浮かぶわ！
私はあんたの妄想力のほうが怖いわ
やっぱり初等部を買収しようかしら
何がどうしてそうなったのよ
……やはり意地でも女子校に入れるべきだったのか
そうね。巻き込まれる私のためにも、ぜひそうするべきだったわね
だが、女子校に行って男に免疫のない子になるのも怖い！ダメンズ捕まえそうで怖い！
……すでに特定の相手がいるから大丈夫でしょ
認めない
いや、ちょっと
認めない。私は奴が菫の相手だなんて認めない。認めないんだからー！
セルフエコーとか余裕ね！さてはあんた、思ってるよりも倖一君のこと嫌いじゃないでしょ？
だって、普通に考えても見なさいよ。誘拐されそうになった子を助けたのよ？まぁ、多少口が悪いところはあるけど、女の子や困っている人には優しいし、成績優秀で運動神経も悪くないって話だし？素行に問題も無いし、学校じゃリーダー的存在らしいし？
少女マンガのヒーローかって話よね
全くよ！問題があるのは、奴があのクズの血縁者ってことだけなのよ！欠点が致命的過ぎて同情する！
でも、成績優秀だとか運動神経が良いとか、よく知ってるわね
そりゃあ、情報を流してくれる子が身近にいるんだもの。嫌でも耳に入るわよ
あぁ、菫本人ね
菫によると、幼稚園の頃から剣道を習ってるみたい。腕前までは知らないけど、そろそろ試合に出ないかって言われてるみたいだから、悪くはないんじゃない？
本当に何でも話してるのね
何度も話すから、もう先を読めるようになっちゃったわ
反対したいけど、反対できる要素が血筋しかないから、それを口にするのは反則だし、自分の中の大事なものを捨てる気がしてできない。だけど、奴を知れば知るほど非の打ち所がなさ過ぎて悔しい
それさえ無ければ、良い相手だものね。まぁ、どう育つのかは分からないけど、就職には困らなさそうだし
そうよ。分かってるのよ。だけど、可愛い妹の愛情を独り占めしているのかと思うと我慢できないのよ！
そういえば、最近水嶋様にまとわりつく生徒がいるって知ってる？
どういうこと？
え？立花さんではなくて？
立花さんは最近大人しいじゃない。大人しいというか、空回りというか
水嶋様！クリスマスの予定は空いてる？一緒に出掛けない？
忙しいから無理だし、忙しくなくても行かない。しつこく言うようなら関わりを絶つ
それは嫌！でもクリスマスに一緒に過ごしてくれないとイベントが……、でも関わりを絶たれると困るし……
立花、色つきリップは校則違反だぞー。生徒指導室に来なさい
っな！なんで私が！
10秒以内に来ないと罰として先生と一緒に朝の挨拶運動に…
行けばいいんでしょ！
恭介、大丈夫？
何がだ？
いや、だから。立花さん
あぁ、別にどうってことはない。あいつは僕に嫌われることよりも、なぜか接触を断たれることを恐れているからな。しつこくされても無視するか、接触を断つことを臭わせれば大人しくなるから問題は無い。それに、陰でコソコソ動かれるよりも目の届く範囲に置いたほうが安全だろう
お前も文句を言いたいだろうが、しばらくは堪えろよ
どういうことよ
あいつはお前のことを敵視しすぎてる。大きな問題も起こしていない状態で、いつもみたいに文句を言って、怪我でもさせられたらどうする。僕が言えば大人しくなるんだから、大丈夫だ
裏を返せば、大きな問題を起こしたときは文句を言って良いってことよね？
お前は、なんでそう好戦的なんだ
だって、言えるの私か千弦さんくらいしかいないじゃない。さすがに、そこまで恭介に任せるのはよくないでしょ？
椿、聞いてる？
あ、ごめんごめん。聞いてるよ。それで、立花さんじゃなかったら、誰？烏丸さんが復活でもした？
違うわよ。それに、女子生徒じゃなくて男子生徒よ
……奴の魅了の力は性別さえも超えるのか
違うからね。そっち方面じゃないからね
まとわりついてるんだけど、どちらかというと突っかかってる、って言ったほうがいいかもね
そいつ勇者ね
私もそう思う。でも、水嶋様は全く相手にしてないんだけどね
あいつ、スルー能力高いからな
確かに
何でも、これまでの中間、期末テストで水嶋様に負けっぱなしみたい。それで勝手に水嶋様をライバル視してるみたいね
ふーん
何？興味ないの？
興味がない訳じゃ無いけど、男子生徒でしょ？私には恭介の負ける姿が想像できないし、詳しく聞いたところで手助けできるものでもないじゃない。最悪、私が口を出したら、女に庇われる水嶋様っていうレッテルが貼られることになるわよ。大体、男同士のいざこざに女が口出しするものでもないし
なるほどね
それにしても、あの子すごいわね
手を離せ
恭介様は和食なんて食べない！こっちのジャーマンポテトにして！
何度も言ってるけど、あのメンタルは本当にすごいわ
水嶋様には逆効果になってるけどね
肉食系嫌いだからね。どっちかと言うと大人しくて控えめなタイプを好みそう
庇護欲そそるタイプね。特に水嶋様って自分が相手を守ってあげたいって欲が強そうだもの
でも、面白いわよね
何が？
水嶋様と性格似通ってるレオとは、女性の好みが正反対なんだもの
へぇー
レオはどちらかと言えば、守ってあげたいよりも、共に並び立って欲しいって思ってるから。水嶋様は後ろに居て欲しいけど、レオは隣に居て欲しいってタイプね
へぇー
その好みにあんたバッチリ当てはまってる訳だけど
……
まぁ、現時点でどうしようも無いんだから言っても無駄か
そうそうそう！その通り
都合の良い時ばっかり。あんたって奴は
でも、文化祭終わってから特にひっついてるわね
あぁ、委員会の仕事の話をしていようが佐伯君と居ようがお構いなしだもの
最近、特に恭介さんの機嫌が悪いからね。あの人の性格考えると私が間に入った方が良いのかも
こればかりは放っておいても良いことなさそうだものね。切れる前にストレスで胃をやられそう
今、藤堂さんが立花さん連れて裏庭に行ったってさ
え？
蓮見さんが私に言ってきたのよ。椿さんには言うなって藤堂さんに言われたらしいから、なら私にだったら言っても良いって解釈したんでしょうね
杏奈さん経由で私の耳に入ること計算してらしたのね
どうするの？
行くに決まってるでしょう
だーかーらー。恭介様から迷惑だとか言われてないし、あれは恭介様の照れ隠しなんだってば。大体、風紀委員ってだけで、あなたに恭介様の事で何かを言われる筋合いないんだけど
恋をなさるのは勝手ですが、相手の気持ちを推し量ろうとしない事に関して私は口を出しているのです。水嶋様は貴女の都合の良いお人形さんではございませんのよ？
推し量るも何も、恭介様は私と同じ気持ちなんだから大丈夫なんだってば！
私は、水嶋様が明確に拒絶なさらない以上、口を出す真似はしないと決めておりました。ですが、最近の貴女の態度は目に余ります。まず、未婚の女性が異性の腕に自分の腕を絡ませるなどあってはならない事です
いつの時代の人間よ。それに自分の武器を使って何が悪いの？
ですが、鳳峰の生徒がそのようなはしたない真似をなさるのは許容できません
お上品な事言ってるけど、結局私が羨ましいんでしょう？
……どういう事ですの？
どうせ、あなたも恭介様が好きとかそう言う話でしょ？鳳峰の生徒として～なんてえらそうな事言ってるけど、結局嫉妬じゃない。みっともないのはどっちよ
……そのような事実はございません
どうだか。初等部の事だって、聞いてるわよ？随分と朝比奈椿に突っかかって行ってたみたいじゃない
いくら綺麗事を言ったところで、嫉妬してる以上、私が聞く義理なんてないでしょ
……確かに初等部の時は、椿さんに対しての嫉妬があった事は確かです。ですが、今は違います。椿さんは私の大事な友人の1人です。そして水嶋様は椿さんの婚約者です。椿さんと言う婚約者が居られるにも関わらず、言い寄るのはいかがなものでしょうか？
だから何？あの2人の婚約は将来無かった事になるんでしょう？知ってるわ
え？
どういう……事、なのでしょうか？
あれ？知らないの？じゃあ教えてあげる
朝比奈椿は18歳で死ぬからよ
は？
朝比奈椿は18歳で死ぬの。これは変えようのない事実なの
水嶋様！？
恭介様！助けに来てくれたのね！
今、椿が死ぬと言ったな
そうよ。それがどうかしたの？
なぜ、椿が死ぬかどうかをお前が知ってるんだ
そんなの見たからに決まってるじゃない
見た？違うだろう。お前がそう仕組むんじゃないのか？
は？え？
椿はそう簡単に死ぬような奴じゃない。誰かの策略でなければありえない。お前がそう仕組まない限り、椿は絶対に死ぬ事はない。違うか？
……だって、見たんだもん。ちゃんと見たんだもん！何で私の方を信じてくれないのよ！
そっか、そうよね！恭介様はあいつに洗脳されてる状態だもんね！
……洗脳？
そうよ。恭介様の父親と上手くいって無いから、頼れるのがあいつしか居ないんだもの。だったらあいつの言う事を鵜呑みにするのは当たり前よね
大丈夫よ！恭介様の父親はちゃんと恭介様を大事に思ってるから！嫌われてなんかないんだからね！怖いかもしれないけど、1度じっくりと話し合えば誤解は解けるから！
た、立花さん！他所のご家庭の事情に口を挟むのはお止めなさい！
私は恭介様のためを思って言ってるのよ！あんたこそ部外者なんだから口を挟まないでよ！
お前は1つ大きな勘違いをしている
え？
まず、僕と父との関係だが、至って良好だ。父とは休日に食事に行ったり、乗馬に行ったりしている。もちろん、お忙しいから月に1度が良い所ではあるが
なんで、なんで……仲違いしてないのよ！
確かに、幼い頃はすれ違いもあった。だが、周囲の人達が父を諫めたり、僕を手助けしてくれたりしたお陰で、元の親子関係に戻れたんだ
……そんなの、認めないから
認めなかろうが、それが事実だ。それから、もう1つ訂正させてもらうが、僕は椿に洗脳などされていない
洗脳されてるに決まってる！恭介様はあいつの言いなりになってるじゃん！あいつは性格最悪で根暗で陰険で、えーっと……と、とにかく！恭介様の足を引っ張る存在なんだから！
よく僕の前で、僕のいとこの悪口が言えるな。大体、僕は椿の言いなりになっているつもりはない。自分の事くらい自分で決められる。もっとも、あいつの意見の方が正しければ話は別だが
それがすでに洗脳されてるって言ってるの！
僕は、4歳の頃から椿の事を知っている。どういう性格の人間なのかは、お前よりもよっぽど理解している。少なくとも、陰険で根暗な性格はしていない
それは恭介様の前でだけよ！演じてるだけだもん！
人というのは本音と建前を使い分けて生きてるものだろう。それに僕は椿の本音を全部では無いが知っている。だからお前の言うような人間でない事は確かだ
それに椿は僕に対して、偉そうに命令してきた事は一度も無い。いつだって僕の意思を尊重してくれている。だからこそ、僕は椿を信頼しているんだ
……何よ、何よそれ
あと、僕の事を名前で呼ぶのは止めてくれ。迷惑だし不快でしかない。今後呼ばれても返事はしないし居ないものとして扱うから
そ、そんな！今まで何も言わなかったのに！
入学早々、揉め事を起こして父に迷惑をかけたくなかったからな。大体、僕は毎回嫌だと伝えていたはずだ。他の女子生徒は、それで察してくれていたから伝わっていると思っていたんだが
それから、僕は人形でも何でも無い。自分が行きたい所に行くし、食べたい物を食べる。誰の指図も受けない。大体、僕はお前の自尊心を満たす為の道具では無い。覚えておけ
……
聞こえなかったのか
…………わかった
……藤堂、僕が言わなければならなかったのに、面倒事を押しつけてすまなかった
い、いえ！とんでもございません。私の方こそ差し出がましい真似をしてしまいました
いや、正直助かった。ありがとう
は、はい
行くぞ
待って恭介様！
恭介様！恭介様！
……水、嶋様
それでいい
恭介さん、千弦さん
あぁ、椿か
椿さん、なぜここに？……まさか、ずっとご覧に？
杏奈さんからお聞きしましたの。心配でしたので、こっそりと。ごめんなさいね
綾子さんったら
まぁ、よろしいでしょう。水嶋様がおいでになった事で上手くまとまりましたから
八雲が貴臣に言って、貴臣から僕に伝えられた。さすがに、女にばかり任せるのはどうかと思ったから、あそこまで行ったんだ
ご足労をおかけして申し訳ありません。ですが、助かりました
構わない
それをお聞きして安心致しました。それでは、私はこれで失礼致します
椿
はい
……死なないよな？
私が死ぬような人間に見えますか？
だよな
私は2日目の景品を渡す係でしたわね。本当によろしいのですか？
はい！勿論です！
朝比奈様は椅子に座っていらしてください！
周防さん。始まったら千弦さんのところに参りますか？
はい。私は午後の説明係ですので、午前中は千弦様と校内を見て回る予定です。朝比奈様のご予定は？
私は杏奈さんと校内を見て回るつもりです。それに、カフェテリアで文化祭限定メニューが出るそうじゃありませんか？
そうなんですよ！確か、ホテルのシェフをお招きしてるとか。朝比奈様も興味がお有りなんですね
え、えぇ
でも外から呼ぶなんて、鳳峰は贅沢ですよね
そうね
国産牛のステーキ串とか美味しそうですよね。ですが、あまり食べると千弦様はいい顔をなさらないと思いますし
お待たせ
そう待ってもおりませんわ
椿さんのクラスはダーツでしたっけ？遠目からでも景品に高級品が並んでるわね
圧巻でしょう？ご覧になります？
いや、美術部の方へ先に顔を出さないと行けなくてね。そっち優先
杏奈さんのクラスは確かクイズ大会でしたかしら？今日は当番ではございませんの？
私は明日。って言ってもカード配るだけよ
楽でよろしいですわね。ですが、司会が1番大変そう
良く喋る人がやるから大丈夫よ。あ、着いた
あ、お客さん第1号だ
部員ですけどね
いいのよ。それよりも八雲さん。そちらの方は？
お初にお目にかかります。杏奈さんのいとこの朝比奈椿と申します
あぁ、貴女が噂の。私は美術部員で2年の碇円香（いかりまどか）よ
先輩、パンフレットいただけますか？
はいどうぞ。八雲さん達は初めての文化祭でしょう？こんな見るだけのつまらないところに長居してないで、校内見て回ったら？
顔を出せって言ったの先輩じゃないですか
だって、1人で暇なんだもの。10分毎にローテ組んでるし、そろそろ次の子達が遊びにくるから、もう行っていいわよ
それじゃ、そろそろお暇しますね
はいはい。じゃあね
ねぇ、私の噂って
水嶋様にまとわりついていた烏丸さんを蹴落とした我儘令嬢
嘘が横行してやがる
気にしても仕方ないでしょ。で、カフェテリア行く？点心とジェラートもあるって
ステーキ串はついておりませんの？
お腹に余裕があるのだったら、どうぞ
……参りますわ
点心の肉汁が素晴らしかったですわね。今度、家族で食事に伺おうかしら
ジェラートも美味しかったわね。さすがホテルのシェフ
昼食の事もありますから、これしかいただけないのが残念ですが、午後もありますものね
その熱意を勉強にも向けなよ
杏奈。美術部に入ったのは、彼女に会うため？
いや、入部した後に碇先輩に会って気付いたのよ。しくじったと思ったわ。でも美術部に入りたかったから、まぁいっかって
軽いわね
だって今から悩んだって仕方ないじゃない。私も椿も彼女に会ったことないんだから
確か、彼女が鳳峰を受けようと思ったきっかけって、鳳峰大学の芸術学部に行くためよね？
確か……中学3年のときに、水嶋家の車に水溜まりの水を思いっきりかけられたのよ。ちょうど車には恭介が乗ってて、彼女にクリーニング代と自分の持ってたハンカチを渡したの。それで、彼女は恭介にお礼とハンカチを返そうと思ったわけ
……あー、思い出した。水嶋様が鳳峰の制服着てたから、すぐに学校が分かったっていう。でもさ、プレイしてたときも思ってたんだけど、家まで持っていけば良かったんじゃない？
ゲームの設定ってそういうもんでしょ
でも、あのゲームの水嶋様が、よくそんな誠実な対応が出来たわね
腐っても"水嶋恭介"だからでしょう
さてと、それじゃどうしましょうか
今の時間だったら、ホールでクラシック演奏が始まるわね。聴いてく？
プロをお呼びしているのよね。参りましょう
午後からどうしましょうか。クラスの展示でもご覧になります？
私のネットワークにより仕入れた情報なんだけどね
何そのおかんネットワーク的なやつ
良いから聞きなさい。水嶋様のクラスって喫茶店だったでしょう？で、水嶋様が何故か朝から当番やってるみたいなのよね。てことでさ、冷やかしに行かない？
いいですわね。参りましょう
決まりね。じゃ、さっさとご飯食べちゃいましょう
もう始まってる？
あ、八雲さん。さっき再開し……っひ！
裏からお呼びしろ！
ウェイター服はどうするのよ！
も、もうそのままでいい！待たせるな！やられるぞ
まだ、盛り付けが済んでないんだが
それは私達がやりますから！水嶋様は朝比奈様の接客をお願いします！
笑うなら笑えばよろしいでしょうに
……笑ってない
こちらがメニューになります
どうも
杏奈さんは何を頼まれます？
マドレーヌにしようかな。紅茶はセイロンで
私はシフォンケーキをお願いします。紅茶はアッサムを
こっちがセイロン、こっちがアッサムだ。ごゆっくり
恭介さんがいれて下さらないの？
3分待てばそれなりに美味しい紅茶は飲める
貴方、給仕ではございませんの？
僕は裏でシフォンケーキに添えるホイップクリームを盛る作業を担当しているんだ。給仕じゃない
折角、目玉になる方がいらっしゃるのに、裏方作業だなんて、勿体ないですわね
そう言う意見が出なかった訳じゃないし、僕も協力できる事はするつもりだった
ではなぜ？
朝からずっと居たんだ
それは、何というか、お疲れ様でございました
おかげで午前中は自由だったのにどこにも行けずじまいだ。午後もずっと裏方作業だろうな
……何か差し入れしましょうか？
いや、同じクラスの奴が何度か差し入れしてくれているから、大丈夫だ。それに休憩もちゃんとあるから、その時に色々と見て回る予定だからな
と、言う事はこのホイップクリームは恭介さんが？
あぁ、僕が盛り付けたホイップクリームだ。感謝しながら味わえ
ホイップクリーム如きで何て尊大な態度
で、もう3分経ってるわけなんだが
いやー守られてるわね、水嶋様。それだけ頼りないと思われてるのかしら
どちらかと言えば、1人じゃ太刀打ちできそうにないと思われているのではなくて？
お嬢様、初めての文化祭は楽しんでおられますか？
護谷先生。学校では、その呼び名はやめてください
申し訳ございません。杏奈様の前だとどうしても
私は、母親が朝比奈の娘だっただけで、今は八雲よ
何を仰います。御身には朝比奈様の血が紛れもなく流れていらっしゃるではありませんか
……本当に、義理堅いと言うか忠義者ね
光栄です
おや、椿様もいらっしゃったのですね
えぇ。朝から杏奈さんと一緒に見て回っておりましたの。先生は見回りですか？
そうですよ。問題行動を起こす生徒がいないか見てるんです
でしたら、このようなところで私達とお話していてよろしいのですか？
少しくらいなら大丈夫でしょう
護谷先生！私のクラスにいらしてください。迷路をやってるんです
あ、護谷先生。私のクラスは映画の上映をしておりますの
護谷先生、私達はこれで失礼致します
護谷先生にも困ったものよ。あぁいう言葉遣いは、学校で教員からされたくないんだけど。注目されるし
ですが、あの場では他の生徒の注目を浴びておりませんでしたでしょう？
そう言う問題じゃないんだけどねぇ。……ねぇ、あそこにいるの藤堂さんじゃない？
情報通の杏奈さんは既にご存知かと思われますが、千弦さんがついに動いてしまわれたのよ
うん。聞いてる。でも、まぁ半年も良く保った方じゃない？
内容は当たり障りの無い、言われても仕方の無い事でしたからね。でも1度言ってしまえば言いやすくなってしまうでしょう？
藤堂さんが頻繁にあの方に物申すかもしれないって事が不安なのね
正義感の強い方ですからね。それが仇にならないとよろしいのですが
56回
は？
最初に物申してから今日まで、藤堂さんが物申した回数よ。大抵は通りすがりに『ブラウスが出てる』とか『ボタンはしっかりと止める』とかだそうだけどね
ですが、現場に遭遇した事がございませんわ。本当に？
そりゃクラスが離れてるから見たこと無いでしょうね。でも、椿さんに言ってた時よりかなりマイルドになってるわよ？多分、嫉妬の部分が抜けてるからだろうけど
なるほど
それで、態度を一切変えないあの方もさすがですわね
鋼の精神力よ。本当に
いい加減にしろ。僕は2－4の研究発表を見に行くんだ
研究発表！？そんなの恭介様のイメージじゃない！私と一緒にプラネタリウム見に行きましょうよ！ほらこっちです
1年の文化祭、午後、プラネタリウム
私、検索エンジンじゃないんだけど。そもそも、私だって細かいイベントなんて覚えてないわよ
ですよね
あ、朝比奈様
立花さんのグループの子から直接聞いたから、間違いないと思うんだけど。どうやら立花さんが父親に泣きついた結果、あぁなったみたい
泣きついてどうにかなるものなの？
実際に動いたのは今の院長、つまり立花さんの義理のお祖父さんだって。その人が医師会の会長やってて、顔が利くみたい。それに心臓血管外科医としても有名だし人望も厚いしね。烏丸さんのお祖父さんも心臓血管外科医で院長に随分と世話になってたって事で頭が上がらないって聞いたわ
でも義理の孫の為にそこまでするかしら？
うるさい方を黙らせたほうが楽だもの
うちの孫が君の孫にいじめられているのだが、どういうことかな？
1年は平穏無事に過ごせると思ったんだけどね
こうなっちゃったんだから仕方ないわよ
こうなっちゃった場合、多分恐らく絶対、千弦さんが動くと思うのよね
だからと言って、すぐに口を出すような真似はしないでしょうよ
うーん
水嶋様にも頑張って貰わないとね
頑張ってはいるんだけどね。如何せん立花さんのメンタルが強すぎてどうにも
信じて疑わないと言うポジティブさはすごいと思うわ
喫茶店でいいんじゃない？
喫茶店は水嶋様のクラスがやるし、準備とか面倒じゃない？
じゃ、研究発表とか
誰が見にくるのよ
映画を撮りませんか？
えぇー面倒じゃない？
朝比奈様は何が良いと思われますか？
……ダーツなどはいかがでしょうか？学校に頼めばダーツ台を用意していただけるでしょうし、景品は、ご自宅で使用しないものを持ち寄るとか
確かにそれなら簡単かも
スコアによって景品を決めればいいだけだものね
計算は自動でできるとして、あとは説明係と景品を渡す係がいればいいだけだし
静かにして下さい。では、ダーツで良いと言う人は挙手して下さい
あーあ。ダーツとか面倒なのに決まっちゃった。自分の意見が通ってさぞや気分が良いでしょうね
今のは、どのような意味でしょうか？
言ったままよ。皆ダーツなんて本当は嫌に決まってるじゃない。貴女の言葉に渋々従っただけよ
まぁ、そうでしたのね。私ったら全く気付いておりませんでしたわ
皆さん、ちょっとお待ちになって下さい。こちらの方が、もっと良い出し物の案がおありのようですので、伺いましょう
さぁ、皆さん貴女の意見を待っておいでよ？多数決で決まったダーツよりも素晴らしい出し物を教えて下さいな
……あ
勿体ぶらなくてもよろしいではありませんか。早く伺いたいものですわ。ねぇ
ありません
無いんだってよ
私、大人しそうな見た目ですから勘違いされやすいのですが、言われっぱなしは性に合いませんの
ところで、貴女のお名前を伺ってもよろしいかしら？私、興味の無い方のお名前は覚えないようにしておりますの
朝比奈様、その方は戸草弥生（とぐさやよい）さんです。立花さんのお友達ですよ
あら、そうでしたの。周防さん、教えて頂いてありがとうございます。それでは戸草さん。これからもよろしくお願いしますね
……はい
立花さん。少しお話がございますの。お時間よろしいかしら？
私は話なんてないわ
では、私がここで勝手に申し上げます
あの、美緒様、藤堂様。人目に付くところでは悪目立ちしてしまいますので、中庭か裏庭あたりに場所を変えませんか？
ちょっと、余計な事言わないでよ
美緒様、悪目立ちなさるとあれこれ言われてしまいますし、水嶋様の印象も悪くなってしまいますよ
じゃ、裏庭でだったら話を聞くわ
それで構いません。あぁ、琴枝さん。貴女は遠慮して下さいます？
人に聞かせられない話をするつもりなの？
……琴枝さんが同席なさっても構いません
立花さん。貴女、スカートの丈が短すぎますわ。ブラウスのボタンは第1ボタンまでしっかりとお閉めになって下さいませ
は？え？
それと、ブラウスはスカートの中にしっかりと入れて下さいな。みっともない
そ、それがあんたに何の関係があるのよ！
私は風紀委員です。校内の風紀を乱している方に注意をするのは当たり前の事ですわ
誰が！いつ！風紀を乱したって言うのよ！
貴女がです。今も風紀を乱しておいででしょう？スカート丈を戻して、ブラウスのボタンをちゃんと締めて、スカートの中に収めて下さい。それと言葉遣いも直した方がよろしくてよ
そんな事言われても、先生から注意された事ないし。先生から何も言われてないのに、ただの風紀委員である貴女の言う事を聞く筋合いなんて無いでしょ
でしたら、他の生徒の服装はどのようなものでしたかしら？ブラウスを出している生徒はおりますか？ボタンを外している生徒はおりますか？
制服なんて、どう着こなすかは個人の自由じゃない！
やはりご存知でないようですわね
こちらに、服装の規定が書かれております。校則で決められておりますのよ。規則には従っていただかないと困ります
ぐぬぬ
それから、相手の事を『あんた』と仰るのはお止めになって下さい。鳳峰の品格を落とします
何で人の口調にまで口出されないといけないのよ！
放課後、寄り道をなさっているそうですわね。耳にしたことがありましてよ。寄り道自体は、問題行動を起こさなければ学校側は目を瞑って下さいます。習い事などがありますし、不測の事態も起こりえますから。ですが、貴女の場合は、店員に無理難題を吹っ掛けているとか
それの何が悪いのよ
鳳峰学園にそう言った苦情が寄せられているのです。これまでも無かった訳ではございませんが、貴女の場合は、鳳峰の生徒だと言う自覚が少しばかり足りていないのでは？
鳳峰学園は普通の私立学校とは違いますのよ？制服ですぐに鳳峰の生徒だと知られてしまいます。それで、問題行動を起こすなどしたら、鳳峰の看板に泥を塗る事になります。理解しておいでですか？
……うるさいなー
口うるさく言われるのがお嫌であれば、改善なさればよろしいだけでしょう？
あーはいはい！分かりましたよ！制服姿で出掛けなければいいだけでしょ！はい！終わり！
千弦様、お疲れ様です
着いて来ないでと申し上げましたのに……
申し訳ありません。立花さんは癇癪を起こしやすい方なので、千弦様に危害を加えるかもしれないと思うと心配で
側に琴枝さんが居られましたから大丈夫ですわ。心配性ですわね
今回の事、朝比奈様にお伝えしましょうか？
いいえ。申し上げる事はありません。いずれお聞きするでしょうし、その時に説明すれば良いだけの事です。それに、私は立花さんの服装と口調に注意をしただけですもの。水嶋様の事に関しては一切口にしておりませんから
で、でも半年も良く保った方よね
……朝比奈様、約束をお忘れではありませんよね？
説明、する？
した方がいいのは分かっているが、レオが聞く耳を持ってくれるかどうかだな
そこなのよね。事実を言ったところで、嘘言ってるだろって言われたらどうしようもないもの
とりあえず、今のレオンに何かを言うのは逆効果でしかない。落ち着くのを待つしかないだろうな
そうなんだろうけどね
椿ちゃん。宿題は終わった？
えぇ。きりの良いところで終わらせました。これからお昼の予定です
だったら、外に食べに行かない？昨日、美味しいお店を見つけたんだ
ここはティールームだけど、肉料理とか魚料理もあってね。デザートのチェリーパイが美味しいんだよ
お父様の仰る”美味しい”は期待を裏切りませんから楽しみです
……ところで、一昨日くらいからレオと会話してないみたいだけど、何かあったの？
まぁ……あったと言うか、タイミングが悪かったと言うか、何と言うか
椿ちゃんのみならず、恭介君とも話してないし……もしかして、形ばかりの婚約者同士だって事をまだ言ってなかったとかないよね？
その、まさかです
……それは、レオの機嫌も悪くなるはずだよ
どのタイミングで話そうかと恭介さんと話している時に偶然聞かれてしまいまして
タイミング悪すぎるよ
まさか聞かれるとは思わず
それで、椿ちゃんはどうしたいの？
椿ちゃんは欲張りだね
だって、あれもしたい、これもしたい、でもこうなったらやだ、これも嫌。椿ちゃんの言ってる事って、そう言う事でしょう？それに、全部上手くいくような魔法の言葉を今、僕に求めてるよね。でもね、そんな魔法の言葉は無いよ
……そ、れは
それに、椿ちゃんは恭介君の事もレオの事も信用してない。恭介君が友達を無くした事をずっと引きずると思ってるし、レオの事だって口を滑らせるかもしれないって思ってる。それって、二人に対してすごく失礼な事だって気付いてる？
……椿ちゃんはさ、何でもかんでも1人で抱え込み過ぎだよ。自分1人で出来る事なんて限られてるし、全知全能の神じゃないんだから
そう、ですね
それに、恭介君もレオも馬鹿じゃない。ちゃんと考えて正しい答えを出せる子達だ。大体、椿ちゃんが口を挟んだら余計にややこしくなっちゃうから、この件は男の子達に任せておいた方がいいよ
レオンは話を聞いてくれるでしょうか？
僕はね、今のレオの気持ちが痛いほど良く分かるんだ。15年近く前の僕と同じ様な状況だからね。多分、色んな感情がごちゃ混ぜになって、混乱してるんじゃないかな？でも、さっきも言ったけど、レオはちゃんと答えを出せる子だから、それまでの辛抱だよ
分かりました。恭介さんとレオンを信用します
それにしてもままならないものですね
人生って言うのは、大抵の場合そう言うものだよ
今日でちゃんと終わらせる
違う。婚約の話は祖父が言い出した事だ。同い年のいとこを婚約者同士だと思わせる事で、僕や椿を面倒な争いから遠ざけたかっただけなんだ。……それに僕達も乗ったんだから言い訳のしようもないが
そうだ
置いて行かれるのは、耐えられない
な、何よ
マカロンだ。帰りの飛行機の中で食べると良い。……それと、つまらない嫉妬で折角の旅行を台無しにしてすまなかった。今度は楽しいと思わせられるような旅行にするから
お、おう
ほとんど俺のせいだが、旅行の思い出が椿のしかめ面で終わるのは嫌だから、最後くらい笑顔を見せてくれないか？
謝罪するのはこちらです。本当にごめんなさい。それと、レオンの心の広さに感謝します
こっちも大人げない態度を取ってすまなかった。気をつけて帰れよ
貴方もね
はいはい！サービスは終わりだよ！さ、椿ちゃん車に乗って。日本に帰ろうね。すぐにさっさと迅速に
そんな事言ってるけど、いつかレオは僕に感謝する時が来るんだからね！椿ちゃんはあげないけど！
……居ないわね
何を置いても椿に挨拶しに来ると思っていたんだが……。どこに行ったんだか
誰か付けようか？
敷地内からは出ませんし、グロスクロイツと水嶋、朝比奈の護衛がそこかしこに居ますもの。平気です
なんだ。迎えに来てくれたのか？
いいえ、全く、ちっとも。散歩の途中で見つけただけです。えぇ。探しになど来ておりませんとも
出迎えに行かなくて悪かった。
気にしてないわ。それよりも、私をゲームの景品にするのは止めてくれる？
椿が俺と交流を持ちさえすれば、やらなかった
そう言えば、歩いて30分の所に大きなマーケットのある村があるが、行くか？
そこは何が有名なの？
アンティークものを扱っている店が多いな。後はジャムやら食べ物関係のものがある。……あと、車の移動になるが、オーガニックファームの店があって、ホームメイドスイーツも置いてあるところがあったな
良し、行こう
のどかなところね
有名な村や町だと人も多いが、ここは比較的、あまり観光客がいないから静かなんだよ。だから、コッツウォルズに来る時は、あそこのマナーハウスに泊まる事にしてるんだ
グロスクロイツ家が贔屓にしているところだったのね
レオ、明日は馬に乗って村を散策するんだろう？朝から行くのか？
いや、午後にする予定だ。午前中はゆっくりしたいんだ
それもそうだな
乗馬？今、乗馬って言った？
言って無かったか？明日は馬に乗って散策するんだよ
聞いてない。それに私、馬に乗った事無いわよ？
え？乗馬の経験が無いのか？
無いわ
……まぁ、事前にインストラクターから教えてもらえるし、歩く程度であれば出来るだろう
最悪、自転車にでも乗って後ろから着いてこい
何よ、その間抜けな絵面は。絶対嫌だからね
だったら、頑張って乗れるようになるんだな
チッ
舌打ちやめろ
ここまで来ると観光客の姿がチラホラ見えるわね
マナーハウスのある場所は他の村に移動する大通りとは反対の場所にあるから、宿泊客と地元の人間しか来ないんだ
へぇ
あら、アンティークショップ
見ていくかい？
あ、そのティーセットいいよね。やっぱり、白地に青って品の良い組み合わせだと思わない？
なぜか、高級感を醸し出していますよね。気にはなるのですが、家には朝比奈陶器の食器がすでにありますし
でも、自分が気に入った食器を使うのも良いものだよ。見るだけで幸せな気分になれるからね
……それもありますね
じゃ、これにする？
えぇ
あっちの方向に、オーガニックファームの店があるんだ
あぁ、さっき言ってたところね
先に行くか？それとも、もう少し見て回った後で行くか
先にオーガニックファームの方へ行きましょうか
わぁ、野菜がたくさん
ファームだからな
ファームだしね
意味ぐらい分かってます。予想していたよりも種類が多かったので驚いただけです
中には野菜も果物もパンもケーキもあるから、ゆっくりと見ていいからね
全く、椿は食べ物の事になると変わる
スコーンとブラウニーだ
真っ先に飛びついていったな
椿ちゃんは色気よりも食い気でいいの
……そう言えばレオンは？
ご両親から頼まれてたとかで、チーズコーナーに籠もってるよ
随分と熱心にチーズを見てたのね
注文が細かいんだよ。特に母親の
でも、買ったって事は、注文通りのチーズが見つかったって事よね
まぁな
ポーカーでいいか？
「ポーカーだけはしない
僕には監視する役目がー！
他の牧場に行ってもいいが、バカンスの時期だから空きがあるかどうか微妙だな
団体客が戻ってくるのを待つか？
次の予約が入っているらしいから、難しいだろう
私はあの子にするわ
椿……あれはポニーだ
ポニーいいじゃないか。初心者に優しいくていいじゃないか
だからって、牧場内で乗るのと、散策する時に乗るのとでは大違いだろ
椿は俺と馬に乗ればいいだろう？
君はいきなり何を言い出すのかね
重種だから2人乗りは出来るだろうが……。レオは2人乗り初めてだろ？大丈夫なのか？
椿とだったら身長差もあるし、前は見えるだろう。それにスタッフが引いてくれるらしいから危険は無いだろうし、常歩だから問題も無い
いや、最悪の場合は自転車で追いかけるから大丈夫だよ
俺達だけが乗馬を楽しむなんて出来るはずないだろう
椿、レオは折れる気なんてないぞ。僕は2人乗りなんてした事ないから、やりたくない
ここの台に乗って馬に乗るの？
そうだ。前の方に乗ってくれると助かる
後ろから、前が見える？
よく見えているから大丈夫だ
ちょっと、ドイツ語分からないんだから、日本語で喋ってよ
後ろを振り向くな。俺が死ぬ
大げさだな！
視点が高いと、見え方も違うわね
そりゃそうだろう。それに、新たな発見も出来るから乗馬はいいぞ
2人乗りであれば、乗馬も良いかもしれないけど、自分1人だとどうしても無理ね
では、今度はドイツに来ると良い。いつも馬を走らせている場所があるんだが、あそこも景色は最高に良いからな
……機会があればね
お尻と内ももが痛い
明日は筋肉痛だな。お風呂で揉みほぐしておけよ
湿布持ってくれば良かったな
なに？
いや、そろそろレオにお前との事を話した方がいいんじゃないかと思ってな
今更？別に言わなくてもいいんじゃ無い？
だが、黙っていると罪悪感がすごいんだよ。ちゃんとお前と婚約している事になっていると話した方がいいんじゃないか
……婚約者とはどういう事だ
そうか、お前達は婚約者同士だった訳だな。そうやって陰で俺を笑っていたのか。随分と滑稽に映っていた事だろうよ！
頼もう！
お前、もう少しまともな挨拶をだな
ごきげんよう、恭介さん。本日はお招きいただき至極光栄に存じます
だから振り幅がでかすぎるんだよ。あと招いてない。アポ取って来たのはお前だ！
不細工が余計に不細工になるから、口を尖らせるのは止めろ
いいよ、そのケンカ、言い値で買おうじゃないか
チェス
やっぱ、返品
……何をしに来たんだ、お前は
やだなー勉強だよ勉強。誰だよチェスしようなんて言った奴は
落ち着け、こいつはこう言う奴だ
で、勉強はどこでするの？リビング？サンルーム？
……サンルームだ。瀬川
はい。どうぞこちらへ。椿様、荷物をお持ちします
さぁ、恭介。貴方の勉強方法をジックリ聞かせてもらおうじゃないの
別に特別な勉強方法なんてしていない。教科書を読んで、参考書を見ながら教科書の問題と問題集を解いていくだけだ
……これだからチート野郎は……
ちーとやろう？
恭介、1日の勉強時間はどの程度？
長くても2時間だな
意外ね
そもそも、平日はその日習った事の復習と次の日の予習しかしていないからな。休日に1週間分まとめて、おさらいしてる。その時に分からなかった事を家庭教師に聞いたりはしてるが
もう飽きたのか
糖分が足りない
お茶の用意を
畏まりました
あ、今日はフルーツタルトなんだ
マンゴーとベリーのタルトでございます
いただきます
甘さと酸っぱさが絶妙のバランスですな
これはどこのお店の？
銀座の店……だったかな。前に椿の家に行った時に、手土産で持っていっただろう？
あぁ、はちみつレモンタルトね。覚えてるわ。へぇ、あそこのなんだ。今度買いに行こうっと
相変わらず、食べ物に関しては凄まじい記憶力を発揮するんだな
まぁ、タルトの事は良い。ところで椿
何？
お前、夏休みの予定はもう決まってるか？
いえ、まだだけど。それがどうかした？
それは良かった。じゃあ、イギリスに行かないか？郊外なんだが、コッツウォルズは知ってるか？
え、えぇ。自然豊かな所ね。蜂蜜色の石造りの家とか有名ね
そうだ。ヒドコート・マナーガーデンの見学やシェイクスピアの出身地でもあるストラトフォード・アポン・エイヴォンを見て回っても良い。椿、自然は良いぞ
……やけに、イギリス、それもコッツウォルズにこだわるのね
そんな事はない
何を企んでいるのかしらね
疑り深いな。何も企んでいない
レオンね
……
手紙にその単語が書かれていたもの。道理で積極的な訳よね。全く、何て言う約束してくれちゃったのよ
で、何の勝負をしたのよ？
……ポーカーだ。ハートのロイヤルフラッシュが揃ったから勝ったと思ったんだ
ちょっと、まさか
そのまさかだ。スペードのロイヤルフラッシュを出してくるなんて普通は思わないだろ
それで、レオから『何を差し出すのか』って言われてだな。実はそれまでに何度か負けてて、差し出す物が何も残ってなかったんだ
……売ったな。お前、いとこ売ったな…！
仕方ないだろ！手持ちがお前しか無かったんだから！
自信満々に言う事じゃないでしょ！本当に何て事してくれたのよ！この馬鹿！
一応、悪いとは思ってる！だからこうして打診したんだろうが！
椿、コッツウォルズは良い所だ。自然が豊かで、多分ご飯も美味しいはずだ
……でもイギリスでしょ？
ちゃんとした所なら美味しい物は食べられるから。それにタルト、食べただろ？
あれ、おやつじゃなかったの！？やだっ、そう言う事なら出す！
やめろ！ここで吐くな！サンルームでの綺麗な思い出が汚される！
思い出を上書きしてやるよ！
そんな汚い思い出の上書きはごめんだ！
座るか
そうね
取りあえず、恭介は賭け事をこの先、一切やらない方がいいわ。身ぐるみはがされるわよ
既にはがされた後だけどな。それに、負けたのはレオにだけだ
一番、賭け事の相手として最悪な奴を選ばないでよ！むしろレオンとだけは賭けをするな！主に私の為に！
……善処する
……で、出発はいつ？
行く気になったか！出発は7月28日だ。滞在は1週間。マナーハウスを貸し切っているから他の観光客は居ない
既にそこまで決まってたのね
レオが数日で決めてきたんだ。それと、他の家族はどうする？
家に帰ってから聞いてみるわ。でも菫の受験があるから難しいかもしれないわね
家の家族が無理だとしても、伯父様は来るのでしょう？
その予定だ
コッツウォルズでもロンドンでも、どこでも良いんだけど、イギリスでアフタヌーンティーしたいから予定組んでくれる？
すでに予定には組み込まれてるから、安心しろ
イギリス？いいわね。でも、菫の受験もあるし、お母様は行けそうにないわ。ごめんなさいね
それは大丈夫です。ですが、受験が終わったら皆でどこかに出掛けませんか？
そうね。じゃあ、冬休みにどこか旅行に行きましょうか
えぇ。行き先は菫達が楽しめるところでお願いしますね。受験を終えた菫へのご褒美なので
考えておくわ
えぇー。レオと一緒に旅行に行くの？
まぁ、そう仰らずに。お母様と菫達は受験もあって無理なのですが、お父様はいかがです？水嶋の伯父様がいらっしゃるので、会話は弾むかと思うのですが
そりゃ、春生とは友達だから会話には困らないけどね。……えっと、ちょっと待ってね。今スケジュールを確認するから
……今の所は何も予定が入ってないから大丈夫そう。うん。保護者として僕が付いて行くよ
目を光らせておかないとね
それよりも、もうすぐテストだったね。どう？
中間テストよりは出来るかと思います。恭介さんに勉強方法を教えてもらいましたから。ただ、何の参考にもなりはしませんでしたけど
本当にあそこの親子の頭の中身、どうなってるのか不思議でならないよ
で、椿は何位だったんだ？
13位か。随分と順位が上がったな
私が本気を出せば、これくらい、ちょちょいのちょいよ
お前って、本当に幸せそうだな。人生楽しそうで良かったな。全然全くこれっぽっちも羨ましくないけど
褒めるか、けなすか、どっちかにしてくれる？
褒めてはない
美緒様、どちらへ？
別にどこだっていいでしょ。邪魔だから付いてこないでよね。どうせ私は午後の玉入れにしか出ないんだから居なくてもいいでしょ
何でどこにも居ないのよ！
さっさと恭介様と結ばれて、椿を追い出さなきゃいけないのに……！
でもゲームの恭介様もイケメンだったけど、実際の恭介様は更に美しいわ。あれが私の物になるなんてたまんない
大体、私は頭は良いし運動神経だって悪くない。顔も可愛いのに、何でいつも椿を優先させる訳？
父さんが僕を心配する訳が無い！
お久しぶりね、美緒さん
…久世、小夜子
こんな所まで何の用よ
美緒さん。入学してからの貴女の態度はどうかと思うわ。貴女は立花家の令嬢なのだから、それに見合う態度を取らなければならないの
まーたそれ？あんたに関係ないでしょ
関係あります。貴女が立花の家名に泥を塗るような真似をなさると、久世の家にまで被害が及ぶ事になるのよ？
それがどうしたって言うのよ。言っておくけど、私に注意してくるのはあんただけなんだからね。他の人は私に何も言って来ないもの。それが答えでしょ
それでも、貴女の行動に眉を顰める人が居ることは事実です。貴女も鳳峰の生徒になったのだから、鳳峰の名に恥じぬ行いをしなければならないのよ？
大丈夫よ。だって私はそうしても許される立場なんだから
伝えます
申し訳ありません。分かりません
そう言えば……校舎裏の方へ歩いて行っていたような……
分かった。貴女は私が羨ましいんでしょ？私が恭介様に簡単に近寄れるから嫉妬してるのね
残念だけど、貴女には恭介様を振り向かせる事なんて無理よ。だって私が居るんだから
あらぁ、烏丸さん。1人なの？
そう言う貴女も1人じゃない。……校舎裏から出てきたわね。サボってたの？最低
別に私がどこで何しようが私の勝手でしょ。あんただってサボってるじゃない
応援席はうるさいから、ここで休憩しているだけよ。貴女と一緒にしないで頂戴
いい加減、恭介様の事は諦めたら？私が近づいて恭介様が私の物になるのが嫌なんでしょ？悪あがきしないでよね
そっちこそ水嶋様から相手にされてない事にいい加減気付いたら？見苦しいわね
恭介様は周りの目が気になって私に何も言えないだけよ！
はいはい。これだから頭の悪い女って嫌いなのよ
誰の頭が悪いですって？中間テストで私に負けた人間に言われたくないんだけど
たかが学年8位でしょ。威張るんなら1位になって威張りなさいよ。まぁ、水嶋様が居る時点で無理だろうけど
女子で1番って言うのなら分かるけど、女子の1位は藤堂様だったものね。8位って中途半端な順位よね
えらっそうに言ってるけど、あんた私より順位下じゃない！
確かに私は10位だったけど。たかが1、2点の差なんてあって無いようなものでしょ。むしろ2つ程度しか順位が違わないのに自慢してくる貴女の気持ちが分からないわ。よほど、8位だったのが嬉しかったのねぇ。たかが8位の分際で
何、その顔？そんな顔したって怖くもなんともないわよ
……今に、……今に見てなさいよ
あらあら、何をしてくれるのかしら？楽しみねぇ
そう言えば、小耳に挟んだのだけれど、立花さんって私生児なんですって？道理で品のかけらも無い方だと思ったわ。今の父親とは血が繋がっていないのよね？それで父親の権力を盾にしてるんだから笑っちゃうわ
……分かって無いのね。私にはそうする権利があるってだけよ。せいぜい吠えていればいいわ。這いつくばるのはあんたの方よ
どいつもこいつも鬱陶しいったらありゃしない！
ひゃっ！
……何してんのよ
あのっ！そろそろお、お昼なので、探してました
お昼はカフェテリアですか？
カフェテリアは混むから売店でお弁当を買うわ
分かりました。さっき大地（だいち）さんにお弁当を買っておくように伝えておいたので、もうすぐ戻ってくると思います
気が利くじゃない
そう言えば、さっき何か仰ってましたけど、どうかされたんですか？
烏丸蘭子に私生児だって馬鹿にされたのよ。忌々しいったら
そうだったんですか。……ご自分じゃどうにもならないことをあげつらうのは卑怯ですよね
本当にそうよ
本当に、烏丸さんと同じで取り巻きの人も気が強い人が多いから大変でしたよ。特に相手の親御さんが医者だからやりにくいったらないです
そう言えば親御さんが医者と言う話で思い出しましたけど、烏丸さんのご両親とお祖父様もお医者さんなんですって。私達とお揃いですね
へぇ
水嶋様の人気はさすがとしか言い様がないわね
あの見た目に家柄の良さ、成績優秀でスポーツ万能ときたら騒がない方がおかしいですわ
無様な姿を晒す結果にならなくて良かったな
これぐらいは当たり前ですわ
杏奈さん、次は何の競技に出られる予定ですの？
次は棒引きね。その後は学年色別リレーに出て、パン食い競争で午前中は終わり。午後は玉入れと部活対抗リレーに出てお終いね
……多くありません？
少ないくらいだわ。それに、私の足が速いのと人数合わせってところもあるし。椿は？
私は障害物競走だけですわね
午前中で終わりじゃない
だから後は応援で頑張りますわ
端の棒狙いなのあっさり水嶋様にばれてたのがムカつくわ
パワー系の男子を平等に配置しておりましたもの。あちらの作戦勝ちですわね
でも、上級生の皆さんが頑張っておられますから、今のところ青組は1位ですわよ
それもそうね
そう言えば、椿さん。久世先輩が椿さんの事チラチラ見てたの気付いてた？
そうでしたの？
何か話したい事があるんじゃないの？タイミングを見計らってたみたいだし
まぁ、予想はつきますけどね
杏奈さん代わりに聞いてきてくれないかしら？
椿さんも大変ね。後で見かけたら声を掛けてみるわ
大方の予想通りね。迷惑かけてないかって心配してたわ
で、何て答えましたの？
水嶋様には迷惑をかけてますねって答えたわ
久世先輩が謝ってた。後、椿によろしくって言ってたわ
あの方が謝罪なさる必要はないのだけれどね
一応でしょうね。身内の不始末とでも思ってるんでしょう
八雲さん大活躍ですね
杏奈さんは、初等部の頃から活躍しておりましたもの
それもそうですね
あ、朝比奈様も1着おめでとうございます
ありがとう。そう言う周防さんは棒引きに出ておられましたわね
私が足を引っ張っちゃったせいで2位でしたから
相手が恭介さんのチームですから仕方ありませんわ。それに総合点ではまだ勝っておりますもの
流れるような素晴らしい動きでしたわ。さすが杏奈さん
思いっきり目が馬鹿にしてるけど？
そのパンはあげたんじゃ無いからね！ちゃんと残しておくのよ
お帰りなさい
あ、色別リレー始まりましたわね。最初は男子からですのね
男子のアンカー、赤組は水嶋様ですね
恭介さんも割と引っ張りだこですわね
体育祭のパネルで葛飾北斎の神奈川沖浪裏が見られるなんて思ってもおりませんでしたわ
制作中の合言葉は『青だから問題ない』だったわ
問題はそこじゃ無いと思うのだけれど……
でも1年の黒組の子惜しかったね。転んじゃってさ。やっぱり、ジンクスってあるんだね
あー、それ先輩から聞いたことある。黒組の生徒はリレーで転ぶってやつでしょ？
そうそう。当たるよね
美術部どうした？
美術部が本気出してきた
下克上？
あー、あれ？『文化部の意地見せて運動部のプライドをぶっ潰そうぜ大作戦』
更に、陸上部の3年に彼女取られた部長の復讐も兼ねてる
無事に1着になれて良かったわー
委員会の連絡はございませんか？
ヒッ
ねぇ、ちょっと疑問に思ってたんだけど、来年から菫が小学校に入学するじゃない？朝の送迎ってどうなるの？
帰りはお2人共、私が担当する事になると思いますが、行きは姉の佳純が椿様の担当になるかと思われます
ただいま戻りました
椿ちゃん学校はどう？図書委員になったのよね？
校舎が広くて慣れるまでは大変ですね。それと図書委員の仕事も楽しいですよ。誰も来なければ本を読んでいても構わないので
何か面白い事を思い出したのかい？
恵美里さんの事ですわ。あの方、教科書の偉人に落書きして良く私に見せてきましたのよ。ザビエルさんがふさふさに増毛されていたのを見た時は過呼吸になるかと思うくらい笑いましたわ
……未だに百合ちゃんが何でうちの妹と仲良くなったのかが不思議でならないよ
恵美里さんは私が男子生徒にからかわれていたところを助けてくださったのよ。それ以来『百合子は私が守るんだ』って言って側に居てくれるようになったのです
あぁ、姫を守る騎士役をやりたかったんだね
姉さま。としょいいんとはどういうおしごとをなさるのですか？
本を貸す時や返す時にバーコードをピッとする作業をしたり、返って来た本を棚に戻したり、生徒からこう言う本を入れて下さいって言うアンケートを集計したりしてるわね。後、図書便りって言う新聞みたいなものを発行するのだけど、それの記事を書いたりとか色々ね
わたくしもとしょいいんになります
ぼくもー
それは良いわね。面白い本があったら姉様にも教えてくれる？
「はい！
そう言えば、もうすぐ中間テストでしょ？勉強の進み具合はどう？椿ちゃん家庭教師をつけてないからさ
1年の最初のテストですから、そう難しくは無いと思っています。今のところは授業にも付いていけてますので問題はありません
それならいいんだ。でも、家庭教師が必要になったらちゃんと言ってね？
椿ちゃんはテストが近いのだから無理を言わないの
椿ちゃん、本を読むならソファに座ってから
……あ、すみません
椿ちゃんがこう言う本を読むなんて珍しいね
えぇ。来月、図書便りのお薦め図書のコーナーを任されているんです。それでどの本を紹介しようかと思って
なるほどね。確かにこれは良いよね
「猫が可愛いから
紹介する本だったらカフカとかヘミングウェイとかの方がいいんじゃない？
そんな誰でも知ってる本を紹介しても目新しさはありませんし、流し読みされるだけです。むしろSFとか鳳峰の生徒が普段は読まないような本を紹介した方が興味を引くのではないかと思いまして
確かに一理あるね。あ、発行されたらちゃんと持って帰ってくるんだよ？玄関ホールに掲示するから
恥ずかしいから止めて下さい！
結果はどうだった？
まぁまぁでした。恭介さんは？
見たいか？
わー見たい見たい
やっぱり1位か、期待を裏切らない奴め
水嶋の後継者として当然だ。お前も水嶋と朝比奈の名に恥じない結果なんだろうな
25位だった
中途半端だな
藤堂さんはどうでしたか？
私は3位でした。数学で計算間違いをしてしまいまして、あとは社会で漢字の間違いも
ケアレスミスで3位だなんて惜しかったですね
えぇ。期末テストはケアレスミスが無いように頑張りますわ。八雲さんはいかがでした？
私は18位
えぇ！？
何、その反応
いや、なんか意外で。勉強してる姿見た事無かったし
家で勉強してるんだから見た事無いのは当たり前でしょう？
だよねー。期末はもうちょい頑張ろ
点数はどうだったのよ
ねぇ、これ狙ったの？
え？あぁ、88点の事？今回は様子見しようかなって思って88点を目指してた
あんたテストくらい真面目に受けなさいよ！
だってスタートダッシュで上位から始まって徐々に落ちて行ったら笑われるじゃん！だったら最初から50位以内をうろちょろしてた方がいいじゃん！
そ、そうだ！佐伯君は何位だったの？
えぇ！？
6位だよ
どいつもこいつも高スペックすぎるよ
だったら期末テストを頑張れ
まぁ、25位なんてすごいじゃない
頑張ったね
あれ？ガッカリしないんですか？
何でガッカリしなくちゃいけないの？椿ちゃんが頑張った結果でしょ？
そうよ。全教科平均点以上じゃない。もっと自信もって大丈夫よ
椿さん
同じ色だったわね。競技は何に出るか決めた？
杏奈さんと同じ色で助かりました。競技は何にするか決めておりません。中間テストの後のHRで決めるのでしょう？あまり体を動かさない個人競技を選ぼうかと思っておりますけれど……
本当に面倒くさがり屋ね
そんなこと言われましても、団体競技ですと、他の方が緊張して失敗してしまうという悪循環に陥りやすいではありませんか？ですので、個人競技の方が気が楽なのです
そう言えば、杏奈さんは美術部でしたわね。パネルの制作に声が掛かるのでは？
多分そうなるでしょうね。何を描くのかとかは3年生が全部決めてくれるから、下級生は従うだけで楽なもんよ。それに青組の3年生に美術部の部長と副部長が居るから大船に乗ったようなものだわ
青組、恵まれてますわね
純子さんはお出かけ？
いえ、敷地内には居りますが、手が離せないとの事です。申し訳ございません
そうなの
これどう言う状況？
……それが、菫様が鳳峰学園の初等部を受験なさらない、と言い始めたのです
は？
あ、姉さま！姉さまもお母さまをせっとくしてください！わたくしはたかみね学園をじゅけんしたくありません！
……菫、どうして鳳峰を受験したくないなんて言い出したの？
わたくしは、あしはら小学校に行きたいのです
姉さまもはんたいなさるのですね
反対も何も葦原小学校は男子校よ。菫は女の子だから性別の時点で受験出来ないの
姉さまもお母さまと同じことをおっしゃるのですね
菫、葦原小学校は男の子しか入学出来ないの。これもお母様から聞いているはずよ。菫だって本当は無理な事くらい分かっているのでしょう？
……でも、でも！わたくしは倖一さまとおなじ学校にかよいたいのです
そうして、我を通すような真似をする子を倖一君は好いてくれるかしら？
……そんな子を、倖一さまは好きになってはくれません
そうね。お母様達は何も倖一君に会いに行ってはいけないと言ってる訳ではないのよ？頻繁すぎるとご家族に迷惑が掛かるし、何より倖一君の自由を奪う事になるもの
菫ちゃん。急いては事を仕損じると言う言葉があるの。焦って行動しても何も良い結果を生まないわ。それはお母様が一番良く分かっているもの。私は菫ちゃんにもそうなって欲しくないの
……分かりました。わがままを言ってごめんなさい。わたくしは、たかみね学園をじゅけんします
よし！それじゃおやつにしようか
樹はお母様が大好きなのね
はい！
そう言えば、今日学校で体育祭の色分けがあったんですよ。私は杏奈さんのクラスと同じ色になりました
あら良かったわね。恭介君はどうだったの？
恭介は赤色でした。1組と同じだったので、知り合いは居ないんじゃないでしょうか？
佐伯君とは同じにならなかったのね。人見知りする子だから不安ね
恭介は恭介でなんとかなるんじゃないでしょうか？周囲がなんとかしますよ
もぅ、冷たい子ね
そうだわ、黒組はリレーの時に絶対転ぶって言うジンクスがあるのよ。知ってた？
それは初めて聞きました。本当なんですか？
本当よ。私の時も黒組の生徒がリレーの時に転んでおりましたもの。まぁ、心理的な要因もあるのでしょうけど
姉さま、たいいくさいは、すみれも見に行っていいんですか？
……鳳峰の体育祭は一般には公開されてないのよ。だから菫は見ることが出来ないの。ごめんね
そうなのですか。ざんねんです
お母様、菫の受験対策はどうですか？
どこを受験しても問題ないと言われているわ。ありがたい事にね。椿ちゃんも菫ちゃんもジッとするのに抵抗がない子だから大丈夫だとは思うのだけれど
大丈夫ですよ。樹はまだ4歳にもなっておりませんもの。こうしてジッと座っていられるのですから、問題はないです
そうよね。今から気に病んでも仕方ないものね
そう言えば、中間テストの後って体育祭でしょ？椿ちゃんは何色になったの？
私は青組で杏奈と同じチームになりました
杏奈と同じ青組か。黒じゃなくて良かったね。リレーで転んじゃうからね
お父様もそのジンクス信じてるんですか？
黒組は毎年リレーの時に転ぶってジンクス。それ作ったの僕と春生なんだよね
春生がさ、人の噂はどこまで広がるのかって気になって、それで実験しようかって話になったんだよね。黒組だったら何となくイメージでそう言う不吉なことが起こりそうな気がするじゃない？それで噂を外部生の生徒に話したら一気に広がってね。気付いたら収集つかなくなってたんだよね
朝比奈様
何かしら？
もし八雲さんと約束なさっていないのであれば、一緒に登りませんか？あの、千弦様が心配で
構いませんわ。杏奈さんは私と違って社交的な方ですから、一緒に登る方くらい居りますでしょう
ありがとうございます
周防さん、私と一緒に登って頂けますわよね？
……はい。一緒に登りましょう
朝比奈さん
あら、護谷先生も引率ですか？
そうなんだよねぇ。生徒は大変だね。俺はロープウェイで頂上まで行けるけど
羨ましい限りです。ですが、怪我人が出ないといいですね
無駄にハメ外す生徒が出るのが遠足だから、どうだろ？まぁ捻挫程度だったら応急処置で何とかなるから大丈夫だけど。あんまり仕事増やして欲しくないなぁ
朝比奈さん、怪我しないように気を付けてね
不慮の事故でない限り怪我など致しません
それならいいけどね
相変わらず足が遅いな
ゆっくりと景色を眺めながら歩くのが好きなのです
佐伯君は一緒ではないのですか？
後で合流する予定だ。貴臣は8組だからな。それに、取りあえず組ごとに出発しろと言われてただろうが
でしたら恭介さんも、もう少しゆっくり歩けばよろしいのに
貴臣には急いで来いと伝えてあるから大丈夫だ
佐伯君、お可哀想に
あ、恭介様！
ちょっと！何すんのよ！
いきなり水嶋様に触れるだなんて、無礼もいいところだわ！
私は恭介様から許されてるんだもん
水嶋様がそんな許可を出されるはずないでしょう！
恭介さん、貴方が原因でしょう？お止めしたら？
絶対に嫌だ
はぁ、はぁ。ごめ…おまたせ
そこまで待ってない。焦らせて悪かった
だ、大丈夫…だ、よ。でも、お、茶を…飲んでも、いいかな？
藤堂さん？見たのは見たけど、7組の生徒に随分と追い抜かれてたね。まだまだ後ろの方にいるんじゃないかな
恭介さん。私達はここで千弦さんが来られるのを待ちますわ
ゆっくり歩いて合流するよりは確実だな
朝比奈さんも周防さんも気を付けてね
ちょっと！恭介様はどこよ！
なぜ朝比奈様しかいらっしゃらないのですか！？
恭介さんは佐伯君と合流して出発なさいました。まさか、友人と一緒に居る恭介さんの邪魔をなさるような真似は致しませんわよね？
ちょっと！私を無視するんじゃないわよ！
よく吠える犬がいるかと思ったら、立花さんでしたのね？何かご用でしたかしら？
……あんたなんて、私の引き立て役でしかないくせに！
そうお思いになるのは個人の自由ですが、もう少し周りを見て行動なさった方がよろしくてよ？
何それ、負け惜しみ？
美緒様、早く行かないと水嶋様が
それもそうね。こんな奴らに構ってる場合じゃなかったわ
……す、すごかったですね
あのバイタリティだけは凄いと思いますわ。真似したいとは思いませんけれど
あら、結香さん、椿さん。先に向かわれてるとばかり思っておりましたのに
千弦様、お待ちしておりました
先に向かって下さればよろしかったのに。相変わらず律儀な方ですわね
そんな…！千弦様を置いてなど行けません！
結香さんに付き合わせてしまいまして、申し訳ありません
私が好んでやった事ですので、お気になさらないで下さい
千弦様！どうして立花さんに何も仰らないのですか？
そうですよ！水嶋様に対してのあの態度は何なんですか！
それに水嶋様を下の名前で呼んだりして
烏丸さんだって外部生の癖にいつも水嶋様の側に居るんですよ！
皆さん落ち着いて下さい。千弦様は皆さんの目安箱ではありませんよ
皆さんが言われている事も分かります。ですが、水嶋様が明確に拒否をなさらない以上、こちらから口は出せません。それに、私は皆さんの不満の代弁者ではありませんわ。ご自分が出来ない事を私にさせようとするのはお止めなさい
ですが、あまりにも目に余るようであれば風紀委員として注意は致します
貴女、八雲さんでしょう？
聞いてるわよ？貴女、朝比奈さんに虐げられているんですってね。可哀想だから私のグループに入れてあげてもいいわよ？私が朝比奈さんから守ってあげる
その必要はないわ
私は私の意志で椿さんと一緒にいるのよ。それに誰かに守ってもらう必要もない。自分の身は自分で守れるわ
水嶋様に一番近い朝比奈様の隣を放棄するなんて、馬鹿な事をするはずがないのですから、仕方ありませんよ
入口で何の騒ぎですの？
あんたに関係ないでしょう
入口を塞いでいると他の方が通れませんのよ。言い合いでしたら券売機の向こう側でなさって頂戴
それと人目のある所で大声で喚くだなんて、はしたないマネはお止しなさい。みっともない
何よそれ。私が恭介様に近づくのがそんなに嫌なの？そりゃそうよね。私はあんたの地位を脅かす存在だものね
貴女が？私の地位を脅かす？貴女ごときが？笑わせないで頂戴。もう少し常識と品を身に着けてから仰ってくださいませ
何ですって！
言葉通りの意味ですわ。……あら、もうこんな時間。誰かさんのせいでお昼休みの時間が減ってしまいましたわ
あれぐらいご自分で何とかしていただかないと
どんな事を言っても意味が通じずにポジティブに変換する人間が周りに居なかったから対応出来ない
お疲れ様です
それにしても、椿さん中等部でもこれまで通り怖がられるのは間違いなしなんじゃない？
本望ですわよ、えぇ
券売機の前
あれはまぁ
見せつける、と言う意味で起こした事でしょう？あのまま続いていれば先生を呼ばれていましたから、妥当な判断だとは思いましたわ。……それと、相変わらず相手をおちょくるのがお上手ですこと
千弦さんの冷たい視線も久しぶりですわね。ゾクゾクしますわ
貴女と言う人は……。中身もあのような方であれば私もここまで悩みませんのに
そうですわ。千弦さん、放課後お暇ですか？サロン棟にご一緒しません？
サロン棟へですか？今日は習い事もありませんから時間はありますが
では決まりですわね。待合室でお待ちになっていてくださいな。説明したい事がございますの
こちらの部屋は水嶋の伯父が3年間借りているのです。基本的に私か杏奈さんか恭介さんが一緒でないと利用する事は出来ませんけれど
さすが水嶋様ね
ようこそお出で下さいました。杏奈様は既にいらしております
あ、いらっしゃい
来ましたよ。今日はスコーンにしたのね
プレーンと抹茶、紅茶、メープルがあるわよ
私、抹茶いただき。ホイップクリームはある？
藤堂様、どうぞお座りください。紅茶をご用意致します
ありがとう
そうそう、椿は部活、どこにするか決めた？
杏奈は？
私は美術部。藤堂さんは？
私は弓道部ですわ
あぁ
皆さん、椿さん達と同じ反応ですのよ
ごめん。千弦さんのイメージにピッタリだったからさ。流鏑馬とか似合いそう
流鏑馬は兄2人が過去に射手をされた事がありますわ
それで、椿さんはどちらの部活動に入部なさったの？
帰宅部
それは部活動ではございませんわ
だって、早く家に帰りたいんだもん
そう言えば、千弦さんは委員会は何になったの？
私は風紀委員になりました。椿さんと八雲さんは？
保健委員です
私は図書委員。毎週水曜日が当番の日だから遊びに来てね。それにしても風紀委員とか千弦さんのイメージぴったりだね
図書室は読書、または勉強する為の場所でしょう？当番の方と話をしに伺う場所ではありませんわよ
いや、千弦さんが来てくれないと、カウンターに座ってる私の所には、もう誰も来てくれないだろうからさ
見た目に騙された方々が一掃されるのですから、よろしいのでは？
返す言葉が何もない
しばらくは烏丸さんに任せておけば？あの人だって、水嶋様に近寄る権利を放棄するなんて事はしないだろうし
それでも限界はあるでしょうね。立花さんのグループが人数で言えば学年最大ですもの
正直、あのグループは寄せ集めの烏合の衆としか思えないんだけど
結束力だとか団結力は皆無よね
だけど、なんか嫌な予感がするんだよね
何にせよ。水嶋様がハッキリと拒絶なさらない限りは、私達が何を言っても無駄でしょうね
そう言えば椿さん、結香さんと同じクラスでしたわね。あの方は引っ込み思案と言うか大人しくて自己主張をなさらないので、心配しておりますの。椿さん以外に同じクラスになった方も居りませんし
その事なんだけどね。千弦さんの方から周防さんへ私に話し掛けるなって言ってくれないかな？
なぜ？
私と仲が良いってのは周防さんにとってマイナスにしか働かないと思うんだよね。内部生には理解出来ても外部生は私と周防さんを同一視するだろうし。そうなると周防さんが他の人に避けられる状況になるでしょう？
しばらくの間、休み時間は椿さんのクラスで過ごす事にしますわ。結香さんと一緒に過ごしていれば椿さんのグループではなく、私のグループに属している方だと認識して頂けますでしょうし
それが良いね。よろしく
それで、貴女は相変わらずお1人ですの？
図書室、楽しいし
声、震えてんぞ
う、うるさい！別に友達とかいなくても困らないしぃ？
八雲さん、それ以上はさすがに
では、周防さんの事はよろしくお願いします
えぇ
お前の方から訪ねて来るなんて珍しいな
伝えておきたい事がありましたのよ。恭介さん、放課後にサロン棟までお越し下さい
サロン棟まで？なんでだ
朝比奈側から派遣された方との顔合わせですの。恭介さんと杏奈さんを連れて来て欲しいと手紙に書かれておりましたから
……習い事も用事も無いから大丈夫だ。サロン棟の待合室で落ち合おう
では、そのように。それでは
椿さん。どうかしたの？
放課後にサロン棟までお越し頂けます？朝比奈側から派遣された方との顔合わせがございますの
あぁ
朝比奈から派遣されているのは母から聞いてたから知ってるわ
話が早くて助かります。サロン棟の待合室でお待ちしておりますわ
了解
どうなさったの？
撒いてきた
それは…お疲れ様でした。では参りましょうか
水嶋恭介様、朝比奈椿様、八雲杏奈様でございますね。私、この部屋の給仕を務めております不破真人（ふわまさと）と申します。どうぞお見知りおきを
それとこちらは……
初めまして！鳳峰学園中等部の養護教諭してます護谷晃（もりやあきら）でっす！気軽にあっきー！って呼んでね☆
申し訳ございません。これは見た目と中身がアレですが、仕事は出来る人間ですのでご安心下さい
え、えぇ。……あの、では朝比奈側から派遣された方と言うのは
私と護谷でございます。戸惑いの方が大きいでしょうが、ご容赦下さい
護谷、お嬢様方の前だ。ちゃんとしろ
ちゃんとしてるって。でも護衛対象のお嬢様がこーんなに可愛い子で俺ってばラッキー
晃！
あづいあづいあづい！ティーポット頬に押し付けないで！
こちらの部屋は水嶋様、朝比奈様方専用となっております。水嶋春生様がお嬢様方が中等部をご卒業なさるまで、こちらの部屋を借りておりますので放課後であればいつでも利用可能でございます
至れり尽くせりですわね
これだから金持ちって
質問なのだけれど、私の友人も利用する事が出来るのかしら？
勿論でございます。受付で手続きさえして頂ければ可能です。ですが、その方が個人で利用する事は出来ません。あくまでも椿様方と同伴であれば可能でございます
なるほどね。理解したわ。ありがとう
とんでもございません
その内利用する事もあると思いますが、これからよろしくお願い致します
こちらこそどうぞよろしくお願い致します
お茶とお菓子出すから保健室に遊びに来てね！
どうでしたか？
貴方が言ってた以上の方ね。あっきーって呼んでくれと言われたわ
あのガキ…
不破、口調
申し訳ございません
あの男から何か不遜な扱いを受けませんでしたか？
大丈夫よ。悪い人ではなさそうだったもの
そうですか
椿様はどうだった？
……可もなく不可もなく、と言ったところですかね
お前の目に叶わなかった訳か
だぁって、あの子、朝比奈の血を引いてないじゃないですかー。大旦那様のご命令でなければ、護衛なんてごめんですよ
志信が聞いたら怒りそうなセリフだな
彼は、随分と椿様に入れ込んでいるようですね
お前と違って血縁よりも繋がりを大事にしているからだろう
失礼ですね。奥方様がたまたま薫様とご結婚されたから、朝比奈の名を名乗るのを許されただけの身でしょう。どこに敬う要素があるんですか
仮に危険が迫ったところで、俺は杏奈様しか助けませんよ。椿様は水嶋家の者が守れば良い。元はあちらの人間でしょう？
……晃、口が過ぎるぞ
大旦那様のご命令ですからね。ちゃんと守れる時は守りますよ。それ以外、俺は知らない。それだけです
あの子は俺を楽しませてくれるかな？
なんなのよ！あいつホント邪魔！
美緒様、どうなさいました！？
うるさい！どっか行って！
なんでよ……なんで恭介様は私に一目惚れしないのよ
倉橋も役に立たないわね。あの女も相当しぶといし。もっと成長したら美緒が椿じゃないって水嶋にばれちゃうじゃない
あり得ない。何でよ
椿だってそうよ。なんで陰気くさくなってない訳。あれじゃ私の引き立て役にならないじゃない
そうよね。椿は私に害を与える存在だもの。わざと冷たくする事で恭介様は私を守ってくれたんだわ。それにあの子だって恭介様は照れてるだけだって言ってたし
おはよう椿ちゃん。中等部の制服が良く似合っているわ
ありがとうございます
椿ちゃん、何かあったら私でも薫さんでもお兄様でも良いから直ぐに言うのよ？
心配し過ぎですよ、お母様
……入学式に出られなくてごめんなさいね
私が無理を言って中等部に進学したのですから仕方ありません
百合ちゃん、椿ちゃんはまだ朝ご飯食べてないんだからその辺で。入学式に遅れちゃうよ
それも、そうですわね。…椿ちゃん、お兄様と朝比奈のお義父様が手を回して下さっているみたいだから大丈夫よ
スケールが大きそうな話は事前に行っておいて下さいよ！
不破、校門の近くで降ろして頂戴。少し歩くから
畏まりました
椿様
何？
恐らく一両日中に奴らからの接触があると思われますが、くれぐれもお気を付けください
どこの秘密結社に狙われてんのよ！？
名前を口に出すのもおぞましい存在です。一応はストッパーも居りますので椿様のご迷惑になる事はあり得ないと思いますが……。それにしても伯父は何故あのような者を派遣したのか
呼び出されたら付いて行っても問題はないのね
……さすがに椿様に対して無礼を働く真似はしないと思いますので大丈夫だと思いますが、異変を感じたらお逃げ下さい
どんな人間が来るのよ！？
大旦那様の命により派遣された者です。言うなればあちらの一族の恥とも言える存在
ですが、情報収集能力と戦闘力は朝比奈の使用人の中でもトップクラスですので、ご安心を
……ちょっと待って頂戴。戦闘力？
えぇ。年に何度か使用人同士の武術大会が開かれているのですが、奴は前回大会の優勝者でございました
朝比奈の使用人はちょっとおかしいとか思ってたけど、大分おかしいと言う事を今理解したわ
左様ですか。大旦那様も大奥様も毎回楽しみにされておりますのに
不破、ここでいいわ
畏まりました
いってらっしゃいませ
いってきます
椿様、危ないと感じたらすぐにお逃げ下さい。よろしいですね
え、えぇ
ごきげんよう、恭介さん
おはよう
そう言えば、恭介さん新入生代表で挨拶なさるのでしょう？さすがですわね
たまたま成績が良かっただけだろ
私はパンダじゃありませんのに
お前どっちかと言うと猛獣だもんな
強く反論出来ないのが悔しいところです
そう言えば、クラス発表は見たか？
春休みに貼り出されておりましたわね。やはりと言うか、同じクラスは無理だった様で
それは当たり前だろうな。親族である以上に8クラスもあれば確率は減る
学年の生徒の名前と顔を覚えられるか不安ではありますわね
ですが、苗字が朝比奈ですので、すぐ見つけられるのは楽ですわ
僕は中途半端に後半辺りだから面倒だ
これから6年間毎年恒例になりますからね
あ、
やだー転んじゃった……
ちょ！ちょっと！女の子が転んだのよ！助け起こすのが常識でしょ！
なぜ僕が名前も知らない人間を助け起こさなければならないんだ
じゃあ、名前を知ってればいいんだ。私は立花美緒って言うの。よろしくね！
あ、そうだ！私の事は美緒って呼んでね、恭介様
初対面で親しくも無い人間を名前で呼ぶ気はないし、呼ばれたくもない。行くぞ、椿
では
ま、待ってよ！
美緒様、初日から騒ぎを起こすなんて
うるさいな。最初が肝心なんだから仕方ないでしょ
あ、朝比奈様も同じクラスなのですね
あら、周防さんも同じクラスでしたのね。1年間よろしくお願い致します
こちらこそよろしくお願い致します
でも朝比奈様がいらしてくれて良かったです
知っている方がおられると言うのは心強いものですからね
全くです
でも千弦さんとクラスが離れてしまったのは残念ですわ
朝比奈椿と申します。鳳峰学園初等部出身です。1年間よろしくお願い致します
あら、どうなさったのかしら
どうなさったのかしらじゃありませんわ。用事は分かっておられるでしょう？
……場所を変えましょうか
あの方が水嶋様を下の名前でお呼びになった事、すでに噂になっておりますわ
人の噂が知れ渡るのは本当に早いですわね
感心している場合ではありません
あ、そうだ。千弦さん、あの方に物申したいとは思いますけれど、しばらく我慢していただけませんか？
すでに物申したい気持ちでいっぱいなのですが
そこを我慢してくださいませ
……分かりました。貴女の顔を立てると言う意味でしばらくは口を出す真似は致しません
ありがとう
お話はまた後日でよろしいかしら
えぇ。サロン棟の個室でお話しましょう
入学式はどう？お友達は出来たのかしら？何か変わった事はありました？
恭介さんが新入生代表で挨拶をされていました。友人は初日ですのでまだです。変わった事は何もありませんでしたよ。いつも通りです、お母様
あら、椿ちゃん。読書はもう終わったのかしら？
いえ、文字を読んでいて疲れたので休憩しようとリビングに来たのですが……
この間、学生時代の友人達とお会いした時に爪のケアの話になってね。その流れで最近のネイル事情の話題が出て、ちょっと興味が湧いちゃったのよ
珍しいですね。お母様はあまり派手な物は好まれないと思っていました
お母様……椿ちゃんのお祖母様に禁止されてましたもの。華美な物は確かに好んではいないけれど、興味が無かった訳ではないのよ？
それに、派手な爪をしていたって外に出なければ問題ないでしょう？家で楽しむ分には大丈夫だと思うの。それに就寝前には落としてもらうから平気よ
お父様にはお見せにならないのですか？
勿論お見せするわ。でも渋い顔をなさらないかしら？
むしろ嬉々としてデザインを考えそうな気がします
終わりました
すごく綺麗だわ。手先が器用なのね
気に入っていただけたようで何よりでございます
見て頂戴、椿ちゃん
綺麗ですね
お気に召したのであれば、椿様もいかがですか？
え？いいの！？
どういったデザインに致しましょうか？
おまかせで！
畏まりました
器用なものね
友人がネイリストをしているもので
へぇー
って、一瞬納得しかけたけど、友人がネイリストってだけで貴女の腕前とは全く関係ないじゃない！
さすが椿様ですね。すぐお分かりになるとは……
さすがも何もすぐ分かるわよ！
……で、どこで習ったの？
ネイリストの友人の練習台になっていたら、いつの間にか覚えてました
朝比奈の使用人一族の面々、本当にスペック高いよね
使用人の数が圧倒的に少ないので、1人に割り振られる仕事量が多いと言うだけです
終わりました
すごい！
やはり椿様と言えば花言葉も含めてこれしかないと思いまして
ありがとう！さすが佳純（かすみ）さん！いい仕事するわね
そう言えば椿様、3日後にご友人である藤堂様がお起こしになると聞いておりますが
あ、そうだった。午後から来る予定になってるの。1階のリビングに通して頂戴ね。あと、給仕をお願いするわ。紅茶はアールグレイにして。でも本人に何を飲むか聞いてね。デザートは後でシェフにお願いしておかなくっちゃ
畏まりました
よろしくね
椿様、いかがなさいました？
仕込み中にごめんなさいね。3日後に友人が家に来るのだけど、デザートを用意してもらいたいのよ。頼めるかしら？
お店の物でなくてよろしいのですか？
友人に家のシェフの腕前を自慢したいのよ
そう言う事でしたら、腕によりをかけてお作り致しますよ
ありがとう。じゃあ、ティラミスをお願いするわ
ティラミスですね。畏まりました。いらっしゃるのはお1人だけですか？
杏奈と恭介も来る予定になってるの。菫や樹も食べるかもしれないから少し多めに作ってもらえる？
水嶋様は習い事が終わってから合流する予定だっけ？
そうよ。相変わらず忙しそうにしてるわ
悪い顔してるわね。今度は何を企んでいるんだか
藤堂さんと水嶋様を引き合わせる理由を私が分かって無いと思った？
あ、企みってそれか
全くもう。言っとくけど、藤堂さんは無理だと思うわよ
え！何で！？
何でって言うか。藤堂さんの水嶋様への想いって憧れが大きいでしょ。普段の水嶋様を見る事で幻滅するんじゃない？
千弦さんがまさかそんな
12歳の女の子よ？恋に恋するお年頃よ？白馬の王子様を求めるメルヘン思考真っ最中の年頃よ？
千弦さんなら大丈夫よ
大丈夫じゃない方に青山のガトーショコラ
大丈夫な方に恵比寿のロールケーキ
いらっしゃい千弦さん
ごきげんよう椿さん、八雲さん。本日はお招きいただきありがとうございます
どういたしまして
ようこそ、お待ちしてましたのよ？
こちらこそ、心待ちにしておりました。お招きいただきありがとうございます
まぁ、嬉しい。どうぞゆっくりして行って頂戴ね
はい
お口に合うか分かりませんけれど
家は日本家屋ですから、洋館が羨ましいと思っておりますの
庭に池があって鯉が居て、和服のお祖父様が餌あげてるんだ
良く分かりましたわね
使用されている食器類は朝比奈陶器のものかしら？
えぇ、そうよ。千弦さんが使ってるのは、確か戦前に作られたカップじゃなかったかしら
え！？
どうしたの？
戦前に作られた朝比奈陶器のカップは今やコレクターズアイテムとなっておりますのよ？
へぇ。破産した時は売り払ったら当面の生活費は大丈夫そうだね
自社製品を家で使ってて良かったわね
縁起でも無い事を仰らないで頂戴
ごめんね。あり得ないからそう言う冗談も言えるんだけどさ
価値に重きを置かないからこそ朝比奈陶器の今があるとも言えるんだけどね
あ、来た来た
これは桜ね。あとは蝶々とウサギ
椿もあるわよ。あと薔薇も
藤堂家が贔屓にしている和菓子屋の落雁ですの。洋菓子も確かに美味しいのだけれど、やはり見て楽しめて、食べて美味しい職人技が際立つ和菓子は素晴らしいと思いますわ。季節によっても変わりますし
そうだねぇ。春は団子、夏は葛饅頭に冷やし善哉、秋は栗きんとんにどら焼き、冬はお汁粉、善哉に苺大福があるからね
花より団子ですわね
美味しい物を与えておけばずっと機嫌良いから楽ですよ
良く理解致しました
濃厚であまり苦くありませんわね。かと言って甘すぎる訳でもありませんし、どちらのお店の物なのかしら？
ふっふっふ。こちらのティラミス、なんと家の料理人が作りました
お店の物ではないの？朝比奈の使用人の噂は聞いておりましたけれど、噂以上ですのね
そうでしょうとも
藤堂さん。無駄に褒めると椿が調子に乗りますから、その辺で
今の時点で十分調子に乗っていると思いますけれど
……誰も出迎えに来ないとはどう言う事だ
ごめん。ティラミス食べてた
心が全くこもってない謝罪をどうも
恭介も食べる？
頂こう
恭介様、お飲み物はいかがなさいますか？
椿と同じ物で良い
水嶋様、お忙しいところお呼び出しして申し訳ありません
別に。藤堂の為に来た訳じゃないから謝罪を受ける謂れはない。椿がどうしてもと言うから仕方なく来たんだ。仕方なくな
はいはい。感謝してますよ
あの、水嶋様が私と会話をしてくださるのは、やはり椿さんと私が友人同士であるからでしょうか？
そうだ。僕は椿を信用しているからな。その椿が信頼を置いている相手であるなら間違いは無いと思っている。実際そうだった
そ、そうですか
椿は向こう見ずな性格で勝気で好戦的な人間だから苦労をかけるがよろしく頼む
私の印象最悪だな！
それだけ聞くと、どんな脳筋野郎かと思うわね
私に出来る範囲でフォローは致します
恭介、ティラミス食べないなら私もらうよ？
ふざけんな！出された分だけ食べろって何度も言ってるだろうが
これも出された分じゃん
僕にだろうが！
結局、椿に注意するだけで終わったな
恭介が気にしなければいいだけの話なのにね。本当に細かい
そうさせてるのはお前だお前
お祖父様が顔を見せに来いって言ってたから、春休み中に顔出しに来いよ
家族で押しかけるわ
本日はありがとうございました。また入学式でお会いできる事を楽しみにしております
いや、良い気分転換になった
遠くで見ているだけで十分でしたわね
今のどう言う意味！？恭介の事好きなんだよね！？
椿さん、落ち着いてくださいませ！
言葉通りの意味ですわ。憧れは憧れのままで良いと言う事です
な、なんで？恭介は超お買い得物件だよ？
ご自分の婚約者でしょう？その様な言い方はお止めなさいな
婚約者じゃないよ。水嶋の祖父がそのようなものですって言って勝手に周囲が認識してるだけ
いくらお買い得物件であろうとも、度を超した椿コンプレックスはご免ですわ
貴女ですわ。水嶋様の行動の起点は基本的に貴女です。椿さんがこう言ったから、椿さんがこう行動したからが大半でしょう？マザコンならぬ椿コンですわよ。自覚しておられます？
常人ではない包容力と忍耐力が無いと水嶋様の相手は無理でしょうねー
会話の8割が椿さんの事ですもの。いつか爆発しますわね
「ご愁傷様
あー千弦さんに恭介を押し付けようと思ってたのに
貴女そんな事を考えておられたの？
だってピッタリだと思ったんだもん！千弦さんなら恭介を引っ張って行ってくれると思ったんだもん！
私は基本的に男性より出しゃばるマネは致しませんわ
大体、私の好みのタイプは家の父親ですもの
あの、視線だけで熊を殺せそうな人相をしている人が！？
言う通りですけれど、人の父親ですわよ！
ごめん。なんか意外で
父は人相が悪いですけれど、誠実な方ですわ。リーダーシップに溢れて即決即断なところを尊敬しております
ですので、お相手は父の様な方を望んでおりますの
昨今の日本男児には無理だと思う
さすがに視線だけで熊倒せる奴は日本中探してもいないんじゃない？
家の父だって視線だけで熊を倒す事は出来ませんわ！
……多分
姉さま……あ、ごめんなさい。お客さまがいたのですね
あの、椿さん？そちらは
紹介しましょう！こちらは神が生み出した最高傑作にして、天より舞い降りた翼を持たぬ天使！あぁ、神はかくも美しき存在を現世に創り出すとは……
八雲さん通訳をお願いします
椿の妹の菫です
あさひな、すみれともうします。よろしくおねがいします
まぁ、可愛らしい。私は藤堂千弦と申しますの。よろしくお願い致します
はい！あ、あの、ちづるさんとお呼びしてもいいですか？
勿論ですわ。私も菫さんとお呼びしてもよろしくて？
はい！
菫、樹は？
いつきは車の中でねちゃって、ふわがいつきのおへやにはこんでました
残念。千弦さんに弟も紹介したかったのに
構いませんわ。次回のお楽しみに取っておきます
では入学式でお会いしましょう。何事も起こらなければいいわね
えぇ。入学式で。何事もね
青山のガトーショコラ
あの小さかった椿ちゃんがこんなに立派になって…。いつの間にか私の身長も抜かしてしまったわね
初めて会った時は僕の周りをちょこちょこ歩いていたのに、時間が経つのは本当に早いね
えぇ、本当に。怪我も病気も無く健やかに育ってくれて良かったわ
あ、椿ちゃん。そのバレッタは春生からのホワイトデーのお返し？
はい。水嶋の伯父様からのお返しで頂きました。桜をモチーフにしていますので、卒業式にちょうど良いと思いまして
そう言うところ、春生は本当にぬかりないよね
これは、桜……でしょうか？これからの季節にピッタリですね
季節を選ぶからどうかとも思ったんだが、椿は髪が長いから、あっても困らないだろう？
そうですね。大切に使います。ありがとうございました
バレッタは父さんが選んだけど、洋菓子セットは僕が選んだものだからな
たくさん入ってますね。何日持つかな
せこい考えを口に出すな
ありがとうございます、恭介さん。美味しく頂きます！
スミレの砂糖漬けとシュトーレンが届きました。ありがとうございます
では学校に行ってきます
ご卒業おめでとうございます
ありがとう。6年間貴方にも迷惑をかけたわね
使用人とはそう言うものでございます
貴方は使用人の鏡ね
最高の褒め言葉ですね。ありがとうございます
だから、今度コンビニに寄ってね
それは致しかねます
到着致しました
ごきげんよう椿さん
ごきげんよう杏奈さん。
杏奈さんの制服姿が今日で見納めなので、見に来ましたの
それだけ？
えぇ、それだけです
自分のクラスに帰れ
卒業式の後、一緒に写真を撮りましょうね
それは構わないけど
絶対ですわよ？いなかったら家まで押しかけて撮りますからね
どれだけ写真を撮りたいのよ
でも今日は家族で食事に行くとか言ってなかった？
ですので、あまり長居はできませんのよ
だったら、早めに写真を撮りましょう。藤堂さんにも話をしておいた方がいいわね。もうすぐ先生が来るわよ
ごきげんよう千弦さん
ごきげんよう椿さん
突然ですけれど、千弦さん。卒業式の後、一緒に写真を撮りたいと思っているのですが、よろしいかしら？
写真くらい大丈夫ですけれど……
それと、春休みなんですけれど、家に遊びに来ませんか？
椿さんのご自宅に？
えぇ。お互いに学校での姿しか存じ上げませんでしょう？プライベートの姿をお互いに見て、話して理解していきたいと思っておりますの
予定を見てみない事には分かりませんが、時間があれば伺いますわ
しゃ
社交辞令ではございませんわよ
ちゃんとご自宅に伺いたいと思っておりますわ。予定が分かり次第連絡しますので
えぇ。よろしくお願いします。連絡お待ちしておりますわ
お父様、お母様。叔母様、それと伯父様
卒業おめでとう椿ちゃん
立派でしたわ
ありがとうございます。お父様、ところでカメラはお持ちですか？
持ってるけど、誰かと一緒に撮るのかい？
椿、それが終わったら私とも写真を撮ろう。親父に見せびらかす用に
それは良いですわね。ぜひ写真を撮りましょう
千弦さん。さぁ、写真を撮りましょう
分かりましたわ。後で私の方のカメラでも撮ってくださいます？
勿論ですわ。さ、お父様
良く撮れたと思うよ。水嶋のパーティーにも来てくれてたね。いつも椿と仲良くしてくれてありがとう。これからも仲良くしてね
水嶋様のパーティーでは挨拶だけで申し訳ございません。椿さんとは6年間同じクラスで、仲良くさせていただいております。こちらこそよろしくお願い致します
礼儀正しい良い子だね
千弦さん。これから家族で食事会がありまして、お話ししたいのは山々なのですが
構いませんわ。私も食事会がありますもの。お互いに大変ね
そう言っていただけるとありがたいですわ。それでは春休みの件、連絡をお待ちしておりますわね
えぇ。明後日までに連絡を致しますわ
藤堂さんと写真は撮れた？
バッチリですわ。さ、杏奈さんも。あ、恭介さんも入ります？
僕はいい。どうせ食事会の後に撮るんだろ？
それもそうですわね
お待たせしました
そんなに急がなくてもよろしいのよ？
だってお腹空いたんですもの。今日はホテルのレストランでしょう？鉄板焼のお店
もう、椿ちゃんは食べ物の事になると目の色が変わるんだから
椿ちゃんはそれで良いの。色気よりも食い気で十分だよ。ね、椿ちゃん
ご用意させていただいてもよろしいでしょうか？
あぁ、頼む
相変わらず良く食べるよな
命に感謝して頂いておりますから
……こんなに信用の無い言葉初めて聞いた
恭介、食べられるはずなのに人目を気にして残す人よりも、美味しそうに食べる人の方が一緒に食事をしていて楽しいだろう？
それはそうですが……正直、椿は食べ過ぎだと思います
見た目に出なければ問題はない
椿ちゃん、大丈夫よ。まだ平均体重なんですから
思春期の子供に何言ってるんですかお母様
女の子はちょっと肉付き良い方が好まれるんだよ
ほっそりした人を妻に持つ人に言われても説得力がまるでありません
……体重が維持出来ていれば食べ過ぎていようとも大丈夫ですわ
スイミング、辞めたら変わるぞ贅肉に
無駄に俳句にするの止めてくれる！？
恭介、椿
改めて卒業おめでとう
……ありがとうございます
ありがとうございます。チューリップですか？春らしくて良いですね。とても綺麗です
恭介、大きな病気もせずに育ってくれてありがとう。水嶋の家に生まれた事で苦労を掛ける事も多いが、無理はしなくて良い。1人で抱え込む事はせずに相談してくれ。その為に親が居るのだから
はい
椿にも色々と助けられてばかりだったからな。こんな形でしか君に感謝を表せないのが心苦しいところだ
特に気にしておりません
どうしても心苦しいとお思いであれば、私が就職難に陥った場合は水嶋で雇って下さいね
善処しよう
えー水嶋じゃなくて朝比奈陶器に来なよ。今ならデザイン開発部に僕が居るし
朝比奈陶器は長男の譲治さんが今度社長に就任するんだろ？で、薫は取締役を打診されてるんだから同じ部署で働くのは無理だ
耳が早いなー。そう言う情報をどこから仕入れてくるのさ
さぁな
それで、やるのか？
現場の方が面白いんだけどね。さすがにもう無理を言っていられる状況じゃなくなったと言うか…
年貢の納め時だな
デザイン自体はこれからも出来るように取り計らってくれるっぽいし。仕方ないかな
おそくなってごめんなさい
いいのよ。菫のペースでやればいいんだから気にしないの
こっち側、私の陣地ね
子供か
子供だよ
菫様の手伝いがありますので、椿様達で焼き具合を見ておいてくださいね
そういえば、椿は今年、誰にチョコあげるの？
お父様、樹、恭介、伯父様、水嶋と朝比奈のお祖父様、シェフと運転手の不破、千弦さん。杏奈は？
私は父親と祖父以外にはあげないわ。それにしても予想外にいっぱいね。毎年のことながら、ホワイトデーが豪華になるんじゃない？
去年、水嶋のお祖父様からは本物のガラスの靴を頂いたわ
一昨年はティアラだったわね。今年はドレスとか
やめてよー。ティアラもガラスの靴も箱に入れてクローゼットの奥深くにしまって見ない様にしてるんだから
杏奈は高価な物だとか、そう言うのにこだわりないよね
私は貰えるものは貰う派だもの
その考え、羨ましいわ
まぁ、でも椿はそれでいいんじゃない？見てる分には愉快だし
傍観者気取っているあんたも愉快の仲間入りしてる事に気付いてる？
…え？私、椿と同族だと思われてるの？やだ、心外
こ、このロリコン野郎…！
でも、チョコレートで隠せるよね
いけるいける
姉さまはレオさまにチョコレートをさしあげるんですか？
奴はドイツ在住で日本に居ないので、日本のルールは適用されません
えー。姉さまからもらったらレオさま、きっとおよろこびになると思いますよ？
大丈夫よ菫。レオンの事だもの。貰ってもいないバレンタインデーのお返しを渡しに日本にやってくるわ。去年来たもの。ね、椿
奴のメンタルの強さには驚かされますよ
椿に対しては精神的にドMだからね
姉さま、どえむって何ですか？
ド・エムって言うオーストリアの老舗チョコレート店の事よ
椿に対して甘ったるい気持ちを持ってるって意味なのよ
上手く出来て良かったわね
はい！
茶色いやつは恭介のにしちゃお
ロシアンルーレット的にするのやめてあげてよー
何を悩んでいるの？
あ、姉さま。…あの、どれがじょうずにできてると思いますか？
え？
わたくしはこれとこれが良いと思うのですが、チョコレートがかかりすぎている気がするんです。でもほかのは茶色くなってしまってますし、わたくしは倖一さまにじょうずにできたものをさしあげてよろこんでいただきたいのです
心が痛い…！やっぱ天使だった、うちの妹、やっぱ天使だった
穢れが浄化される…！
いきなりごめんなさいね。菫の心の優しさに胸を打たれていたのよ
菫はずっとそのままでいてね
一緒に渡しに行くからね！
お呼び出しして申し訳ない。これ、バレンタインのチョコね。後、用事あるから渡すだけになるけどごめんね
渡し方が雑すぎるだろ！
ありがとう朝比奈さん
あら、私にも？ごめんなさいね。何も用意しておりませんわ
佐伯君も千弦さんも人の手作りって大丈夫？聞かずに渡してごめんね。一応うちの料理人が生地を用意してるから。私は型抜きしたくらいだし、味は保証するわ。素人の手で触ったものが無理なら食べなくて大丈夫だからね！
いえ、私は特にそう言う事は気にしませんので大丈夫ですわ
僕も大丈夫。良く姉さんの手作り食べさせられてるからね
それなら良かった。一応、銀座のお店で買ったチョコもつけてあるから食べてね
このお店、この間オープンしたばかりでしょう？日本初出店のベルギーのお店でしたかしら。良く買えましたわね
お店入ってるビルの持ち主がうちの父親なのよね。だから顔が利くって訳
ところで、僕にはクッキーしか入って無かったが？
恭介には無いよ
なぜだ
お小遣いが足らなかったから
…だからあれほど計画的にお小遣いを使えと言っただろうが！
計画的に使った結果だよ！そんなに欲しけりゃ自分で買いに行けばいいじゃん！
気持ちの問題だ！
次の土曜に買って来い。約束だからな
えー。私、家で読書しなきゃいけないんですけどー
読書なんていつでも出来る！あと、めちゃくちゃ暇だな！
もー分かったよ。そっちでおすすめの紅茶を用意しておいてよね
千弦さんどうしたの？
あ、いえ。水嶋様の雰囲気がいつもと違っておられたので、少々驚いているだけですわ
恭介君は朝比奈さんと喋っている時は大体こう言う感じだよ
そうですの？
ところで、椿。お前、用事があるって言ってなかったか？
そうだった！ごめん、先に帰るね。恭介、これ鍵だから、帰る時に返しておいて。じゃ
…チョコで偽装すんなよ
姉さま、おそいです！
ごめんなさいね。お友達にも渡していたら遅くなってしまったのよ
おばさま、ごきげんよう
えーっと、ご、ごきげんよう。倖一に用があるのよね。ちょっとお待ちいただけるかしら
あれ？夏の時の奴だよな。確か、菫って言ったっけ？
は、はい！すみれです。あの！これ
クッキーか？
はい。姉さまといっしょに作りました
へぇ。すげぇ、売り物みてぇ
サクサクしてて甘くて美味いな！
椿様、お顔が大変な事になっております
く、悔しい。不破、私悔しい
落ち着いて下さい。菫様がご成長された証拠です
私の目の黒い内は絶対に認めないんだから
新年あけましておめでとうございます。本年もよろしくお願いします
あけましておめでとう。よく来たね。譲治のところも志文のところももう来ているよ。恵美里はまだみたいだが
椿ちゃんは今年卒業だったかな
はい。春から中等部に進学する事が決まっています。杏奈さんも一緒なので心強いです
それはおめでとう。子供の成長は早いね。初めて会った時はあんなに小さかったのに
6年も経てば変わりますよ
シュウ、私を放っておいてお喋りですか？
百合子さんと楽しそうに話していたから、邪魔しちゃ悪いと思ってね
そうですか。……ツバキ、シュウと何を話していたんですか？
今年、初等部を卒業して、中等部に進学する事を話していました
それはおめでとうございます。お祝いは何がいいですか？
…杏奈さんとお揃いの物をお願いします。なので杏奈さんにも希望を聞いて下さい
ところで、卒業のお話だけですか？他には、その…
他にもタリアは本当に美しいだろう。そんな美しい妻を持てる私は本当に幸せ者だと言う話をしてたんだ
そうでしょうとも！聞きましたかツバキ。シュウの方が私を強く愛してくれているのですよ。どうしても私でなければダメだと情熱的にプロポーズされて、私は日本に来たのですから
初めて会った時も、私の目の色が綺麗だと宝石の様だと言っていました。どうしても私にドイツ語を教えてもらいたいと言われて仕方なく私が教える事になりました。それに私が他の男性と喋っているといつも邪魔をしてきたものです
椿ちゃん、自分のプライドを傷つけられるような事で無い限り、奥さんの言う事が事実と違っていたとしても、うんうんと肯定する事が夫婦円満の秘訣なんだよ
あけましておめでとうございます、杏奈さん
あけましておめでとう、椿さん。料理はもう食べた？
まだです。杏奈さんが来るまでお祖父様とお話ししていましたから
まーた、お祖母様の惚気馴れ初め話に付き合わされたんでしょう？
もう今年だねー
楽観的ね
準備終わってるからね。なるようにしかならないさ
しかし本当に鳳峰を受験するとはね
受験するな、なんて口出ししたら、こっちの評判が落ちるだけよ。相手が勝手に評判を下げる行為をしようとしているんだからほっとけばいいの
合格…すると思ってる？
するんじゃない？並々ならぬ執念を燃やしていたみたいだし
水嶋様が心配じゃないの？
心配に決まってるじゃない
だったらどうして美緒の事を言わないのよ
美緒に恭介を渡すつもりは無いんだけど、恭介の選ぶ権利を勝手に剥奪するのもどうかと思ってね。悪い面ばっかり言って聞かせて印象悪くするのもアリだと思うんだけど、それやると美緒と同じになっちゃうでしょ
だから口を出さないって言うの？
恭介はそこまでバカじゃないよ。好きと言う感情だけで突き進むほど愚かじゃない。ちゃんと周囲がどう思うかを考えて行動する人だと私は思ってる
それはそうとして、おば様は良く椿が中等部に進学するの許したね
未だに別の中学に行く気は無いのかって聞かれるわ。その度にお父様が宥めてるけど
あら、菫。どうしたの？
おはなし、おわりましたか？
えぇ。もう終わったわ。こちらにいらっしゃい。姉様達とお話しましょうか
お久しぶりです！あんなちゃん
久しぶりね。ちょっと見ない間にまた可愛くなって
穢れがうつるから触らないでくれる？
あんた本当に弟妹の事になると心狭くなるよね！
姉さま？杏奈ちゃんはおきれいですよ？
見た目に騙されちゃいけません。心の中は真っ黒なんだから
それをあんたが言うか。腹黒さで言ったら私とタメ張る癖に
え？私はお腹の中に何も溜め込んでおりませんよ？
ダウト！ダウト！
そう言えば、私か杏奈に用があったのではないの？
あ、そうでした。らいげつ、バレンタインデーがありますよね？バレンタインデーは好きな人にチョコをさしあげる行事だとさっきお祖母さまからおききしたのです
それでですね。あの、…倖一さまにチョコをさしあげたいのですが、いっしょに買いにいってくれませんか？
カカオ豆でもあげればいいわ
ダメです！ちゃんとしたものをさしあげたいんです！
自分で言っといて何だけど、すごい心が痛む
じゃあ言わなきゃいいでしょ！
じゃあ、手作りすればいいんじゃない？
お母様、今回、菫はお留守番ですか？
えぇ。少し体調が悪いみたいで、念のためにね。ぐずっていたけど、正月に朝比奈の本家で行われる新年会には参加させるからと言って説得したのよ
…熱があるのですか？
微熱なのだけれど、パーティーで興奮して熱が上がると思って今回は見送る事にしたのよ
さっき見かけたら、部屋で本を読んでいたわ
あの子ったら、あれほど寝ていなさいと言ったのに…！
子供って本当に面白い
いえいえ、貴女様も相当に面白いお方です
ごきげんよう、千弦さん
ごきげんよう、椿さん。さすが水嶋様のパーティーですわね。規模が違いますわ。水嶋様のパーティーにお呼ばれするのは大変名誉な事ですから、夢でしたのよ
今年は伯父が社長に就任して1年目ですから、気合が入っておりますのよ
そうでしたのね。…もしかして今回、藤堂が招かれたのも、私が椿さんと仲良くしていたからかしら？
私が友人と呼べる相手は片手で数えるくらいしか居りませんもの。その私が親しくしている相手が居ると知って、伯父は嬉しかったのでしょうね。それに藤堂家と言えば、鉄鋼業でも有名でしょう？新しい事業で力を貸して欲しいのかもしれませんわ
それでしたら良いのですが。…ところで
水嶋様が女性に囲まれておりましたわ。助けに参りませんの？
囲まれない方が可笑しいでしょう？いつもの事ですわ
貴女は水嶋様の婚約者なのですから、独り占めする権利がありますでしょう？
何ですの、その顔。確かに、私は水嶋様をお慕い申し上げておりますけれど、友人の婚約者を取る程、相手に困っておりませんのよ
気に障ったのなら申し訳ありません。あの、今までがあれでしたでしょう？てっきり今回もそうだと思っておりましたからつい
…言い訳は結構ですわ。それに私の自業自得な部分がありますし、気にしておりません
千弦さん。あちらのテーブルにある杏仁豆腐は、このホテルの名物なんですの。お召し上がりになりました？
いいえ。…それと、食べ物に釣られるのは椿さんだけですわ
まぁ、そう言わずに。まだパーティーは始まったばかりですから、楽しんで下さいな。私は挨拶回りがありますので、これで失礼致します。では
主催者側は大変ですわね。それでは、また後で
僕、ご両親とはぐれたのかしら？
声を出せ！
会場の真ん中で立ち止まっていると、他の方の通行の邪魔になりますわ。はぐれた訳ではないのでしたら、端に行きましょう
ここでしたら大丈夫ですわ。近くに料理もありますし、死角と言う訳でもありませんから、ご両親の目に留まりやすいでしょう。それではパーティーを楽しんで頂戴ね
私に何かご用でしょうか？
…ありがと
どういたしまして
さすが水嶋様のパーティーね。相変わらず料理が美味しいわ
千弦さんとは大違いのこの反応
あら？藤堂さんも招待されていたのね。これだけ人が多いと分からないわ
パーティーの度に真っ先に料理に飛びつくからでしょう
私は椿ほど食いしん坊じゃないもの
食いしん坊ではなくて、私は食い意地が張っているだけですわ
それ、意味はほぼ同じだからね
言葉のイメージの問題ですわ
結局変わらないじゃない！
そう言えば、向こうで水嶋様が囲まれていたわ
千弦さんからも言われましたわ。相変わらず大変そう
時間的にそろそろ行くんでしょ？
恭介さん、外のクリスマスツリーがライトアップされるんですって。ホテルの人が特別にバルコニーで見学してもいいと仰っておりましたの。一緒に参りましょう
…仕方ないな。上着を忘れるなよ
あれってさ、絶対電気代の無駄だよね
イルミネーションの良さが分からん
椿
このまま中等部に進学するんだってな
うん。杏奈も千弦さんも居るしね。あと恭介と佐伯君も
悪いな
何かあればすぐに言えよ
そうね。何かあればね
恭介の方も何かあれば、まずは自分で頑張ってね。どうしようもなくなったら手を貸すわ
お前の手を借りなきゃいけない状態になる訳ないだろ
そうだ、貴臣もパーティーに来ていたんだが、お前気付いてたか？
佐伯君が？杏奈と千弦さんとは会ったけど、見かけてないわ
そうか。椿にも挨拶したいって言ってたからな。後で会場内に戻ったら探してやってくれ
了解
千弦さんが佐伯君のお父さんに会ったら嘘がばれる！
初めまして、佐伯様。朝比奈椿と申します。貴臣さんとは恭介さんを通じて良くお話しさせていただいております
初めまして。息子から椿さんの事は良く聞いているよ。息子と仲良くしてくれてありがとう。あの子は少し引っ込み思案な所があるから、友達が出来るか心配していたけど、こんなにも可愛らしいお嬢さんと友達になるとは思いもよらなかったよ
まぁ、そうなのですか？
父さん
あぁ、貴臣か。話に聞いていた以上に綺麗なお嬢さんじゃないか。びっくりしたよ
余計な事は言わなくていいから。ほら、挨拶がまだ済んでないでしょ
貴臣は恥ずかしがり屋さんだね。余計な事は何も言ってないと言うのに。残念だが、息子からストップがかかってしまったからね。名残惜しいけれど、これで失礼させていただくよ。次は是非、家に遊びに来てもらいたいものだね
父さん！
椿さん、随分と慌てていたみたいですけれど、どうなさったの？
…ちょっと込み入った話がありまして
あぁ、お菓子の件でしょう？佐伯君のお父様には何も申しておりませんわ
へ？
2人きりならいざ知らず、このように人が大勢いる場所で話す訳ありませんわ。…ちょっと考えればお分かりでしょう？全くもう
ですが、お2人の反応から察するに、あの件について、佐伯君のお父様は何もご存知無いのでしょうね。そう言う事は最初に仰って頂かないと困りますわ
「ごめんなさい
別に怒っている訳ではありませんわ。次から気を付けて下さればね。そうそう。椿さんが仰ってた杏仁豆腐をいただきましたわ。甘さが控えめで濃厚でした
でしょう。千弦さんのお口に合ったようで安心したわ
椿様、おはようございま…もう起きていらっしゃいましたか。お早いですね
おはよう。悪いけど、今の私は愛の試練の真っ最中だから、まだベッドから出ないよ
椿様のお言葉と状況で全て察しましたが、腕の神経が圧迫されたままですと、麻痺がしばらく残ります。ですので、菫様と樹様を起こしてしまうのはとても心苦しいのですが、起こしますね
おはようございます
おはよう。菫と樹が一緒だなんて珍しいね
それが、昨日の夜、知らない間に私の布団に潜り込んでいたらしくて
いつきがトイレに行きたいって言うから、ついて行きました。それでへやにもどろうと思ったんですけど、くらくてこわくて…。姉さまのへやがちかくにあったから
それで2人して私の部屋に来たのね。起こしてくれたら良かったのに
姉さま、おこってませんか？
全然怒ってないわ。むしろ嬉しかったくらいよ
綺麗な紅葉がありませんわね
落ちたのは大体切れ目が入ってたりするからね。人の足に踏まれてるだろうし
かと言って、木から取るのはちょっと
椿さん。何かお困りでして？
綺麗な紅葉の落ち葉が見つかりませんのよ。押し花にして、しおりにしようと思いましたのに
でしたら、道から少し外れた場所に落ちているものだったら綺麗なままかもしれませんわね。あ、椿さん！奥まで行ってはなりませんわよ！よろしいわね
私、本当に信用ありませんわね
今までの自分の行動を考えればわかるでしょ
これがそのおちばで作ったしおりですね！
そうよ。気に入ったのなら菫にあげるわ
よろしいのですか！？
大切に使ってくれるかしら？
はい！もちろんです。私、姉さまからしおりをもらうの楽しみにしてるんです
きれいですね。倖一さまに差し上げたらよろこばれるでしょうか
あの少年に、わびさびの心が分かる訳ないわよ
僕、ありがとうね
別にいいよ！それよりも、あいつ変なおっさんに外に連れて行かれそうになってたぞ
僕が居てくれて助かったわ。ありがとう。私は菫の姉で、椿と言うのだけど。君は？
俺の名前は、倉橋倖一（くらはしこういち）って言うんだ
倖一君のお父さんとお母さんは？
迷ってる
君が迷子なんでしょう？
ちげぇよ！俺はロボット見てたんだ。母さんがそこに居ろって言うから待ってたのに、全然帰って来なくてさ！仕方ないから俺が探しに来たんだ。そしたら菫に会ったの！
倖一さま！
だから、様って付けなくていいってば
ダメです！倖一さまは倖一さまなんです
分かったよ。様付でいいよ。勝手にしろ
はい、かってにします！
もう！勝手に居なくなって
母さんが来ないからだろ！トイレ長すぎ
倖一！
っいってー
余計な事は言わなくていいの！
ん？あら？可愛い子ね。どこの子かしら
あの！あさひなすみれともうします。倖一さまをおこらないでください
菫の母親の朝比奈百合子と申します。倖一君は誘拐されそうになっていたうちの娘をここまで連れて来てくれましたの。倖一君がいなかったら、今頃、娘は誘拐されておりました。ですので、どうか倖一君を叱るのは止めてあげてください
……そういう、事情でしたか。倖一、話も聞かずに叱ってごめんね
ったく！母さんは馬鹿力だから困るよ
本当に調子が良いんだから
お母様、あちらにも予定があるのですから、あまり引き止めるのは
えぇ、そうね。本当にありがとうございました。このお礼は必ず致しますので
どうかお気になさらずに。お嬢さんがご無事で良かったです
椿さん、申し訳ないのだけれど、樹さんを連れて車に戻っていてもらえるかしら
あの！本当に、本当に！お礼とか大丈夫ですから！どうかお気になさらずに！
痛い！母さん痛いよ！
我慢なさい！
姉さま、どうしたの？
だいじょうぶならよかったです。あ、姉さま！また私といっしょにピアノひいてください
残す行事は紅葉狩りぐらいかー
そうね。一大イベントの修学旅行が終わったからね
飛騨牛、美味しかったな。あと団子とジェラートとシュークリーム
食べ物の思い出しか無いのかよ！
ところで、佐伯君は内部進学なのよね？
その予定だよ。苦労して鳳峰に入ったのにまた受験するなんてごめんだもん
中等部に上がれば人数が倍以上になるからな。ボロを出さない様に気を付けろよ
楽勝楽勝
それよりお前、それ何個目だ？いい加減にしないと太るぞ
まぁまぁ。恭介君も悪気があった訳じゃないんだし。気心知れた朝比奈さんに対して、つい気が緩んじゃって口から出ちゃったんだよ
そうだ、貴臣もっと言ってやれ
恭介はまず失言した事を謝罪しろ。と言うか、いつの間に下の名前で呼び合う仲になったの？私初耳なんだけど
別に、苗字で呼ぶことに違和感があったから下の名前で呼び始めただけだ
そっかー。仲良くなれて良かったね
他の奴よりかは、一緒に居て不快さを感じないだけだ
また、そう言う回りくどい言い方して
だから4等分したら1人5枚なんだよ！お前はもう6枚目だから食べるな！
細かっ！小姑みたいに細かい！
お前が大雑把過ぎるんだ！大体、この間だってフライドポテトを半数以上食べていたじゃないか
大皿に盛られた物は先とか後とか関係ないの！文句あるなら先に食べれば良いでしょ！
遠慮って言葉を辞書で引け！
せせこましいと言う言葉を辞書で引く事をおすすめするわ！
…騒がしいと思えば、何をなさってますの？
み、水嶋様！？
驚かせてしまってすまない
え？いえ、そんな…
って、流されましたけど、私、何の説明も受けておりませんわ！
さすがに騙されてはくれなかったわね
当たり前でしょうよ！どうしてあれで騙されてくれると思えるのよ！
食べるか？
え？あの水嶋様、これは？
佐伯の会社の商品だ。僕たちは貴臣から意見を聞かせて欲しいと言われて、たまに試食に協力しているんだ
まぁ、そう言う理由でしたのね
校則にはお菓子の持ち込みを禁止すると明記されてはおりませんが、推奨もされておりませんわ
休みの日とか忙しくて、恭介君達とは中々会えないんだ。学校だと4人揃うから都合が良かったんだよね
その理由も分からなくはありませんが
…千弦さんだって本当はちょっと食べてみたいとか思ってるくせに
べ、別に！私は食べたいなどと申しておりませんわ！興味ございませんもの！
そっか、じゃあ、このクッキーは要らないって事で
え！？
だって要らないんでしょ？恭介や杏奈だってまだ食べてないんだし、いつまでも千弦さんの目の前に置いておく訳に行かないもの
た、食べたいとは申しておりませんけれど、食べないとも申しておりませんわ！
もーどっちよ
それに！意見は多い方がよろしいのではなくて？
あ、あぁそうそう。そうだね。まー1枚食べて感想を聞かせてよ
あら、想像していたよりも美味しい
でしょう
ですが、少しパサついておりますわね。私はしっとりとしたクッキーが好みですので、それだけが残念ですわ
千弦さん、出来ればこの事は誰にも言わないで頂きたいのだけど
話をお聞きした限り、そう頻繁と言う訳でもありませんし、あと数か月で卒業ですのにわざわざ問題を起こすのは憚られますもの。それに、私がどうこう言った所で止めるつもりもないのでしょう？
まったくもう…。私だったから良かったものの、気をつけて下さいませ。鍵をかけ忘れるなんて論外ですわ。見られたら問題になると言う事を自覚して行動して頂かないと
次からは気をつけるよ。でも見られたのが千弦さんで良かった。他の人だったら大騒ぎになってたもの
共犯者にしてしまって悪い
気にしないでくださいな！私が決めた事ですもの
ところで千弦さん。次の集まりは3学期になると思うんだけど来る？
さっき藤堂さんが言ってたしっとりしたクッキーも持ってくるよ
お電話です
どなたから？
水嶋春生様からです
もしもし
えぇ。そうです。お久しぶりですね。お元気ですか？今日はどう言ったご用件でしょうか？
切りますね
何ですか
でしたら先に本題を仰ってください
えぇ、そのつもりです
伯父様は子供が何を言うかと仰るかもしれませんが、私は恭介さんのことを弟の様に大事に思っています。母のことも大切です。ですので、私が鳳峰学園の中等部に行くことで結果として二人を守れると考えています
えぇ。母には心配を掛けて申し訳ないと思いますが、父が居りますし、他にも母を守ってくれる人がおりますから心配はしておりません
おりますよ。ただ、それは学校外でと言う事です。校内では、そうですね。狼の中に投げ入れられた羊と言った方がよろしいかと。恭介さんの持っている手札が少なすぎるんですよ
えぇ
ありがとうございます。伯父様に直々にお願いする事はまず無いと思いますのでご安心を
任せてください
ごきげんよう恭介さん、佐伯君
恭介さん達のクラスの予定は？
確か、そば打ちと陶芸だったな。お前のところは？
私のクラスは登山ですわ。終わった後は自由行動ですので、体力が残っていたら町中を探索しようかと思っておりますの
そうか、頑張れよ
お待たせしました
では、参りましょう。バスで登山口まで行って、班毎での登山になると言う事です
しっかり者が班長だと楽…助かりますわ
では参りましょう。私の足が遅くて皆さんには迷惑をお掛けしてごめんなさいね
いいんですよ千弦様！ご自分のペースで歩かれるのが1番ですから
そうですよ！私達は気にしておりません
いざとなったら私が背負いますわ！
それは結構ですわ
貴女はもう少し朝比奈家の令嬢と言う自覚を持ってくださいませ！
分かりましたわ
2日連続の飛騨牛
カロリー計算が恐ろしいですね
登山で消費されているから大丈夫よ
素晴らしい景色ですわ
これで紅葉の季節にでもなれば尚更素晴らしいのでしょうね
少しばかり時期が早いのが残念でなりませんわ
何というか、こう。上から見下ろしているとさ、下々を支配している感じがして良いと思わない？
そう思うのは貴女だけですわ。あと、思いっきり悪役のセリフですわよ、それ
ちょっと言ってみただけじゃん
言うだけでしたら構いませんけれど。それと、近くに人が居らず小声だとしても、その話し方は許容できませんわ。ちゃんと擬態してくださいませ
真面目ですわね。それが千弦さんの長所であり短所でもありますけれど
それ、両親や綾子さんにも良く言われますわ。真面目で何が悪いと言うのかしら
そうですわね。その真面目さに助けられている人はおりますもの。…ここに
自信満々に仰らないで頂戴
事実ですもの
そろそろ戻りましょうか。他の方もお弁当を食べ終えている事でしょうし
そうですわね
朝比奈様、水嶋様の好きな食べ物は何ですか？
…そう言えば、好きな食べ物の話などした事がありませんわ。ですが、特に嫌いな物も聞いた事がありませんので、何でも食べると思いますわよ
あの、私達が水嶋様にプレゼントを贈る事に対してご不満などおありですか？
いいえ、ちっとも全く。そこまで干渉するつもりはありませんもの。ですが、贈るのであれば手作りよりは既製品の方がよろしいかと。恭介さんは素人の手で作った物はあまり好まれないみたいですから
覚えておきます！
水嶋様はお休みの日はどうやって過ごされているのですか？
そうですわね。基本は自宅で読書か楽器を弾いているかでしょうか。たまに私の家に遊びに来る時もありますし、出掛ける事もありますわ。最近は佐伯君と過ごす方が多いかもしれませんわね
まぁ、ピアノやヴァイオリンでしょうか。朝比奈様はお聴きになった事はありますか？
えぇ。恭介さんのお家のサンルームで私が読書をしている時などに良く演奏しておられますわ
羨ましいですわ
大丈夫？
…え？えぇ。大丈夫ですわ
あらあら、事故を起こしそうになったのに謝罪の1つも出来ないのかしら？
椿さん、彼らはエレベーターのボタンの操作をした事がありませんのよ。ですから開くと閉まるを間違えただけですわ。そうでしょう？
…2度目はありませんわよ
文句の1つでも言ってやればよろしかったのに
えぇ。ですから、物知らずのバカだと言ってやりましたでしょう？
…回りくどい
貴女が直球すぎますのよ
椿さんは一気に水を入れるタイプですものね
良くお分かりで
椿さん、湯呑みを作ると申しておりませんでした？
私、最初からお茶碗を作る予定でしたのよ
何でもそつなくこなす方だと思っておりましたけど
初見で上手くこなせる人間は化け物ですわ
……身内にお1人おられますわよね
あ、あの方は特別ですわ
それもそうですわね。…それよりも椿さん、早く移動して差し上げて？後ろの人が待っておいでよ
あら？ごめんなさいね。すぐに退きますわ
いいえ大丈夫です！ゆっくりでいいですから！
どうかなさったの？
これをやる。たまたま見つけたんだ
…四つ葉のクローバー、ですわね
たまたま見つけたんだ。たまたまな
まぁ、ありがとうございます。そうでしたわね、恭介さんのクラスは登山でしたものね。道中に見かけたのでしょう
ふん。これで昨日の件はチャラだからな
…昨日の件？
分からないなら、そのままでいい。とにかく渡したからな
お分かりですわよね？私、千弦さんに拾ってもらわないと最後まで残った挙句、じゃんけんで負けた班にお荷物として押し付けられる運命なんですのよ
それは貴女の自業自得でしょう。…けれど、他の皆さんの手を煩わせるのも申し訳ありませんし、構いませんわ
椿さん、何故あからさまに落ち込んでいらっしゃるの？
1つしか作れないので、作り方を覚えて家で作ろうと思っていたのですが、まさか材料は用意されていて、組み立てるだけだとは予想しておりませんでしたの
1つ1つはそう難しくなさそうですし、型紙さえあれば作れますわよ
また家内安全ですの？確か七夕祭の時も家内安全でしたわね
同じ願い事をしつこく頼んだら神様も根負けしてくれるかなって思いまして
皆さんの作品を見てまいりましたけれど、大半が青とピンクでしたわ
青は勉強運でピンクは恋愛運ですからね。女子はやっぱりピンクですよ。ね、蓮見さん
私はそう言うのは興味ありません。どちらかと言うと勉強の方でしょうか
相変わらず蓮見さんはクールですね
何か
いえ、良くバランスが取れていると思いまして感心しておりましたの
それを言うなら朝比奈様と八雲さんもでしょう
19時にロビーに集合ですって
今日は晴れてますものね。きっと綺麗に見えますわ
楽しみね。星空観察
椿さん、お分かりですか？
デネブ、アルタイル、ベガとカシオペアなら分かりましたわ
それは誰でも分かりますわよ
わー綺麗
椿さん、貴女これを2学期中にまとめて班で発表する事忘れておりませんわよね？
……覚えてる
忘れておりましたわね。では椿さんにはカメラマンをして頂きますわ
分からないなら取り合えず星空を撮影してくださいませ
分からないなりに頑張りますわ
あら？椿さんは大浴場に行かれませんの？
私は部屋のお風呂で済ませますわ
と、言う事でお留守番しておりますわ
千弦様、体調が優れないので私も部屋のお風呂を使います
大丈夫なの？先生を呼んでまいりましょうか？
ご心配には及びません。移動するのが少々疲れる程度ですので。横になっていればすぐに良くなります
そう。では行ってまいりますわね
先にお風呂どうぞ
あら、先の方がよろしいのでは？
少しばかり、貴女と話したい事がありましたので
蓮見さんは？
すぐに入ります。お茶を飲んで少々お待ちください
お茶、入れ直しましょうか？
いいえ、結構です
千弦様を利用なさるつもりは本当に無いのですね
ねぇ、蓮見さん。私と千弦さんが他の生徒に何て言われているかご存知？
千弦さんね、"猛獣使い"って言われているのよ？失礼な話よねぇ。私、猛獣ですって
つまりね、朝比奈椿を制御出来るのは藤堂千弦だけって認識されていると言うことよ
それで、千弦様を女子グループのトップに仕立て上げてどうなさるおつもりですか？
私はね、千弦さんには飴と鞭の飴になって欲しいと思ってるの。差が大きければ大きい程、私達の言葉が届きやすいのではないかと思ってね
…立花美緒にですか
そうよ。私は別に彼女を追い落としたい訳ではないもの。恭介のことを諦めてくれさえすれば後は勝手にすれば良いと思ってる。他人に迷惑を掛けるのはダメだけどね。でも、千弦さんはそう思わないでしょうね。あの人正義感強いから
それに、貴女も私が"悪"である事を望んでいるのでは？
…分かっておられたのですね
そりゃね。貴方はいつでも千弦さんを1番に考えているもの。彼女の地位を確固たるものにする為には私と言う存在が必要不可欠だった。良い構図になって内心ほくそ笑んでいたのではなくて？私と同じように
…確かにその通りです。朝比奈様の悪評が広がれば広がる程、千弦様の株は上がりましたから。尤も、途中で朝比奈様がわざとそうしているのに気付きましたけれど
やはりプールの件、でしょうか？
えぇ。あそこで千弦様を庇うメリットは朝比奈様にはありませんでしたから。ただ、千弦様に女子の派閥のトップに居て貰わなければ困ると言う理由が無ければですが
まぁ、後者ですけど…って、メガネすげー曇ってる！？
どうも
…私は千弦さんがより輝けるように動くつもりですけれど、裏切るつもりも悪い意味で利用するつもりもございませんわ。それは信じていただけますかしら？
信用はしませんが、理解はしました。仮に千弦様が不利益を被る事が合った場合、手段は選びませんので、そのおつもりで
そうはならないように致しますわ
たかが学校の劇の配役ごときでまで我を通すマネは致しません
え？レオンは朝比奈の本家に滞在する予定なんですか？こっちじゃなく？
うん。レオは母親の方の親類だしね。今は両親しか住んでいないから賑やかになっていいんじゃない？それに僕は百合ちゃんに対して言った事を許してないし、椿ちゃんを渡すつもりなんて微塵もないからね
お父さま、私、あと20年近くは嫁に行くつもりなんてありませんからご安心を！
それはそれで逆に心配になるよ！
もう飛行機が着いた頃ね
今日はレオン君、来ないんじゃないかしら？さすがに時差の関係もあるでしょうし。お義母様が随分と張り切っていらっしゃったから
何でホテルに滞在しなかったんでしょうか
子供1人でホテルは無理ですもの。今回はホームステイの意味合いもあるのでしょう？あちらのお母様が随分と心配しておられましたからね。遠い異国の地に子供1人を送り出すなんて心配でしょうに
…それもそうですね。恭介さんも杏奈さんも都合がつく限りはご一緒してもらえそうですし、バカンスを満喫してもらえるのではないかと思っております
なんだか外が騒がしいわ。どうしたのかしら？
少々お待ち下さい。見て参ります
お母様、私も様子を見て来ます
何かトラブルがあったのかもしれないし、危ないわ
いえ、聞こえている声がお父様の声でしたから、それはないかと。階段の上から様子を見るだけですから
椿ちゃんは今外出中です。帰りは何時になるか分からないから、朝比奈の本家にお帰りやがれ
ご無沙汰しております
朝比奈陶器の創立記念パーティー以来ね。お元気？しばらく見ない間に随分と背が伸びて、すっかりお兄さんになりましたね
ありがとうございます。おば様の美しさは出会った頃と全く変わりませんね。母が美容の秘訣を教えて欲しいと言っていましたよ
百合ちゃんは年々美しくなって行ってるんです！変わらなくなんかないの！
…薫さん。2人きりでお話ししたい事がございますの。よろしくて？
さっき到着したんでしょう？随分早いのね
あぁ、1時間前の飛行機で来たからな
時差ボケは大丈夫なの？
飛行機の移動は慣れてるからな。…そうだ、これ
…ネックレス
…これなに
創立記念パーティの時の詫びだ
それはもう貰いました
俺の気が済まない
済めよ！誰のお金だと思ってんの！？いくらお金があるからって、こんなにホイホイと物を買ったらいけないんだからね！貯蓄しろ！
さすが椿。しっかりしてるな
気に入らなかったか？なら今度は別の物を贈ろう
問題はそこじゃない事に気付いてくれ。頼むから
じゃあ、何なら良いんだ
3000円以内の常識的なセンスの物
…何も買えないじゃないか！？
とにかく、今後、高価なプレゼントは受け取らないから
…高価じゃないプレゼントなら受け取るんだな
誕生日とクリスマスの時だったら有難く頂戴するわ
年2回しか受け付けないのかよ！
理由が無いのに受け取れないでしょう
あ、あのレオンが女に媚びるなんて、ウケル！
おい、はとこが可哀想だから止めてやれ
ごめんごめん。で、レオンどう？かなり良いと思うんだけど。性格アレだけど
何度も言ってるでしょ。私は恭介の問題が解決しない限り、自分の事は後回しなの。レオンの気持ちに応える事は出来ない
それは別にいいんだけど、グロスクロイツの人間は諦めるって言葉を知らないから覚悟しときなさいよ
1匹くらい居なくなっても分からないよね
水族館でその発言は止せ
レオン様は何かご覧になりたい物はございますか？
椿
申し訳ございませんが、展示物でお願いできますか？
ペンギンはどこだ
ペンギンは2階ですわね…って、順路守ってくださいな！順番に見て行きましょう
恭介さん、レオンさん。ちょっとこちらにおいでください
館内は貸し切りではございませんのよ？護衛の目の届く範囲に居て貰わないと困ります。自分勝手な行動は慎んでください。よろしくて？
「分かった
中々、見所があって面白かった。日本の水族館も捨てた物じゃないな
満足いただけた様で何よりですわ
ところでもうすぐ夕食の時間だが、予定はどうなってる
それでしたら、お寿司屋さんを予約しておりますわ
お前には人としての情は無いのか！
恭介さん。それはそれ、これはこれですわ。食物連鎖です。美味しく頂くのが人間に出来る最大の供養ですわ
上手い事言ってるつもりだろうが、ただ単に食べたいだけだろうが
悪いですか？
開き直るな！
あの2人はいつもあんな感じよ
…そうか
妬かないの。椿は水嶋様の事は何とも思っていないんだから
そうか！
そろそろ、予約の時間が迫っておりますし、移動しますわ
そうだ、これ
…ジェラート
ありがとう。皆で美味しく頂くわ
バニラが美味しかった。あと、抹茶は不思議な味だったな。日本人は何でもかんでも改良しようとする
商魂たくましいだけよ
レオンも飽きないのね。毎日毎日、家に来て
椿に会えるからな
…その事なんだけどね
正直に言えば私は、10年以上経たないと恋愛をする気にはなれないのよ。その間、待っててなんて言えないし、だからレオンには他に目を向けて欲しいの
10年だろうが20年だろうが俺は待てる
だから
現時点で恋愛をする気にはなれないんだろ？だったら未来に希望を持っても構わないじゃないか。待つのは嫌いだし、すぐにでも手に入れて手元に置いておきたいと思うが、椿に関しては待てる。自分でも不思議なんだが、確信がある
俺は諦めるつもりは微塵も無い。どれだけ先になろうが絶対に椿を手に入れる
冬はドイツに来るんだろ？今度は俺が案内してやるよ
水嶋のパーティが終わったら、行く事になるけどな
今、何と仰られたの？
次に会う時を楽しみにしている、と言ったんだ
そうですか
嵐が去りましたわね
そうね。ところでさ
うん？
椿、水嶋様と婚約してる事になってるって言った？
「あ
へぇ、今月はイタリアンなのね
えぇ。ミートソースが制服に飛ばないかだけが心配ですわ
気を付けてても知らない間に飛んでるものね
げっ、お前も日替わりランチ頼んだのかよ
毎日選ぶのが面倒ですので、私は日替わりを頼んでおりますの
あ、ごめんね。だって水嶋君と同じ事言ってるから
やだ、マネしないでくださいな
こっちのセリフだ。佐伯も余計な事を言うんじゃない
ごめんね。2人ってなんだかんだで似た者同士だなって思ったらつい
似てない
似てませんわ
…似てると言うのであれば、いとこ同士なのですから多少は似通っても仕方ありませんわよ
特に俺たちは普通のいとこ同士より関わりが深いから尚更だな
さ、さぁお昼を食べましょう。早く食べないと冷めてしまいますわ
はいはい
朝比奈さんが負けたから藤堂さんの取り巻きの1人に成り下がったんでしょ
今、どなたが仰ったのかしら？
あら？答えられませんの？今仰ったでしょう？『朝比奈さんが負けて藤堂さんの取り巻きの1人に成り下がったんでしょ』って。あんなにハッキリと聞こえましたのよ？本人である私に向かって言えるはずですわよね？…あぁ、貴女かしら？
違います！
では貴女かしら？
ち、違うわ
あぁ、貴女ね。私、声を聞き分けるのが得意ですの。さぁ、先ほど言った事をもう1度私に言ってくださいます？
…何も、…何も言ってません
おかしいですわね。私の聞き間違いでしたかしら？
…
そう。聞き間違いですのね。分かりましたわ
…ですが、あくまで、えぇ、これはあくまでただの忠告ですけれど、私に直接文句を言う度胸が無いのであれば、余計な事を言うその口は閉じておいた方が身の為ですわ
椿さん、それくらいで許して差し上げたら？
だって私、負けただなんて言われましたのよ？
貴女、隣のクラスの方ですわね。他の皆さんも気になっておられる様ですし、ちょうど良い機会ですので言っておきますわ。確かに私は椿さんと仲違いをしておりましたわ。ですが、春の遠足で2人で話した時にお互いに誤解をしている部分があると言う事が分かりましたの。その誤解が解けたので椿さんと私は和解したと言うだけですわ。勝ったとか負けたとか言う話ではございません
貴女もそれでよろしくて？
椿さんもよろしかったかしら？
私はもう話は終わっておりましたもの。今後、ふざけた事を仰らないのであれば構いませんわ
放課後、個室に来てくださいませ
分かりました
お待たせ！待った？
は、早く扉を閉めてくださいな！誰かに聞かれたらどうなさるの！
あれ？蓮見さんにまだ言ってなかったんだ
貴女が来てから言おうと思ってましたのよ
そりゃ悪い事したね。蓮見さん大丈夫？
え？千弦様この方どなたですか？
朝比奈椿さんよ
ども！
え？…え！？
なんかご期待に添えなくて申し訳ない
それは構いませんが、まさか春の遠足ではこの状態の朝比奈様とご一緒だったのですか？
そうですわ
で、私を呼び出した理由は？昼に騒ぎを起こした件についてかしら
…そうですわ。どう言う意図があってかは分かりかねますが、あぁ言う事は極力避けた方がよろしいのでは？
あの場所で、あのタイミングで知らせるのが一番効果があると思ったの
何がですか？
前にも言ったと思うけど、私は怖がられないといけないの。怒らせたら何をするか分からないと勘違いされなければならない
何の為に？
素の私が凄んだところで凄みも恐ろしさも伝わらないでしょう。必要最低限の言葉だけで相手を退ける為にはそれなりの性格付けが必要って事よ。その証拠に私は1度だって相手に危害や被害を与えるマネはしていないじゃない。いつだって言葉だけ
まぁ、なんて見苦しいんでしょう
要はどれだけハッタリを効かせられるかって事よ。今回は千弦さんと和解しちゃった事によって、私が大した事ないって生徒達に思われ始めていたから、恐怖の上書きをしたかったの
…それで、私も貴女に巧く利用されたと言う事ですのね
あれは予想外だったな。私はあそこで終わらせるつもりだったから、説明してくれて助かったよ。さらに説得力が増したからね。ありがとう
朝比奈様、今ごく自然に千弦様の事を名前で呼ばれましたね
いいじゃん！昼の時は椿さんって呼んでたじゃん！だから私も千弦さんて呼ぶ権利があるはずだ
分かりました！分かりましたわ。最初に椿さんとお呼びしたのは私ですから、構いませんわ
じゃ、そう言う事でよろしく。これからも私に何か言って来る人には私から何か言うとは思うけど、気にしない方向で頼みます。ほっとけば相手が勝手に勘違いして怖がって終わるだけだから
フラグ回収乙
まぁ頑張れ
すいません。待っていてくださったんですね。お待たせしました
いや、杏奈から頼まれていたから構わない。他の生徒は既に出発しているから行こうか
お手洗いで考え事してたら置いて行かれちゃった。藤堂さんは1人？蓮見さん達は？
いつも私に付き合わせるのは悪いと思いまして、今回は先に行って貰いましたわ
ねぇねぇ、このイガイガ服にくっ付くんだよ？知ってた？っえい！
何をなさるの！あ、本当にくっ付いてますわ。じゃなくて！取ってくださいませ！
虫じゃないんだから自分で取れるでしょー。はい取れた。これすごくね？
どうしたの？具合でも悪い？
むしろ貴女の方が具合が悪いのではなくて？
何が？
その口調ですわ！
そりゃいつもは令嬢スイッチ入れて猫被ってるからね
ちょ、ちょっとお待ちになって。まさかそれが貴女の素なんですの？
だからそうだって。あ、猫じゃらし！
どちらに行くつもりですか！脇道に入るのはお止めなさいな！
もー服伸びちゃうじゃん
それは申し訳ありません。ってそうじゃなくて！なぜ、いつもああいう態度をとってますの？
ああいう態度？えーっと傲慢で我儘で人を見下して他者を寄せ付けない他人を小バカにした態度の事？あれはね、他の人からバカにされない為かな。あとなめられないように
と、言いますと？
ちょっと私、とある事情から人から怖がられて一定の権力を持たないといけない立場なんだよね。だから思いっきり恭介と水嶋の虎の威を最大限に借りているって訳
でしたら別にそう言う態度を取らずとも貴女だったら派閥を作る事くらい簡単ではなくて？
私って人の上に立つタイプじゃないし、何より不特定多数と関わってボロが出るのが嫌だったからさ。だったら畏怖の対象になって遠巻きにされた方が楽って言う理由だけ。後、うちの学年には藤堂さんが居たしね
では、今私にばらした理由は何ですの？
正直、中等部で2人を相手にするのは精神的にキツイから
さすがにそこまで恥知らずではありませんでしょう
さすが藤堂さん。頭の回転が速くて助かるよ。あと、あの子は絶対に来るよ。賭けても良い
それで私を丸め込んで利用しようと言うのかしら？
利用って言うか。敵の敵は味方になったら困るからね。丸め込むつもりは全く無いよ。ただ私がどうして畏怖の対象になりたかったか知っておいてもらいたかっただけだから
…私があの方の味方になる事は絶対にありえませんわ。あのような品も知性の欠片も無い方を擁護したくありませんもの
あれ？藤堂さんあの子の事知ってるの？
幼稚園が同じでしたのよ。自分が将来水嶋様の妻になるのだと毎日のように言っておりましたわ。あと貴女から嫌がらせされたとか色々と
言っとくけど、私あの子と会話らしい会話なんてした事ないからね
今の貴女を見ればそれが事実だと分かりますわ。それとは別として水嶋様を助けないのは何故ですの
私があの子に注意してそれをあの子が素直に聞いてくれると思う？
…思いませんわ
でしょ？ああいう子は本人がキツク言わない限り態度を改める事はしないし、まぁあの子はそれで態度改めてくれるかって言うと無理そうだけど。だから恭介には自分でなんとかしてもらわないと困るのよ。そう言えば藤堂さんは私とあの子の関係とかどこまで知ってるの？
私とあの子が異母姉妹だと言うのは
知ってますわ
あの子の母親がやった事
朝比奈さんのお母様が被害者だと言う認識ですわね
うん。ほぼ全て知ってる訳だね。ならあの人達がなりふり構わず実行するってこと分かってるでしょ？恭介に自分から動いてもらわないとどうにもならないから、基本的に私は恭介が限界になるまでは手助けしないことにしているの。あいつ女子に対してあまり強く言えないからさ
貴女が他の女子生徒達に対してあまり注意をしない理由が分かりましたわ。私も、最初から貴女が悪だと決めつけていた事は謝罪致します。思えば、節々で貴女は素を出していた部分もありましたのに、私はそれを見ないふりしておりました。あの方の話を聞いて無意識でも貴女に対して悪い印象を抱いていたのでしょうね
そんなに悪いと思っているのなら私と友達になってよ！
話が飛躍し過ぎですわよ！なぜそうなりますの！
いや、河原で殴り合ったら誤解が解けてお互いの健闘を称え合うでしょ。で友情が生まれると
前提条件がすでにおかしいですわ！大体河原で殴り合っておりません！
じゃあ、私と友達にならなくて良いから杏奈と友達になって私と仲良くしてよ
それ選択肢ありませんわよね！結果同じじゃありませんか！
じゃあどうすれば私と仲良くしてくれるの！私と仲良くなったらもれなく恭介と佐伯君が付いて来るからお得だよ！
身内を売るようなマネはお止しになって！なぜそんなに私と仲良くしたいのですか
それは私が藤堂さんの事を好きだからだよ
わ、私、そういう趣味は…
いや、人として尊敬しているって意味の好きであって恋愛対象としての好きではないよ
紛らわし過ぎですわ！
叫びすぎて喉が痛くてたまりません
大丈夫？
誰のせいだと思ってますの
…私、かな？
あ、猫だ！こっちこーい
はー。可愛い。やっぱ猫はいいね。あー、はしゃいだら喉乾いちゃった。お茶飲も
猫を触った手でお茶を飲むなんて信じられませんわ！
別に死なないって
そう言う問題じゃありません！
もぅ！ほら反対側の手もお出しになって
はい
藤堂さんて末っ子だよね？その割に面倒見が良いよね
下の兄がちょっと頼りない所がありますのよ。そのフォローをしていたらこうもなりますわ
よろしいですか朝比奈さん。むやみやたらと興味を惹かれたからと言って走り出したりしてはいけませんのよ？貴女は鳳峰の生徒としての自覚を持っ…人の話聞いてますの？猫を目で追わないでくださいませ！
聞いてる聞いてる。えっとつまり要約すると猫可愛いって事？
全然違いますわ！…あぁもう、こんな人と6年間も張り合ってきたのかと思うと情けなくなりますわ
私は毎回突っかかって来られる度に中身これでゴメンって思ってたよ
貴女が素の自分を見せられない訳は分かりましたし、学園生活で見せている普段の姿が本来のとは真逆なのだと言うのも分かりました。中等部に進学して、仮にあの方が入学された場合は貴女の敵に回るような事はしませんわ。これでよろしいでしょう？
…ともだち
世間話位は致します！私だって貴女の素を見て混乱しているのだから、少し落ち着いて考えさせてくださいませ
わかった。良い返事を期待してるよ
水嶋様が『あいつ放っといたらどっか行っちゃいそうで…』って仰っていた言葉が比喩でもなんでもないって事が今理解出来ましたわ
え？あいつそんな事言ってたの？なんで保護者面してんのさ。むしろ私があいつの保護者だろうに
どの口がそんな事を仰るんでしょうね
藤堂さん、本当にお疲れ様でした
貴女も苦労なさったのね。それと、今更ですけど朝比奈さん、擬態完璧ですわね
私は生まれが良い訳ではありませんし、実父がアレですので、自分で責任を取れるようになるまでは擬態でも何でもやりますわよ。朝比奈と水嶋の看板に泥を塗らない為なら何でもね。両親が私のせいで他人にバカにされないようにするのは当然の事ですわ。背負っている看板が重いのは百も承知しておりますもの
降参よ。もう勝手になさればよろしいわ。…本当に、貴女って食えない人ね
ご理解頂けて嬉しいですわ。これからよろしくお願い致します。藤堂さん
えぇ
道中何があったのかは態度で大体察したけど、随分博打を打ったわね
結果良ければ全て良しですわ
椿ちゃん、やっぱり髪は上げた方がいいんじゃないかしら？背中の開いたドレスなんですもの。勿体無いわ
そうですか？セットが楽だから下ろしたままの方が良いんですけど
ダメよ。恭介君も杏奈ちゃんも来るのだから、ちゃんとしないと。あ、サイドは編み込みにして頂戴ね。そっちは一房だけ垂らして巻いて、そう
椿ちゃん。会場内では家で食べる様に何でも食べてはいけないのよ？私達は主催者側なのだから周りから見られている事を意識してね
はい
お母様は菫ちゃんの事で手一杯だから椿ちゃんにまで手が回らないかもしれないのよ？ちゃんと出来る？
お母様、私もう11歳ですよ？本音と建前くらい朝飯前ですわ
お母様こそもう30を過ぎているのだから、もう少し大人っぽくなった方がいいですよ
百合ちゃんはそこが可愛いからいいの
ちょい悪オヤジ風ですね
僕に対して娘が辛口過ぎるよ！
あら、私は素敵だと思いますわ。それにこのネクタイ、椿ちゃんから誕生日プレゼントで貰ったものですわね。良く似合っておりますこと
ありがとう。百合ちゃんもいつもよりずっと綺麗だよ。どこの女神が迷い込んで来たのかと思ったよ
まぁ、薫さんたら…。でも髪を上げていると雰囲気が変わりますわね。そちらも魅力的ですわ
惚れ直してくれたかな？
ふふっ勿論ですわ
わぁ！ねぇさま、おきれいです
ありがとう。菫も可愛いわ。菫の可愛らしい姿を姉様にもっと良く見せてくれるかしら？
椿お嬢様、一部始終は運転手の不破がカメラに収めております
出来る使用人を持って私は幸せですわ。あと心を読まないで欲しいんだけど
これは失礼致しました
椿お嬢様、お顔に全て出ておりますし、何年の付き合いだと思っておられるのですか
お母様、もうこんな時間です。そろそろ会場に向かいませんと
そうね。……やっぱり赤よりも淡い色のドレスの方が…いえ、勿論そちらも椿ちゃんに似合っているけれど
お母様！今更着替えている時間はありません。それに派手な方が他人から舐められなくて良いんです！
椿ちゃん、良い？今日のパーティーは国内外からお客様が沢山来られるの。だから
大丈夫ですわ、お母様。杏奈さんと恭介さんの側から離れないようにしますし、食事をする時は控室の方へ移動しますから
さぁ、会場のホテルに着いたよ。椿ちゃん準備はいいかい？
望むところですわ
あれが百合子さんの連れ子の？
顔はお綺麗だけど中身はどうかしらね
あの人も上手くやったわよね。朝比奈の三男なんて
もう来てたのか
ごきげんよう恭介さん。まさか私よりも早く到着されていたなんて思いもしませんでしたわ
そりゃ朝比奈陶器はうちの大事な取引先だからな。早く会場に到着していた方がいいに決まってるだろ
そう言えば水嶋は新規事業で飲食系のお店を始めたらしいですわね。食器類が朝比奈陶器の物でしたかしら
朝比奈陶器はデザインも質も他の陶器会社とは桁外れだからな。高級感を出すのには持って来いだと父が言っていた
朝比奈側の責任者は確か家の父でしたものね。伯父様から無理難題を吹っ掛けられると愚痴を申しておりましたわ
これで無事に父が新社長だと認められた訳だ
それで、お祖父様はまだフランスに？
いや、もう帰国して今は蓼科の別荘に滞在している
帰国しておられるなら顔を見せればよろしいのに
『老兵は死なず、ただ消え去るのみ』だそうだ
こんばんは恭介君。お父君の社長就任の時以来だな。…そちらは、もしかすると
お初にお目にかかります。朝比奈薫の娘の椿です。以後お見知りおきを
君が噂の…。いや、お母君に勝るとも劣らない可憐さだね。これは将来が楽しみだ。朝比奈氏はさぞや自慢の娘だろう。羨ましい限りだ
ありがとうございます。ところで楠木様は水嶋の伯父様とは親しいのですか？
水嶋社長とは飲み仲間さ。行きつけの店が一緒でな。まぁ、気が合うと言えば合う方ではある
申し訳ありませんが、まだ挨拶回りの途中ですので
これは失礼。ではまた。お父君によろしく
失礼します
ご機嫌ようレオン様
…椿か。久しぶりだな
いきなりなんだ
やっぱり熱がありますわね。ここに居ると言う事は挨拶はもうお済みなのでしょう？控室にソファがありますから、しばらく横になっていた方がいいですわ。さ、こちらへ
大げさだ。俺は別に平気だし、会場に戻るからな
壁にもたれていた癖に何言ってんの。大人しく寝ときなさい
いい加減にしろ。何の権利があって…うっ
…悪い
平気よ。後でグロスクロイツにクリーニングの請求書送り付けるから。ほら、どうせなら全部吐いちゃいなさい
杏奈、悪いけどレオンのお母様を呼んできてもらえる？恭介は伯父様に頼んで医者を連れて来て頂戴。招待客の中に居るはずよ。居なかったら一番近い総合病院に連絡して貰って
具合が悪いのなら無理をしない事ね。ご両親だって心配するでしょ
今日嫌と言うほど思い知ったからな。これから気を付ける
はい。水。口ゆすいで袋にぺっして
子ども扱いするなよ
ドレス…悪かった
別に構わないよ。洗えば落ちるんだし大した事ないって。それにわざとでもないんだから、気にしない！頭からかぶった訳でもないしね
俺の事、嫌いになったか
…あのね、別に気にしてないって言ってるでしょ？体調が悪くて吐くのは不可抗力なの。仕方ないの。本人がどうしようも無い事を責め立てる程、私はバカじゃないよ。それでもこれ以上謝るなら嫌いになるかもしれないね
それは困る！
だったらこの話はもう終わり。レオンは体を治す事だけ考えてればいいの。OK？
…分かった。だが近いうちに詫びの品は送る
了解
あいつ日本語喋ってた！
今気づいたの！？
旅は道連れって言いますでしょ？
別に構わないけど、春の遠足の時みたいに寄り道しないでよね
ちゃんと、今回はちゃんと歩きますわよ。えぇ
信用ならない言葉ね
前から思ってたんだけど椿、図ってた？
これは誤算ですわ。性格的に合わないと思ってましたもの。だから恭介さんが佐伯君を気に掛けているのを見て驚きましたのよ？
…前にさ、何であの子に対して黙ってるのか聞いて来たでしょ？
言ったわね
それで私は、割と好きって答えたと思うんだけど、もしあの子が我儘でプライドが高いだけのお嬢様だったらこっちだって戦うよ。でもそうじゃないでしょ。自分の家の事を持ち出す事は無いし、出来ない事は出来るまで頑張る努力家だし、プライドは高いけど傲慢じゃない。嫌いになる要素が何一つ無い上に間違ってる事は間違っていると指摘できる人でしょ
あんた嫌われてるけどね
そりゃ嫌われるだろうね。あの子とは正反対なんだもん
どう修正するつもり？下着の件でちょっとは好感度上がったかもしれないけど、それでもマイナスよ？
なるようにしかなりませんわよね
あんたとも付き合い長いけど、未だに本来の性格が読めないわ
そう？割と分かりやすいと思いますけど
どこがよ。学校では猫被ってるってのは分かるけど、冷静な所があったかと思えばおちゃらけてみたり、かと思えば含み笑いで色々画策してるし
私が誰かの為に何かをしようとする時は大体母か恭介絡みの時だけですわよ
それが不思議なのよ。何でそこまでおば様に肩入れする訳？
そりゃお母様が母性愛に満ちた素晴らしい人だからですわ。ってのが大部分な訳だけど、本音では私が本来の椿の人生を奪った訳だから、せめてゲームじゃないこっちの世界ではハッピーエンドを目指したっていいじゃないかと思ったの。実際は、ゲームやってた私がやりたかった事やってるだけなんだけどね
損な性格ね
やり甲斐のある人生は楽しいですわ
出来れば、生前貴女とお会いしたかったわ
ロリコンはノーサンキューですわ
たまには綺麗に終わらせてよ
私もよ
随分話し込んでしまったわね。少しスピード上げましょうか
そうね
あら？随分とゆっくり来られましたのね
あぁ、そう言えば。朝比奈さん、最近佐伯君と仲がよろしいみたいですわね。水嶋様だけでは物足りないのかしら？
あら、佐伯君は恭介さんと仲がよろしいので、その関係で彼と会話しているだけですわ。男子生徒と話しているだけでそんな事を仰るなんて、随分と想像力が豊かでいらっしゃること
誤解されるような言動や行動をなさるからではなくて？貴女の日頃の行いが悪いせいでしょう。少しは協調性と言うものを持った方がよろしくてよ
まぁ、私こんなにも皆さんに配慮しておりますのに心外ですわ
千弦様、ここで時間を掛けてしまうと到着が遅れます。他の皆さんを待たせる事にもなりますし、ここは抑えてくださいませ
…そうですわね。これ以上足を引っ張りたくありませんもの。朝比奈さん、貴女も遅れないようになさい
言われずともそうしますわ
ちょっとそこの戦闘民族
あんたって本当にバカよね
このパンツ誰のだー？
なんだ？誰も居ないのか？仕方ないな。他のクラスに聞いてくるか
私です
ん？
ですから、その下着は私のです
なんだ。朝比奈のだったのか。気を付けろよ
…先生は、大学が鳳峰でしたでしょうか？
そうだぞ
でしたらご存知ないのも仕方無いと思いますが、ここは先生が通っていたような公立学校ではございませんわ。通っている生徒はいずれも名家の子息令嬢ばかり。子供同士の諍いに親が出て来ることはございませんけれど、それが教師相手だとすれば話は別ですわ。私達を軽視することは、即ち私達の家を軽視すると言うことだと自覚して頂きたいのですが。鳳峰学園での教師のあり方を他の先生から伺っているはずです。それを守れないのであれば、教職を退いた方が傷が浅く済みますわよ
あのな。恥ずかしいかもしれないけど八つ当たりは止せ
八つ当たりではなく忠告です
…何か？
何もないです！
少しよろしいでしょうか？
食堂の個室に行けばよろしくて？
はい。これ貴女のでしょう？
私に恩を売ってどうなさるつもり？
恩を売ったつもりはありませんわ。あの教師の振る舞いがあまりにもアレでしたので。それに早く帰りたかったのもありますわね
私借りは作りたくありませんのよ
ですので、私は貸しだとは思っておりませんわ
嘘ですわ！貴女が何の目論見も無く私を助けるなんてありえませんもの！
でしたら、神楽坂のチーズケーキが有名なお店があるんですけどご存知？それで手を打ちますわ
耳にした事はありますけれど、そんな物でよろしいの？
えぇ。他に思い浮かびませんもの
騙しましたわね！あのお店、一見さんお断りのお店じゃありませんか！
ね、藤堂さんて可愛いでしょう？
あんた本当に良い性格してるわ
自分の父は学園の理事長と懇意なので問題ない
鳳峰の教師としてちょっとあの態度は無いかなって思ってね。それに理事長のコネって言ってたし。見かねて母に言ったら予想外に憤慨しちゃってさ。次の日には学校に苦情を言いに行ったんだよね。やっぱり理事長の娘としては見過ごせなかったみたい
なんかもう本当にごめんね
いいんだよ。子供の言った事をいつまでも根に持つあの教師の方がおかしいんだから
大体、ここで苦情を言わなかったらあの教師、また揉め事起こすぞ。その時に表沙汰になって理事長の面目丸つぶれになったら目も当てられないだろうな
学校の信用問題に関わるものね。学校の理念に共感して子供を通わせていたのに、そのトップが人事ミスしたってなったら次の年の新入生は目に見えて減るでしょうね
でも、むやみに敵意を向けられるのが無くなったんだからオッケーよ。あれすっごいうざいもん
お前はむやみやたらと敵を作り過ぎだ。この戦闘脳め
恭介、戦わずに得られる平和なんて無いのよ
あんたのその『欲しい物は戦ってでも奪い取る』って思考やめなさいよ
無理だね
おはようございます
パンとご飯、どちらになさいますか？
ご飯で、納豆も忘れずにね。あと目玉焼きは外側カリカリ、黄身は半熟でお願い
それとベーコンを添えて、ですね。お待ちください
卒業式の時に花束を2つ持って行っていたみたいだけれど、仲良くしている上級生の方が居たのかしら？
えぇ。去年の七夕祭の時に貧血で倒れられた方を控室までお連れしたんです。そのご縁で。と言っても会えば挨拶を交わす程度なので、花束を渡したのも社交辞令の方が大きいんですけど
まぁ、貧血で？その子は大丈夫だったの？
元からあまり体が丈夫な方ではないみたいですね。深刻な病気とかではないので大丈夫だそうです。その時もすぐに回復されたみたいですし
椿ちゃんももう5年生だね。月日が経つのは早いなー
本当に。あんなに小さかったのに、子供の成長は早いわ
やっぱり朝比奈さん評判悪いね。僕の方にも色々聞こえて来るけど、それどこの情報？って聞きたくなる誤報ばっかだよ
でしょうね。でも、分かってくれる人が居れば私はそれで構いませんわ
そうかな。実際の朝比奈さんは良い人なのに勿体ないよ
…そこで何してるんだ
…やっほー恭ちゃん
っそぉい！！！！
っおご！
あああ朝比奈さん！水嶋君に何て事を
大丈夫佐伯君！この椿にお任せあれ！
お任せって、咀嚼してる水嶋君が物凄い目でこっち睨んでるんだけど！？睨みながらもひたすら咀嚼しているのが余計に怖い！
…何か言いたい事はあるか
ありません
ちょ！おまっ！それ絶対痛いやつ！跡残るやつ！待った待っ
あっーーー！
痛い。すっごい痛い
自業自得だ
あ、あの！僕が朝比奈さんにお菓子を食べさせてたから！僕が悪いんだ
いや、今のは明らかにこいつが悪い。大体人の口に無理やりお菓子を突っ込んできた事に対して僕はシッペをしたんだ。佐伯は何もしていないんだからシッペをする必要もないだろ
恭ちゃん、もうちょい手加減してよ。女性には優しくしなきゃダメなんだぞ
お前は淑女らしくしろ。あともう少し罪悪感を持て
…もしかして、朝比奈さんてそっちが素だったりするの？
おうよ。どう？私の擬態お嬢様は
完璧すぎて今の状況に頭が付いていかない
そうだろう、そうだろう。さすが私だな。な、恭ちゃん
バカだ、こいつ本当にバカだ
何であっさりばらしてんだよバカかお前！
恭ちゃんは知らないだろうけど、私と佐伯君との交流は1年近く続いている。それなりに佐伯君の事は信用しているし、私も佐伯君の弱み握ってるしね
弱み？
…元々、僕が1人でここでお菓子を食べていたんだよ。父から会社の新商品とか貰って、その消費の為に。それが去年、ここでお菓子食べている所を朝比奈さんに見つかっちゃったんだ。他の人に言わない代わりにこうしてたまにお菓子を一緒に食べるって交換条件出されて、僕もその条件をのんだから。弱みと言えばそれかな
なるほど。だが、椿がただ単に食べたかったからってだけな気もするけどな
あの、水嶋君。勝手な事だとは思うけど
別に誰にも言わないし、言うつもりもない。大体告げ口して僕に何の得があるって言うんだ。毒を食べている訳でも無し、誰かに迷惑を掛けている訳でもないのに。一々そんな事で騒ぎ立てたりしない
大体、恭ちゃんも共犯だしね
お前な
食べたでしょ？飲み込んだでしょ？同じもの口にした時点で共犯ですぅ
おじ様と叔母様に言いつけるぞ
正直すまんかった
それで、次の集まりはいつなんだ
仲間に入れて下さい椿様って言ったら教えてあげる
おじ様と叔母様と菫に言いつけるぞ
佐伯君のお心次第であります
ははーん。さてはお菓子気に入ったな
たまに食べる分には良いと思ってるだけだ
次の時は個室を予約しておく。どうせ八雲もとっくに知っているんだろう？連れて来いよ
あいあいさー
え！？八雲さんも知ってるの！？
あと椿、いい加減『恭ちゃん』は止せ
オッケー恭介
もう少し悩むフリくらいしろよ！
朝比奈椿さんですわね？私、6年の二階堂麻里香と申しますわ。お話があるのだけど、今お時間大丈夫かしら？
・・・はい。習い事もございませんので、大丈夫ですわ
さ、お座りになって
失礼致します。改めまして、4年の朝比奈椿と申します。6年生でいらしたんですね
6年の久世小夜子です。直接伺わなくてごめんなさいね。麻里がどうしても自分が行くと言って聞かなくて
いいえ。あの後ずっと気になっておりましたから、お元気そうな姿を拝見して安心致しましたわ
ほらね。麻里が心配する事は何も無かったでしょう？
それで、久世様がどうして私を呼び出されたのでしょうか？
私、あの時のお礼を言ってなかったでしょう？貧血から回復して会場内に戻った時には、人が沢山居て貴女を見つけられなかったから。改めて、あの時はありがとうね
当たり前の事をしたまでですわ。あそこで知らんふりして出て行ける程、私は性格悪くありませんもの
人の噂とは当てにならないわね。そう思わない？
…それにしたって噂と違い過ぎますわよ
私はこの容姿と口数の少なさから、良く人に誤解を与えてしまうので仕方ありませんわ
確かに、貴女ってどこか得体が知れない風貌をしてますものね。常にすまし顔で冷たい印象を与えてますし、損してますわね
お蔭で学年の女子からは嫌われておりますわ
しかもそれを気にしてる様子もないと
私にとってさして重要な事でもございませんので
見た所、貴女は全く違うみたいですわね
だから言ったでしょう
お2人は仲がよろしいのですね
幼稚園からの付き合いですもの。それに母親同士が鳳峰の同級生で親友なので
私が病弱なせいで麻里には心配を掛けてばかりなのよ。だから私に対しては過保護なの
そうなのですか
朝比奈さん。貴女がどこまで知っているのか分からないので、私達が今から言う事にもしかしたら衝撃を受けるかもしれないわ。だけど、貴女には知っていてもらいたい事なの
それを聞く勇気はあって？
えぇ。どうぞお話しになってください
度胸があるのか、怖いもの知らずなだけなのか判断に困りますわね
麻里、私から話すから
実は私の母方の実家の家系は都内で病院を経営している医者の家系なのだけど、そこの本家の長男である母の従兄が5年前に結婚されたのよ。お相手は婚外子の女の子を持つ女性で、その、何て言っていいか
倉橋の前社長の愛人でいらした方ですわね。婚外子の女の子は私の腹違いの妹の美緒さんでしょう
ご存知だったのね
あの方の動きを水嶋は徹底的に調べておりますから。勿論そのご親族の事も。最も調べるだけでそれをどうこうしようだなんて思っておりません。水嶋の敵に回らない限りは
もちろん、水嶋家が何の理由も無く手出しするとは思ってないわ。それでね、その美緒さんなのだけど、朝比奈さんは美緒さんと面識はあるのかしら？
…4歳の頃に1度言葉を交わした事がありますが、それきりですわ。
そんな事だろうとは思っていたけれど、そりゃそうよね。貴女達親子は公の場に出て来る事など無かったもの。完璧に隔離された状態で貴女が美緒さんに何かをするなんて事が出来るはずないのに
と、言う事は美緒さんが何か言っていたと言う事ですね。久世様の口振りから察するに、私が美緒さんに対して嫌がらせをしているとかそんな所でしょうか？
私もそうだと思っていたわ。朝比奈さんには申し訳ない事だと思うけれど。でも七夕祭で、貴女に助けられたと知って、もしかしたら自分の認識が間違っていたのでは？と思ったのよ
まぁ、朝比奈さんの日頃の態度がさらに信憑性の高さを物語っておりましたから仕方ありませんわ
ところで、それが久世様が私にお聞きしたかった事なのでしょうか？
簡潔に言うけれど、貴女が美緒さんの言う様な人であったのなら2人で勝手に潰しあいでもなんでもしてれば良いと思ってたのよ。でも、どうも貴女は噂で聞いていた人とは違う様ですし、そうなると黙っているのは私の良心が痛むと言うか
私、てっきり美緒さんとの関係を聞かれて確認して終わりかと思っておりました
朝比奈さん。美緒さんに気を付けてちょうだいね。あの方は、貴女を蹴落とす事で頭がいっぱいのようなの
それでわざわざ私に忠告してくれましたのね。ありがとうございます。ですがご心配には及びませんわ。私、自分を悪く見せるのは得意なんですの
それは常日頃の貴女を見ていれば分かるわ。それでも最近の美緒さんは常軌を逸しているとしか言えない。それを諌めないおじ様もおじ様よ。最近じゃ他の親戚もギスギスしてるし
あのおじ様が諌められる訳ありませんわ。美緒さんの母親の言いなりですもの
麻里、その言い方はダメよ
本当の事ですわ
先輩方、先ほども申しました通り、水嶋も朝比奈も私達親子に被害が来て初めて動きます。ですので、現状どうこうは出来ませんし、するつもりもございません。中等部に上がってからはどうか分かりませんけれど、そこまで美緒さんの頭が残念で無いと祈ってますわ
椿は短冊書きに行かないの？
その前に人探しですわ
あぁ、先ほど女の子に囲まれてたわ
…あそこですわね
いってらっしゃいませ
恭介さん
どうした
恭介さん。短冊書きに行きませんか？
いやだ
でも私1人だと恥ずかしくて…。人に話しかけるのも苦手ですし、恭介さんが一緒じゃないと行けませんわ
八雲はどうした
杏奈は今食事中で、同じクラスの子と一緒に居りますの。私、邪魔出来ませんもの
…仕方ないな。どうしてもって言うなら付いて行ってやる
まぁ、ありがとうございます！恭介さんはやっぱりお優しいですわね
褒めた所で何も出ないがな
朝比奈さん。嫌がる水嶋様に無理やり短冊を書くのを強要するなんて、いとこで婚約者だからと言って見過ごせませんわ
大丈夫ですわ。恭介さんはお優しいですから、私の我儘にも付き合ってくださるのよ？ね？
別に付いて行くぐらいなら構わない
で、ですが…
な、なんですの
藤堂さんは恭介さんが何を願うか興味ありませんの？
いくら水嶋様がお優しいからって調子に乗らない事ね
恭介さんは何を願ったのですか？
「「商売繁盛
ちょっと、朝比奈さん。この空気どうしてくださるの？
…なんかもう本当にごめんなさい
あ、今のは
貴女が謝罪の言葉を口にするなんて…
私だって悪いと思ったら謝りますわよ
あ、いえ。ただ意外だと思っただけですわ。…あ、私達も何か食べにまいりましょうか。ねぇ皆さん
そうですね
行きましょう千弦様
商売繁盛って恭介さん
分かってるよ
家に帰る途中で笹と短冊買うからいいんだよ
家で書くのが一番ですわ。玄関ホールの目立つ所に置いておいたら伯父様も書いて下さるんじゃないかしら？
それもそうだな！
大丈夫ですか？顔色が悪いですわね。何か持病がおありなのでしょうか？
…いえ、ただの…貧血だと思いますわ
貧血は"ただの"ではございません。そちらの椅子まで移動できますか？私の肩に手を置いてくださいませ
今先生を呼んでまいりますからお待ちくださいね
朝比奈さん教えてくれてありがとうね
いえ。それであの方は大丈夫でしょうか？
大丈夫よ。横になってればすぐに治るでしょう
それを聞いて安心しました
もうすぐ、6年生の劇が始まるし、朝比奈さんは会場に戻りなさいね
はい
ちなみに佐伯君はこのお菓子を美味しいと思われます？
すごくって訳じゃないけど、美味しいとは思うよ。朝比奈さんは
無難な味ですわね。可も無く不可も無くと言った所でしょうか。あぁ、でもこれは香りが口に残りますわね
それ、今期の自信作って言ってた
そうなんですの？佐伯君の所には優秀な社員がおりますのね
でも朝比奈さんがこんなに良く喋る人だとは思わなかったな
そう？まぁ私は水嶋と朝比奈の看板背負ってますからね。看板に泥を塗る訳にはまいりませんもの。さすが水嶋様の姪、朝比奈のお嬢様と言われなければなりませんから
それを実行出来るのがすごいと思うよ。僕なんてとてもじゃないけどそんな事考えられないもの
ありがとうございます。でも佐伯君はもう少し自信を持っても良いと思いますけど
うちの学年の男子は水嶋様が基準だから。自信なんて持てないよ
水嶋君もそうだけど、朝比奈さんも気軽に話しかけられるような雰囲気してないからね。そう言う風にしてるからだろうけど
私はそうですけれど、恭介さんは素でアレですからね。もう少しクラスメイトと交流を持てと言っているんですけれど中々
でもこの間、落とした消しゴム拾ってくれたりしてくれるし、優しい所もあると思うよ
やっぱり廊下とかで佐伯君に話しかけてはダメですの？
だって朝比奈さんと仲が良いと水嶋君に知れたらどうなるか。婚約者なんでしょ？
祖父の言葉を周囲が勘違いしただけですわ。他にご縁があった場合、婚約したとは言ってないと言えばいいだけですし。いとこ同士ですからお互い痛手にはなりませんもの
そうなんだね。でも…水嶋君とちゃんと喋れるように自信を付けてからじゃないと無理かなぁ
そう言う事でしたら、現状維持で。私は特に問題ありませんから。お菓子ご馳走さまでした。美味しかったですわ。では、ごきげんよう
お粗末さまでした。校内の事はごめんね。じゃあ、また
今月の上納分でごぜぇやす、お代官様
うむ。苦しゅうない。あ、これ新商品じゃん
中々美味しかったよそれ。意外と香りが口に残ってさ。杏奈は好きそう
本当だ。しかし懐かしいわね、この味
攻略キャラで好きって言ってもさ、恋愛には発展しないものね
そりゃそうでしょうよ。自分の子供だって言ってもおかしくない年齢の子を恋愛対象に見れる訳ないじゃない
なるほど、それでレオンに対してつれない訳ね
あれはまだ恋愛感情って訳じゃないでしょ。好意はあるだろうけどさ
そう言えば、今年は七夕祭あるでしょ。行くの？
あれ低学年はのけ者だったからね。行くよ
緑は去年の水嶋のパーティーでも着ただろうが
デザインが全く違いますわ
色が同じなら同じだ
男の人って本当に何も見てませんのね
椿ちゃんは身内以外のパーティーに出るの今回が初めてだからね。恭介君は心配して椿ちゃんが1番綺麗に見えるようなドレスを選んであげたいんだよ
お前がヘマしたら僕まで同じに見られるんだからな。会場内で1番になってもらわないと困るんだよ
ヘマなんてしませんわ。大体七夕祭は6年生メインのイベントでしょう。下級生が目立ってどうしますの？
…ではこれにしますわ
椿ちゃん、ネックレスはどっちが好み？
僕は右だな
では左で
椿ちゃん、靴はどれにする？
僕は左だな
では右で
わざとか？お前わざとか
わざとじゃありませんわ。私の趣味と恭介さんの趣味が違うだけでしょう？
…趣味悪いなお前
もうこんな時間だね。どこかでお茶でもしようか。何か食べたいものはある？
美味しい紅茶とケーキが食べたいです。日本橋のホテルのアフタヌーンティーセットが美味しいって評判なんですって。ね？お父様行きましょう
お前食べ物に関しては遠慮ってもんが無くなるよな
て、事が先週あったのよ。本当に腹立たしい
ゲーム内での水嶋様とは真逆ね
身内以外にはゲーム内の性格まんまよ。多少角は取れてるけどさ
早い時期に父親と和解出来たのが功を奏したのかしらね
だと思うけど。上辺だけの言葉を聞き慣れてるからか人間不信って言うか人間嫌いって言うか
心を許せる人が身内以外に居ないって訳ね
なんかさー最近子育てしてるみたいな心境になってきてる
精神年齢的にあり得ない話じゃないから止めて。独身にはキツイ話題だわ
私だって独身だったよ。死んだからもう関係ないけどね
まぁね
あの、だ、誰にも言わないでください！
貴方がお菓子を食べていた事を？
そ、そうです！
別に誰にも言いませんわ
え？本当に？
…これで私は貴方と共犯ですわ。信じていただけたかしら？
なんで
理由を言うなら、庶民のお菓子を食べてみたかったから…でしょうか。まぁ万人受けする味でしたわね。あぁ、ごめんなさいね。貴女のお父様の会社を馬鹿にした訳ではありませんのよ？
ううん。いいです。あの、君は隣のクラスの朝比奈さんですよね。水嶋君のいとこの
えぇ。恭介さんのいとこの朝比奈椿ですわ。そう言う貴女は佐伯君でしたわね。自社メーカーのお菓子を食べるなんて随分勉強熱心ですのね
違います。それ、父から貰ったんです。仕事が忙しいくて構ってやれずに悪いからって、父は良くお菓子を僕にくれるんです。でも、母と姉達に見つかると怒られるからここでこっそり食べてました。せっかく貰ったんだし勿体ないと思って
そうでしたの。確かに庶民が口にするようなお菓子類を食べるのは親は良い顔をしませんものね。だから言わないでと仰られたのね
はい。でも朝比奈さんがこう言うお菓子を食べるなんて意外でした
私はあまりこだわりが無いと言うか、先ほども申しましたけど、1度食べてみたかったのです。あと同級生なんですから敬語はお止め下さい
あの、朝比奈さん本当に言わない？
私って本当に信用ありませんわね。……では、交換条件があるのですが、のんでいただけます？
交換条件！？ど、どんな？
新商品や期間限定商品があったら、私もご一緒してよろしいかしら？と言う条件です
え？意外と気に入っちゃったの！？
まさか！ビスケットは口がパッサパサになりますし、歯にくっ付くしで苦手ですわ。ですが、庶民が食べるお菓子に興味があるのも事実です。貴方だって誰が来るか分からないのにひっそりお菓子を食べるのはお嫌でしょう？消費するのを手伝うと言ってるんですから、佐伯君にとって悪い話ではありませんわよね？ねぇ？
…申し訳ありません。もう迎えの車が着きそうなのでこれで失礼します。お菓子を食べる時はぜひ私に連絡を。それでは
大事ありませんでしたか？
えぇ。疲労がたまっただけですって。本当に人騒がせだわ
お祖父様は大丈夫よ。病室でも、あれはどうなってる、これは誰に任せた？とかうるさいったらなかったわ
目に浮かぶようですわね
ちょっと寄ってもらいたい所があるんだけど
どちらに行かれますか？
銀座に行って頂戴。もうすぐ父の誕生日でしょ。ネクタイをプレゼントしようと思って
もうそんな時期なのですね。良く利用されるお店で構いませんか？
うん。よろしく
…椿様。お怪我なさったらどうするんですか
子供は怪我をして大きくなるもんでしょ。こけたくらいで死なないって
「朝比奈家の令嬢としての自覚を持っていただきたい
理解しておられるのならば、少しは自重なさってください
無茶な遊具の遊び方はもうしないようにします
椿様、到着致しました
ねぇ、こっちの青いネクタイとこっちの赤いネクタイ、どちらが父に似合うかしら？
どちらも素敵だと思いますよ
頼りになりませんわね。いいわ、両方買いましょう。不破
畏まりました
あぁ、やはり百合子さんのお嬢さんね。雰囲気や、顔立ちがそっくりだわ。百合子さんはお元気かしら？
お初にお目にかかります。朝比奈椿と申します。母のお知り合いの方でしょうか？存じ上げなくて申し訳ありません。母はお蔭さまで元気ですわ
あら、そうなの。まぁ、そんな事どうでもいいわ。それより、聞いているわよ？貴女、学校で殿方を従えているそうじゃないの。さすが百合子さんの娘ねぇ。あの方もいつも大勢の殿方を従えていたもの。親子揃って男好きする血筋なのね
まぁ！殿方を従えていらっしゃったとはさすがお母様ですわ！あの見た目とお淑やかな性格ですもの、きっと学年中、いいえ！学校中の殿方を夢中にさせていたに違いありませんわね！お母様は線が細くてか弱くていらっしゃるから、きっと殿方は放っておけないのでしょう。それに控えめな性格でまさに現代に蘇った大和撫子ですものね。学生時代は成績優秀でもあったとお聞きしておりますし、下級生の女子生徒からは『お姉様』と呼び慕われていたとか。さすがお母様ですわ。まるで聖母の生まれ変わりのようですわね！いいえ！まさに聖母そのものですわ！気品に満ち溢れ、お優しく、慎ましやかで、それでいて芯の強さを併せ持つ母を持てるなんて私は何て幸せ者なのでしょう！貴女もそう思いませんか？
…それでも、それだけ従わせても選んだ殿方が中規模の会社社長と朝比奈の三男ですものね。百合子さんにはお似合いだわ
そうでございましょう！朝比奈のお父様はそれは素晴らしい方ですのよ？お優しくて私の事も大事にしてくださいますし。お母様も常に笑顔でいらっしゃって、益々お美しさに磨きがかかっておりますもの。やはり女性は愛されてこそ美しさを発揮するものだと母を見ていて実感いたしましたわ。…ところで、私まだ貴女様のお名前をお聞きしておりませんでしたけれど、どちら様でしたでしょうか？これだけ母を褒めて下さったんですもの。きっと母の事が大好きでいらっしゃるんですよね？
…ほんっとうに！親子揃って脳内お花畑なのね。貴女の母親はね！他に想い人の居る方と無理やり結婚したのよ？
あら、それは母がその事実を存知上げていなかっただけですわ。あの方に想い人が居られると分かっていたら、きっと母の方から身を引いていたはずですもの。それに悪いのは想い人を選ばなかったあの方ですわ。まぁ、結局全てを捨ててでも想い人と結婚したいと思えるほどの魅力が相手に無かっただけなのでしょうね。母に何の責任も無かったとは申しませんが、それのみで母だけが悪かったと言うのはいかがなものでしょうか
失礼。椿様はそろそろ帰宅のお時間でございます。帰宅時間が遅れれば旦那様方に理由をお話しせねばならなくなりますので、これで失礼致します
あら、もうそんな時間？お父様へのプレゼントは？
既に受取は済んでおります。さ、椿様。旦那様にご心配をお掛けしてはなりません
そうね。…それでは失礼致しますわ。ご機嫌よう
あのお店には悪いけど2度と利用しないわ。プレゼントに罪はないから買い直しもしない。あと今日の事は母には言わないように
畏まりました
椿ちゃん、遅かったから心配したのよ？
ごめんなさい。お父様への誕生日プレゼントを買っていたら遅くなりました
そうだったの。それで、素敵なプレゼントは買えたかしら
はい！
あらあら、椿ちゃんが甘えて来るなんて珍しいわね
…ここ数年は独り占め出来なかったから
お母様は素晴らしい方です。私の自慢のお母様です
まぁ、嬉しい。私も椿ちゃんの事を自慢の娘だと思っているわよ。ちょっとお転婆が過ぎるけれどね
それは諦めてください
もぅ！
だっるい
だらしない恰好をするな。言葉遣いが汚い。それでも朝比奈の令嬢かボケ
外ではちゃんとしてるからいーいーんーでーすぅー。あと尻叩かないでよ！セクハラだセクハラ！
椿ちゃん！セクハラなんて言葉どこで覚えて来たの！？誰かにされたの？誰に？
薫伯父様、突っ込む所はそこじゃないです
全く、叔母様の出産祝いに来てみたらこれだ。お前何で学校と家とで性格が真逆になるんだよ。家でもちゃんとしろよ
無理っすね
即答かよ！
そう言えば薫伯父様、赤ちゃんの名前はもう決まったんですか？
あ、うん。名前は樹（いつき）に決まったよ
そうだ、夏のホットケーキ祭を開催しよう
水嶋様。あれが猪突猛進と言うものです
ふり幅大きすぎだろ、あいつ
シェフ！夏のホットケーキ祭だ！
ホットケーキですか？材料はありますが、いつもながら突然ですね
椿様、出来上がったらお持ちしますよ？
え？材料混ぜ終わったら焼く気満々なんですけど
え？
え？
すまないがホットプレート出してくれる？他にも人を呼ぶし、椿ちゃん達は賢いから危ない事はしないと思うよ
そう言う事でしたら、すぐにホットプレートを準備致します
…き、おい椿！聞いてるのか！？
何？
もう十分だろ。ツノも立ってる
…そうだね。集中してて気づかなかった
何か悩み事でもあるのか？最近上の空な事が多すぎるぞ
いやー悩み事って程では
嘘言え。僕の目を誤魔化せると思うなよ
椿の事だから絶対くだらない事だと思いますよ
僕は八雲よりも椿との付き合いが長いんだ。だから分かる
じゃ、もし違ったらトッピングのイチゴ、私が全部貰いますからね
合っていたら僕が貰う。さあ、椿
実はね、菫の事なんだけど
菫に何か問題があるのか？
問題って言うか、あの子最近言葉を喋り始めたでしょ？まだ車をブーブーとか猫をにゃんにゃとかばかりだけど、その内上手に喋り始めるじゃない？で、悩んでるのよ
何にだ
あのさ恭ちゃんは、菫から呼ばれるのに『姉様』か『お姉様』呼びどっちが良いと思う？喋り始めはまだ上手に喋れないだろうから舌足らずな感じで『ねーしゃま』もしくは『ねーたま』呼びも良いと思うし、ちょっと大人っぽく『おねーさま』と呼ばれるのも捨てがたいと思うんだよね！大きくなって『もう！お姉様のイジワル！』とか言われるのマジ堪らん。ね、恭ちゃんはどっちが良い？
想像以上に本当にどうでも良かった！
やったー！イチゴ、ＧＥＴだぜ！
どうでも良いとか何だよ！こっちは真剣に悩んでるのに！
呼び方なんてどっちでもいいだろうが！
良くねぇよ！全然良くない！あの天使から私に貰える唯一の称号だぜ！？これが悩まずに居られるか！
あ、ブルーベリーも付けて下さい。木苺も。生クリームは多めでお願いします
私のには蜂蜜も追加で！
もう、子供の頃は姉様で菫が中等部に入ったらお姉様呼びにチェンジすればいいんじゃね？
お前、天才か…！
だから言ったじゃないですか。あの子が話せる悩みなんて大した事ないって
ああ、良く分かった。次は失敗しない
で、水嶋様は菫から何て呼ばれるご予定ですか？
菫に兄と呼んでもらいたいなら、私を倒してからにしてもらおうか
お前、心狭すぎだろ！
ちなみに私は『杏奈ちゃん』で手を打ってます
お前は絶対先にあいつの悩み知ってただろ！？僕のイチゴ返せ！
何で苗を植える場所を取り合うかね
収穫する時にはどうせどこに植えたか忘れちゃうのにね
皆さん。あまり水嶋様を困らせてはいけませんわ。水嶋様だって早く苗を植えたいでしょうし、いつまでも揉めていては他の方に迷惑ですわよ
水嶋様の婚約者であると言うのであれば、あれくらいご自分で治めてごらんなさいな
あら、そこまで過保護にしなければならないのかしら。あれは恭介さんご自身が対処される場面だったのではなくて？
女神と魔女のガチ対決…
水嶋様の性格は貴女が良くご存知のはずでしょう？
だからと言って毎回口出しする事は恭介さんのためになりませんわ。今回は藤堂さんが場を治められた。それでよろしいではありませんか。私の方からも恭介さんにご自分で何とかなさるようにきちんと申しますから
貴女がそう言う態度だから他の女子生徒が増長するんですわ。水嶋様の婚約者で仲がよろしいからと言って他の女子生徒達を甘く見ていらっしゃると、いつか足元を救われますわよ
ご忠告、痛み入りますわ
薄情者
2対1だとあんたまた裏で色々言われるでしょう
まぁね
前は割と八方美人な感じだったからね。疑似悪役体験は楽しいよ
本当に神経図太いわよね
おば様最近どう？
3人目だから慣れたものですわ
予定日は夏でしたっけ？
えぇ。随分とお腹も大きくなりましたのよ。菫の時と違って良く動く活発な子ですわ
伯父様、また色々買い込んでるんでしょう？
妹がこんなに可愛いものだなんて知りませんでしたわ
私は1人っ子だから、そう言ったものは良く分からないわね。今回も性別は産まれて来るまでお預けかしら？
えぇ。私は無事に産まれて来てくれるならどちらでも構いませんわ
朝比奈もすでに上の伯父の所に息子が2人居るもの。その点は気楽で良かったわよね
ねぇ、今思ったんだけど。お母様って割と最強の勝ち組じゃない？
今更気付いたの！？と言うか生まれからして最強の勝ち組でしょうよ
綺麗に色付いてますわね
お茶を飲みながら眺めるなんて風流ね
水嶋様。あれなんてどうでしょう？綺麗に色付いていると思いませんか？
あぁ
水嶋様。あちらでお茶を貰ってまいりましたの。どうぞ
いらない
お茶菓子などいかがですか？紅葉をイメージした和菓子だそうですよ
あっそ
水嶋様、相変わらずハーレムね
もうちょい愛想振りまけばいいのに
無理でしょ
皆さん。恭介さんはゆっくりと紅葉を観賞したい様ですし、ご遠慮してくださらない？
あら朝比奈さん。貴女はいつも水嶋様を独り占めしておいででしょう？貴女の方こそ遠慮されては？
では、藤堂さんは静かにゆっくりと紅葉を見たいのに、複数人で常に自分に話しかけて来る人が一緒に居て、落ち着いて紅葉を見れると思いますの？
…それは
話しかけるなとは申してませんわ。ただ、度を超えているのではないかしら？お分かりでしょう？
でしたら、初めから他の皆さんにそう仰ればよろしいでしょう
助かった
あれぐらいご自分で何とかなさいませ
女子は大群になると怖いんだよ
情けないですわね
水嶋様は女の子と言えば椿の印象がお強いですから仕方ありませんよ
椿はあんなにガツガツしてなかった。いや、ギラギラか
大抵の女子は肉食系だと頭に叩き込んでおいてくださいな
何で僕の周りの女子は1か0しかないんだ
ところで菫は最近どうだ？もう歩いたりしているのか？
えぇ。まだ物に掴まりながらでしか歩けませんけれど、最近は母に手を引かれて歩く練習をしておりますわ
そうか。今年の水嶋のパーティには連れて来れないのか？
幼稚園に上がらないと無理でしょうね。今年も母と菫はお留守番です。父と私がお邪魔する事になると思いますわ
ところで恭介さん、レオンとはその後どうですの？
割と頻繁にメールをしているな。それで、僕もレオも冬休みにオーストリアに滞在するのが分かって、向こうで合流しようという約束をしている
まぁ、そうですの
そろそろ集合時間ね。行きましょうか
ただいま戻りました。お父様
あ、椿ちゃんお帰りなさい。あああのさ、お稽古は今日あるのかな？
いえ、今日はお休みですけれど、私に何か御用でしょうか？
うん。ちょっとね。ここじゃなんだから、夕飯ついでに外に行こうか
でしたら着替えて来ます
ここの魚料理は絶品なんだよ
よしっ
椿ちゃん。学校はどうだい？
楽しいです。杏奈とも同じクラスになれましたし、今日も紅葉狩りで庭園の方へお邪魔したんですよ？お茶とお菓子も出て贅沢でした
僕も行ったよ。懐かしいな。春生の周りは女の子がいっぱいでね。良く春生が女の子達を睨み付けてたよ
それ今は恭介さんがそうです。今日も女の子がたくさん周りに居て本人は不機嫌そうでした
やっぱりね
突然だけど…椿ちゃんは普通の子よりもずっと大人びている部分があるよね。それに僕達は甘えて君を蔑ろにしていた部分もあると思うんだよ
特にそうは思いませんでしたが
椿ちゃんが何とも思ってなくても僕たちはそうだった。椿ちゃんは今まで自分からあれが欲しいとか我儘を言ったりした事って一度もないでしょう？僕の事を父と呼んでくれるのはすごく嬉しい。だけど、僕は百合ちゃんの娘だから椿ちゃんの面倒を見ている訳ではないんだよ。僕は椿ちゃんの本当の父親になりたいんだ。もっと我儘を言って困らせても良いし、欲しいものがあれば遠慮なんかせずに言って欲しい。僕はね、百合ちゃんと同じくらい君の事も愛しているんだから
ではお父様
何かな！
私はお父様ならばお母様を幸せにしてくれると信じて結婚に賛成しました。それは間違っていなかったと思ってます。それに、私はお父様の事を実の父の様に思ってます。もし私の態度が遠慮している様に見えていたのであれば、それは間違いです
でも
欲しい物があればきちんと言います。私はあまり欲がない性格なので、今あるもので満足できてしまうんです。それは4歳より前の出来事が原因とかではないので心配はいりません。清貧を尊ぶと言う教えを母から聞かされてますし、私は今の状況にすごく満足してます。いずれ欲しい物が出てくればちゃんとねだりますから
あの、お父様
うん？
お庭か温室に椿を植えていただけませんか？あと百合と菫もお願いします。お庭にも温室にも植えられて無かったと思うのですが
いいよ！植えよう！すぐ植えるよ！赤と白とピンクどれがいいかな？花言葉を見て決めようか？いっその事全部植えようか？それがいいね！すぐ手配するよ
千弦様は夏休みはどちらに？
私は家族でギリシャに行く予定ですわ。…あら、朝比奈さん。貴女は夏休みどちらに行かれるご予定で？
家は今年妹が生まれたばかりですので家族で旅行は行きませんの
あらそうでしたの。寂しい夏休みですわね
その代わり恭介さんと伯父様とモナコとフランスに行く予定ですわ
自慢！？自慢ですの！？
専務はフランスにある水嶋の関連会社の視察に行かれました。夕方にはお帰りになる予定です
留守の間の事は専務から頼まれております。どこかお出掛けになりますか？
せっかくの休暇なのに申し訳ないです
椿様が謝罪される必要はございません。それに9月に休暇を取る予定ですので大丈夫ですよ
それなら良かった。…あ、そうだ。私、朝市に行ってみたいです
観光には行かないの？
どこに行っても人が多いし疲れるからな。僕は基本的に外に出ない
お久しぶりですわね。レオン様
あら、お1人ですの？ご家族の方はどちらに？
今回のオペラは有名な歌手が出ていらっしゃるようですわね。私、オペラは初めてなので存じ上げなくて
パンフレットが英語で読み難いったら。日本語で書けとは申しませんけれど、翻訳出来る方がいらっしゃれば良いのに
お前ら会話がかみ合って無さ過ぎだろ
だって私ドイツ語分かりませんもの
勉強しろ
彼は私の母方のいとこですわ
もうじき開演だ。お父様はまだ挨拶に時間が掛かりそうだし先に席に行くか
そうですわね
しかし王子役はハズレだな。もっと他に技術のある歌手が居ただろうに残念だ
恭介さんが初対面の方とあんなに喋るなんて珍しいですわね
確か八雲のはとこだったろ。あとお前が普通に喋っていたからな。そう悪い奴でもないと思ったし、何より芸術の好みが合ったのも大きいな
仲良くなれそうで安心しましたわ
なんでフランス語が話せる僕より話が盛り上がるんだ
ふーん。レオと水嶋様がねぇ
似た者同士だから合わないんじゃないかしらと思ったんだけど意外だったわ
水嶋様の方は椿の扱いで色々慣れているだろうからね。レオよりも多少大人なんでしょう
ところで椿は夏休みの宿題はもう終わらせた？
うん。残すは図工くらい
何作るか決めた？私は父が陶芸家だから自分の湯呑を作る予定
材料費0で羨ましいわ。私は牛乳瓶に粘土貼り付けて貝殻とかくっ付けた貯金箱
作ったわー。良く作ったわーそれ
ちなみに材料はモナコの海岸で拾った貝殻とパリで買ったビーズ類
無駄にお金かけてるわね
お土産はもう買い終えたの？
一応ね。やっぱりスーさんに買ったのが一番多いわ
…着ぐるみ、着せたいよね
着せたいわ。絶対スーさんに似合うもの
ねぇ、某釣り好きの人思い出すからその愛称は止めてくんない？
日焼けしてない！？
…天使だ。天使は本当に居たんだ
フラッシュはたいてないけどカメラで連写はよせ。無言も止めろ。なぜ下から撮ろうとする
水嶋様、椿は自分の世界に入り込んでるから聞こえてませんよ
今日のおやつはバウムクーヘンか
そう。朝比奈のお祖母様から出産祝いで頂いたの。ドイツの老舗のですって。やっぱり日本のとは少し違うわね。どちらも美味しいけれど
そう言えば、去年の水嶋のパーティー、椿は欠席していたでしょう？
そうね。お母様が心配だったし
椿、水嶋様の婚約者って事になってたわよ
は？
どういう事？
『随分お孫さん同士仲がよろしいんですね。ご結婚も視野に入れておいでなのかしら？』と聞いた人に対して水嶋のお祖父様が『そのようなものです』って答えた事から水嶋様と椿は婚約しているって見なされたみたいよ
どうせ明言したわけじゃないとか言い訳してたんでしょう？あのお祖父様は
ご明察
そう言えば、お前藤堂から何か言われてるのか？
恭介さん、女の争いに男が口出しして良かった事なんて一度もありませんわ。それにこの位の事なら私1人で対処出来ますし、ご心配には及びません
…そうか。何でもないならいい。あまり無茶をするなよ
ところでさ、レオから手紙の返事が来ないって苦情が山のようにきてるんだけど
あー忘れてた。だってあいつの手紙全部ドイツ語なんだもん
それに対して全部日本語で返すあんたもあんたよ。あそこまで会話がかみ合ってない手紙初めて見たわ
ドイツ語を勉強したら負けだと思ってる
椿、レオって誰だ？
レオン・グロスクロイツ。朝比奈のお祖母様の弟さんのお孫さんで杏奈のはとこよ
グロスクロイツ…ドイツの自動車メーカーの老舗か。あと飲食関係の会社もいくつか経営していたな
良くご存じですわね
一応教えられているからな。お前が知らなさ過ぎなんだよ。祖母の実家くらい勉強しておけ
椿の見た目には合ってるけど、中身とは程遠い内装よね
言うな。自分が一番良く分かってる
杏奈からレオンに言ってよ。私仲良くする気ないんだけど
水嶋様と同じ人種なのよ？言った所で無駄無駄
大体、殴ったら興味惹かれるとかどこの乙女ゲーだよ
ここが乙女ゲーだよ
で、水嶋のお祖母様の件なんだけど、どう思う？
推測しか出来ないけど、話を聞く限り転生者である可能性が高いんじゃない？
やっぱりか
祖父母の結婚時期がズレたから秋月家が絡んできてややこしくなったんじゃないかなって言うのが私の仮定
なるほど。それでも大まかな設定はそのままだけどね
そうなんだよね。性格は違っているけど、登場人物はそのままだし設定もそのままだし
それ、椿に何もメリットないじゃない
あるよ。少なくともお母様の心の平穏と恭介の幸せは守れる
椿自身はどうなのよ
そりゃ、私が傲慢な令嬢を演じる事で一緒に居る杏奈も悪評を被るかもしれないけど
いくらだって逃げ道くらいあるわ
確かに。杏奈ってちゃっかりしてるもんね
茶化さないで
悪いけど、これは譲れない。どうしてもダメだと言うなら、私とは縁を切って頂戴
毒を食らわば皿まで、か。私フォローくらいしかしないわよ
一緒に戦って欲しい訳でもないからね。私の我儘で迷惑かけるけどごめんね
いいわよ
ごきげんよう椿さん
ごきげんよう杏奈さん
ふーん。お前が最近椿と仲良くしている奴か
ごきげんよう水嶋様。八雲杏奈と申します
合格だ。椿と仲が良いのなら僕も仲良くしてやっても構わない
私の方こそよろしくお願い致しますわ
そうやって女の子を取り込んで女王気取りかしら？
どう言う意味ですの？
水嶋様といとこ同士で他の女の子より優位に立っているからって勘違いなさらない事ね
あら、それは違いますわ。こちらの皆様は私と仲良くなりたいのではなく、恭介さんと仲良くなりたいから私を踏み台にしたいだけですわ。そんな方達と私、仲良くなりたくありませんもの。それに休み時間の度に来られてこちらは迷惑ですの。恭介さんに近づきたいならご自分のお力でどうぞ
ねぇ、杏奈。あれ誰だっけ？
あの子は藤堂千弦（ちづる）よ。藤堂元首相の孫娘で藤堂議員と製薬会社令嬢の娘。うちの学園の最大グループのボス
言われっ放しなんて珍しいわね
だって藤堂さんの事割と好きだし
え？Mなの？あんたMなの？
そりゃ水嶋様のいとこで朝比奈の義理とはいえ娘だしね。誰とも仲良くならない水嶋様に邪険にされずに親しげに話しかけてる子だし、不興を買って何かされたら嫌だからじゃない？
中身毒にも薬にもならないのにねー
で、何で藤堂さんを気に入ってる訳？
あぁ、だって彼女理不尽な事は何もして来ないもの。嫌味だって1対1の時だし、取り巻きの子が同調して文句言って来たら『人の尻馬に乗るのはおよしなさい』って注意していたし。やり方が正々堂々としてて清々しいくらい。良い意味での良家の子女って感じ、良いお手本だなって思ってさ
それにしても初等部の食堂なのに豪華すぎだと思わない？
いくら評価が低い初等部だろうと鳳峰だからでしょう。高学年にならないと個室利用は出来ないみたいだけど
子供の頃から贅沢覚えさせてどうするの。子供は大人しくツツジの蜜でも吸ってればいいんだよ
椿
すみません恭介さん。杏奈さんとの話に熱中してしまって。今参りますわ
構わない。それと習い事が終わったらお前の家に行っていいか？
えぇ。大丈夫だと思いますけど
父から叔母様にプレゼントと手紙を預かっているんでな。叔母様は大事な時期だし来てもらう訳にもいかないだろう
そうですね。恭介さんも直接お渡ししたいでしょうし。家の方には連絡しておきますわ
だからツツジの蜜は普通吸わないってあれほど言っただろうが
人の話盗み聞きするのやめてくれる！？
おはようございます
今日は少しだけお寝坊さんね
昨日の夜は杏奈さんが来られるのが楽しみで中々寝付けなくて
椿ちゃんの初めてのお友達ですものね。お母様も恵美里さんにお会いするのが楽しみでしたのよ
ふふ。お揃いですね
昼食の用意が出来ております
きゃー！ゆりりん久しぶりー！
え！？ゆりりん！？
待ってたわ、えみりん！
え！？えみりん！？
ここでは何ですから
でも、百合子が薫兄さんと結婚って聞いて本当に嬉しかったのよ？だって私の義理の姉になったんだもの。昔から百合子の事を薫兄さんに根掘り葉掘り聞かれていたから、くっ付いてくれて安心したわ
そんなに聞いていたの？
そりゃもう！好きな食べ物から好きな映画、好きな色に好きな花、自分で聞けばいいのに百合子と仲の良い妹の私に聞いて来るんだから呆れたわ
そ、そうなの
それにしても、目元がおば様に似てるわ。椿ちゃん、水嶋の血が濃くて良かったわね。将来を約束された美女になれるのは間違いないわよ
そうそう、パーティの時にレオンの鼻っ柱をへし折ってやったんだって？やるじゃない！
恵美里さん！人に対して手をあげた事を褒めないで頂戴
向こうの親は気にしてないわよ。理由なく暴力はいけないけど、今回のは子供のケンカでレオンに非があるのは明らかだったんだから
それでもよ
でも、あちらの両親は椿ちゃんに感謝してるみたいだけどね
え？
レオンの母親は働いているからあまり家に居ないのよ。それで、両家の祖父母が存分に甘やかしていたみたいでね。気付いた時には人を見下す傲慢な性格になってたみたい。それが椿ちゃんから一発もらった事で目が覚めたと言うか、学んだと言うか。とにかく相手の気持ちをちゃんと考えられるようになったみたいで、安心したって言ってたわ
ところで、この家はどう？使い勝手が悪いとか、調度品が気に食わないとか無い？
とんでもないわ。どれもこれもセンスの良い物ばかりだし、とても気に入っているのよ
母が聞いたら喜びそうだわ。使用人も問題ない？ほら朝比奈は基本的に使用人の数が少ないから手が届かない所があるんじゃないかと心配してるのよ
それも大丈夫よ。むしろ使用人1人が執事と家令の仕事もして、全て取り仕切っているのだから大したものだわ。朝比奈の使用人の仕事ぶりは有名だけれど、噂以上ね
でも、水嶋は一芸に秀でている使用人が多いのだけれど、朝比奈の使用人は多芸に秀でている印象が強いわ
元々、朝比奈家は江戸時代の陶芸家だったのよね。今の朝比奈家に仕えているのは江戸時代の陶芸家だった時のお弟子さんの一族なのよね。何代目からの兄弟が朝比奈陶器の前身に当たる陶器会社を興して、今日まで来た訳だけど、戦争で大打撃受けて会社が傾いて使用人に払うお給金すら出せなくなって、それで泣く泣く解雇したりしたんだけど、朝比奈家の人間って無駄に人望が厚い人が多いじゃない？それで残った使用人が何とか主人の力になろうとして1人1人が出来る仕事を増やして行った結果がこれ
信頼関係があったのね
まぁ、先代の祖父がかなり仕事の出来る人で人格者だったから尚更かもね。解雇された元使用人も警備会社興したり、朝比奈陶器に入社して力を貸してくれたりしてくれてね
その祖父だけど、この間ドバイでラクダに乗った写真を送りつけて来てさ、写真を見たら相変わらず元気そうだったわ
椿、朝比奈家には2通りの人間しか居ないの。ヘタレか変人かって言う2通りしかね
何その究極の2択！？
女子会はもう終わった？
あら、薫兄さん居たの？
居たよ！ずっとアトリエで絵を描いていたよ！
百合子。薫兄さんはこの通り頼りない人だけれど、15年近くたった1人の女性を想い続けるしつこ…執着心の強い人である事は保証するわ
言い直す前の方がオブラートに包まれてる！？
もう、兄さんうるさい
パーティーと言っても身内しか居ないからね。気楽にしてくれて構わないよ
今度のお休みにドレスを買いに行きましょうね。椿ちゃんは肌が白いから濃い目のドレスがきっと似合うと思うわ
椿ちゃんは和服も似合うんじゃない？
それは新年の挨拶の時にとっておきますわ
わぁ。大きいお家ですね。お父様、あちらの建物は何ですか？洋館みたいですけど
あれはダンスホールだよ。あそこでパーティーがあるんだ。明治中期に作られたものだから、かなり年季が入ってる建物なんだ
すごいですね！あ、でも私ダンス踊れません
子供達は子供達で集まってるし、すぐ隣に休憩室もあるから疲れたらそこに居れば大丈夫だよ
椿ちゃん。この子が前に言ってた妹の子供の杏奈だよ。さ、杏奈挨拶しなさい
…八雲（やくも）杏奈です。よろしくお願いします
朝比奈椿です。こちらこそ仲良くしていただけると嬉しいです
どうしたの？いつもは人見知りするような子じゃないのに。あ、どこか具合が悪いとか？
少し車に酔ってしまって
そうだったんだ。大丈夫？少し横になる？
座っていれば落ち着きます
椿さん？皆と遊ばないの？
お母様の近くがいい
水嶋様と薫様が一緒に居る所は本当に目の保養になりましたわ
こちらが誤解してしまうくらい距離が近くて仲良しで、ねぇ
あぁ、そう言えば大学の時に同級生の女の子から『水嶋君と朝比奈君を見ると薄い本が厚くなる』って言われたんだけど、未だにあれの意味が分からないんだよね
、ブフッ
っいた！
父親としては人に手をあげるのは良くない事だと注意しなくちゃいけないと思うんだけど、椿ちゃんの気持ちも分からないではないから強く言えないんだよね
彼は結局何て言ってたのですか？
椿ちゃんは知らなくていいんだよ。あと向こうのご両親とは僕が話をつけておくから心配しないでね
椿さん。昨日は私のはとこが暴言をはいたみたいで、申し訳ありませんでした
謝罪は結構ですわ
あなたは今謝罪されましたが、ご自分のどこが悪かったか理解していらっしゃいますか？
そう言う事です
私も手を挙げた事は謝罪致します。申し訳ありませんでした。ところで鼻血が出ておりましたが、鼻はご無事でしたか？
椿さん”顔が近い”ですって
近づかないと分からないじゃないですか。それにこの子、日本語を理解出来ていらっしゃいますよね？
喋るのはまだ不得意なんですよ。え？あぁはいはい。椿さん。この子の名前はレオン・グロスクロイツ、椿さんには特別にレオと呼んでもらっても構わないと言っています
え？別に呼びませんけど
ところで椿さん
何でしょうか？
高等部の卒業式の後に屋上からある人にエクストリームアタックをする予定はお有りですか？
…そもそも朝比奈ってキャラ出て来てないよね？
むしろあんたの母親なんで生きてんだ
人生2周目強くてニューゲーム状態の4歳児だったから
前世は？
アラサーOL秘書課勤務。そちらは？
同じくアラサー保育士幼女ハスハス
おまわりさんこいつです
また、家に遊びに来るか？
うん。そのつもり。この家のサンルームでおやつ食べるの大好きなんだよね
そ、そうか
洋館なんですね
あぁ、母がこだわって建てた家だからね。内装もアンティークが多くてぶつかって壊しやしないかとビクビクするんだよね
ふふっ。わたくしもぶつからないようにしないといけませんね
部屋は気に入ってくれたかな？
はい。使うのがもったいないくらいです
良かった。足りないものがあったら言ってね
はい
それでね。妹が久しぶりに百合子さんに会いたいって言ってきてるんだけど、椿ちゃんの受験もあるでしょう？12月には朝比奈のクリスマスパーティもあるから、そこでもいいんだけど、恵美里が2人で話したいって言って聞かなくてね。だから1月くらいにどうかなって思って
まぁ、恵美里さんが？この間はお仕事でしたものね。私も久しぶりにお会いしたいわ。電話ではお話しする機会がありましたけれど。高等部以来ですわね。お元気かしら？
元気だよ。この間も六法全書両手に持ってスクワットしてたし
相変わらずのようで安心しましたわ
それと、妹の子供が椿ちゃんと同い年なんだよ。杏奈って言うんだけどね。仲良くしてくれると嬉しいな
そうなのですか？どんな子なんですか？
年の割に大人びてる子だね。明るくて利発な子だよ。きっと椿ちゃんと気が合うと思うな
それはお会いするのが楽しみです
恭ちゃん。はいチョコ。疲れた時には甘いものが一番だよ
ありがとう
…恭ちゃんがありがとうって言った
僕だってありがとうぐらい言える！僕を何だと思ってるんだ
俺様恭介様
椿の方こそ大丈夫なのか？
私は平気だよ。先生からもお墨付き貰ってるし。一応復習はしたりしてるけどね
え！？お前が！？
そこまで驚く事？私を何だと思ってるのさ
山猿
薫、お前理沙の事が好きなんだってな
いや、違うからね！僕が好きなのは百合子さんだけだから！間違っても理沙なんて好きにならないよ！
”なんて”…だと
理沙は成績優秀、容姿端麗、慈愛と母性に満ち溢れた素晴らしい女性です
心配しなくてもお前が誰を好きかなんてとっくの昔に知ってる。ったく、ややこしくしやがって。お前がさっさと百合子に告白しないから拗れるんだろうが
分かってるよ。でもさ、百合子さんが僕を好きだなんて言う保証ないでしょ。断られて気まずくなるくらいならこのままでも
じゃ、別の男との再婚話進めるか
やめて！
じゃあ、さっさと何とかしろ。最終決定権を持ってるのは親父なんだぞ。ぼさっとしてたら前の時みたいに他の男に掻っ攫われるのは分かってるだろ
…分かってるよ
相変わらず良い茶葉だね
今日はダージリンにしてもらいましたの。お口に合った様で何よりです
紅茶を飲むのは水嶋家に遊びに行く楽しみの1つでもあるからね
そう言って頂けて嬉しいですわ
お持ちいたしました
ありがとう
朝比奈様、それは？
僕が描いた世界に1つしかないカップとソーサー。本当はアクセサリーにしようかなって思ってたんだけど、僕の特技と言えばこれぐらいしかないからね。ちなみに手描きなんだ
…
カサブランカは僕が持つ百合子さんの勝手なイメージなんだけどね。自分で言うのもなんだけど、かなり良く出来たと自負してるんだ。貰ってくれるかな？
…これを私に？
勿論。その為に持って来たんだから
ありがとうございます！とっても嬉しいです。朝比奈様の描く絵は温かみがあって、お人柄の良さが色濃く出ていて私、朝比奈様の絵が大好きなのですよ？昔から朝比奈様の絵のファンなんですもの
結婚してください
ち、ちがっ！いや、違わないけど違うんだ！
あ、あの落ち着いてくださいませ！
はい！落ち着きます！
…ずっと、ずっと百合子さんが好きだったんだ。朝比奈の三男として周囲に期待されずに居た僕に、朝比奈の為に何が出来るのか悩んでいた僕に、君はどう生きればいいのかを教えてくれた。初めて他人に認められて嬉しかったんだ
私は何も
百合子さんが気付いていなくても、僕は確かに救われた
で、でも。15年近くお慕いしている方がいらっしゃると
…勇気が無かったんだ。頼りになる兄の友人と言うポジションを捨てる勇気がね。1度は君を諦めた。でも諦めきれずに未練がましく想い続けた。僕はもう君を他の男に渡したくないんだ
朝比奈様…
百合子さんを愛しています。どうか僕と結婚してください
…はい
あ、収入面で苦労をかける事はしないよ！これでも不労収入があるからね。使用人だって沢山は無理だけど雇えるし、使ってない家がいくつかあったから気に入った所をもらえば大丈夫！無ければ建てればいいだけだし。椿ちゃんの事も心配しなくていいよ！朝比奈家は寛容だから差別する事もないし、僕も椿ちゃんを大事にするよ！
あ、あの朝比奈様？
勿論、百合子さんは一番大事にすると誓うよ！嬉し涙しか流させないし、どんな事からも守ってみせる。だから…
朝比奈様！
百合子さん？やっぱり嫌だった？
違います！…私も朝比奈様をお慕いしております。ですので、プロポーズをお受けいたします
本当に？
えぇ。本当にです
僕と結婚してくれるの？
はい。むしろ私は結婚に1度失敗して子供もおりますけれど、よろしいのですか？
そんなの全然問題じゃないよ！百合子さんと結婚できるだけで僕は幸せなんだから
あ、あの、百合子さん
はい、なんでしょうか
その、お願いなんだけど、僕の事を下の名前で呼んでくれると嬉しいな
そうですね。では、えっと…薫、様
様は付けなくて良い
薫さん
百合子さん
薫さん
百合子さん
薫さん
どなたから？
八雲恵美里様からです
もしもし
えぇ元気よ。恵美里さんもお元気かしら
おめでとう？
そうは言っても水嶋家の人間ですもの。いずれは誰かと再婚せねばならないでしょうね
ち、違うわ！朝比奈様は何もしていないわ！むしろ私の事を心配して下さって…そうよ、あの方は、お優しい方ですもの…
…嫌いでは、ないわ
でも、朝比奈様は他にお慕いしている方が居られるのでしょう？ご本人がそう仰ってたわ
えっと、私が朝比奈様にお慕いしている方はいらっしゃるか訊ねたら、15年近くお慕いしている方がいらっしゃるとお答えになったのよ
ご、ごめんなさい。まさかそんな重い話になるとは思いもしなかったんですもの
…理沙さん、でしょ？
恵美里さん？
え？
裁判の準備で忙しいのでしょう？時間はあるのだから私に会いに来るのはいつでも構わないわ
医療事故、でしたかしら？あまり無理なさらずに
根を詰めるのも結構だけれど、それで体を壊しては元も子もないわ
えぇ。今日はありがとう。久しぶりに話せて楽しかったわ。それでは、ご機嫌よう
朝比奈様、よろしかったらお夕飯を一緒に食べて行かれませんか？
いいの？せっかくの家族の団欒なのに
ったく。ほぼ毎週毎週来やがって。お前は暇人か。仕事しろ
してるよ仕事。ただ僕は役員でもない平社員だから融通が利くってだけだよ
お兄様。朝比奈様に失礼ですわ。気落ちしている私を励まそうとしてくださってるだけですのに
百合子、お前…それ、信じてたのか
あ、今日はフレンチなんだね
お前な…、まぁいい。最近和食が続いていたから食べたくなっただけだ
お兄様。せっかくの食事なんですから楽しい話をしましょう
まぁ、このティーセットは初めて拝見しました。とても綺麗で品がありますわ。どこのメーカのものです？
…それは朝比奈陶器のものだ。3年前くらいに薫がデザインしたもので、家に押し付けてきたんだよ
押し付けてないよ！百合子さんをイメージしてデザインした物ですごく良く出来たから水嶋家にあげたんじゃないか
え？私をイメージしたデザインなのですか？確かに百合ではございますけれど
やはり朝比奈様は才能がおありなのね。素晴らしいデザインですわ。あ、ねぇ覚えておいでかしら？昔、私に陶器をプレゼントしてくださった事がありましたでしょう？
…うん。覚えているよ
お兄様達が初等部の修学旅行からお帰りになった時に、朝比奈様がお土産を持って来てくださって、その時に手にお持ちになっていらっしゃった陶器の湯呑に百合が描かれていて
百合子が自分の湯呑だって薫から強奪したんだよな
だってとても私好みのデザインだったんですもの。あと強奪はしておりませんわ。ちゃんと朝比奈様に了承を得ましたもの。ねぇ
そうだね。僕は快く百合子さんに渡したよ。春生、記憶を改ざんするのは良くないな
そうですわ
俺の記憶が間違っていたと認めるよ
そう言えば、その後湯呑を洗ったら絵が消えてしまって、私ったら泣いてお兄様を困らせましたわね
結局もう1度薫に描いてもらう事で落ち着いたんだったか
泣き腫らした目で湯呑を差し出してきた時はどうしたのかとびっくりしたよ
その節はご迷惑をお掛けしまして。でも、あの湯呑は今もございますのよ？この間瀬川が出してきた時は懐かしい気持ちになりましたもの
いいのか？
いいのいいの。朝比奈さまはいい人だって知ってるもん
それはそうだが、さみしくないのか？
さみしくないよ。だって恭ちゃんや伯父さまがいるしね。お母さまだって椿を放っているわけじゃないもん
…ならいいけど
恭ちゃん、それ読めてるの？
あぁ、英語のべんきょうのために読んでるんだから読めるに決まってるだろ
でもそれ、しょっちゅう見てるよね
…おもしろいからな
あぁ、それ誕生日に伯父さまからプレゼントされてたっけ。だからか
違う！別にお父さまからプレゼントされたからじゃない！この絵本が面白かったからだ
うんうん
信じてないだろ！
信じてるってー
何か不自由している事は無いか？
大丈夫です
…欲しい物があれば言いなさい。可能な限りは叶えるから
椿は、百合子が再婚する事をどう考えてる？
お母さまを大事にしてくださる方なら誰でもいいです
じゃあ、薫…朝比奈薫はどうだ？
いいと思いますよ
そうか。…百合子は薫をどう思っているのか聞いた事はあるか？
そう言えば、この間恭介に四つ葉のクローバーを貰ったな。庭に生えていたのか？
はい。恭介さんは2つも見つけたんですよ。私が見つけたのはお母さまにあげたので、無くなったんですけど、恭介さんが残りの1つを私にくれました
だから、アクセサリー職人を紹介してくれと百合子が言って来たのか
あと白詰草で草冠も作ったんです。私が恭介さんに教えたんですよ
それも百合子から見せられたよ。器用なものだ。良く作り方を知っていたな
書庫に理沙が嫁入りの時に持って来た図鑑や植物系の本があったな。それを見たのか
えぇ！はい！そうなんです！
何をしてるんだ？
四つ葉のクローバーをさがしてるの
四つ葉のクローバー？
知らないの？四つ葉のクローバーを見つけた人には幸運がおとずれるって言われるんだよ？
なんだ迷信じゃないか
…伯父さまにプレゼントしたらよろこぶと思うんだけどなー
まさか、お父さまがそんな迷信を信じるはずがないだろう
じゃあ椿が伯父さまにプレゼントしちゃお
なっ
随分、恭介君と仲良くなったみたいだね
えぇ。恭介さんを初めて見た時は随分と大人びた子供だと思っておりましたけれど、椿と遊ぶようになってから子供らしさが垣間見える様になって安心しておりますのよ
良い意味で椿ちゃんに振り回されてるからね
椿は少々お転婆な所以外は全く手の掛からない子ですので、親としては助かっておりますけれど、あまり甘えて来ないのが心配ですわね
それは周りに大人しか居なかったからじゃないかな？同年代の子供と接してたら子供らしさも出て来るよ。ほら、恭介君が子供らしさが垣間見える様になったって百合子さんも言ってたでしょ？椿ちゃんがお転婆だって事、百合子さんは知ってた？
向こうに居た時は大人しい子でしたわ。1日中庭の池をのぞき込んだり、お絵かきしたりとか。・・・恥ずかしながら、私は椿とあまり向き合って来なかったので、そう言う一面しか知らないのです
大丈夫、これから知って行けばいいだけだよ。百合子さんは母親歴がまだ4年ちょいなんだし、初めから完璧な母親なんて存在しないよ。誰だって失敗しながら子供と一緒に成長して行くもんなんだしね
それは・・・そうなのですが
他に何か心配事があるの？
いえ、大した事ではございませんの。それに椿の事での心配事でもございませんし
悩みや心配事があるのなら、誰かに聞いて貰う事で心が軽くなったりもするし、意外な答えが返って来るかもしれないよ。僕は口が堅いからね。その証拠に春生が昔、理沙からもらった手作りチョコを食べて、あまりの硬さに前歯が欠けた事だって誰にも言ってないんだから
ふふっ。今仰られておりますわ
あ、これは春生には内緒ね。百合子さんに知られたと知ったら僕、春生から怒られちゃうから
えぇ。秘密にしておきますわね
あの…突然ですけれど、朝比奈様はお慕いしている方はおられますか？
うぇっ！
あ、ごめん。突然の事で驚いて。好きな人、好きな人ね。えっと、うん。いるよ。好きな人。それがどうしたのかな？
でしたら、その想いが一瞬で無くなる事はあると思われますか？
えっと、そうだな。無くなる事はないかな。15年近く彼女の事が好きだから、多分死ぬまで彼女の事を愛し続けていくと思うよ
そう・・・ですわよね。普通はそうなりますわよね
と、言うと？
私、倉橋の事を本当に愛しておりました。彼の為なら何でも出来ると思い、彼の力になりたいと思っておりました。裏切られてもまだ彼を愛しておりました。けれど、富美子に叱責され、椿の手紙を読み自分は何て愚かな女なのだろうと思ってしまったのです。そうしたら、倉橋に対する愛情が綺麗さっぱり消え失せてしまったのです。あれほど愛しておりましたのに、何の未練も無くです。私は何て薄情な女なのだろうかと怖くなりました。私は普通の人と違ってどこかおかしいのではないかと思い不安なのです
それが、百合子さんが不安に思っている事？
えぇ。薄情な女だと軽蔑された事でしょう
特に薄情だとは思わないよ
え？
お互いがお互いを思いやって助け合う事で、他人同士が夫婦になり家族となって行くものだと思うんだよ。百合子さんの場合は百合子さんだけが夫婦になろうと努力した。相手の方が夫婦になることを拒否した。一方通行であったとしても、片方が我慢する事で夫婦の形を成す事は可能だよね。でもさ、自分を蔑ろにされ続けてれば、そりゃ愛情が枯れていくのは当たり前だよ
・・・愛情が枯れる
そう。よく永遠の愛なんて無いって言われるけど、だからこそお互いに思いやりと慈しみの心を持って愛を育んでいかなきゃいけないって事なんだと僕は思ってる。百合子さんの場合、薄情とかじゃなくて、愛想が尽きたって言う方が正しいかな。それは誰にだって起こり得る事で珍しい事じゃないよ。普通の事
・・・愛想が尽きた
え？どうしたの？
さすが朝比奈様ですわ。博識でいらっしゃいますわね
や、やだな、僕なんて独身だし、両親と兄夫婦くらいしか見てないから、そこまで的確な事を言ってる訳じゃないよ
それでも、私の心を軽くしていただけましたわ。ありがとうございます
どういたしまして
そこまで分かっておられる朝比奈様を旦那様に出来る方はきっとお幸せでしょうね
え、あ、う、うん。そ、そうかな
えぇ。ですので、朝比奈様がお慕いしている方と思いが通じる事を願っておりますわ
あ、ありがとう。そうだね。そうなればいいな
あ、あの！百合子さん！
お母さま！これ私が作ったんですよ！
どうかしら？似合う？
お似合いですお母さま。とってもきれいです
ありがとう。あら？恭介君も作ったの？
え、あ、はい
まぁ、上手に出来たわね。恭介君は手先が器用なのね
そんな事、ないです
そんな事あるわ。ねぇ朝比奈様もそう思われますでしょう？
本当に上手に出来てるね。さすが春生の息子だなぁ
あら？四つ葉のクローバー？
はい。お母さまにさしあげます
ありがとう。押し花にしてしおりにするわ。本を読むのが楽しみになるわね
おい、椿。いいのか？四つ葉のクローバー1個しか無かったのに
だってお母さまにあげるために探してたんだもの
・・・ほら
いいの？
別に。それにまた探せばいいだけだろ。まだ1個あるし、そっちはお父さまにプレゼントするから構わない
ありがとう恭ちゃん！
今日のおやつはショートケーキだって瀬川が言ってたよ。四つ葉のクローバーのお礼に私のイチゴ恭ちゃんにあげるね
伯父さま。どうしたのですか？
いや、何。大した用事ではないんだがな
その、椿は恭介と仲が良いと瀬川から聞いている
はい。恭介さんとはなかよくしています
それでだ。恭介が私宛に手紙を書いてくれたのは知ってるね
はい
それがどうかしたのですか？
私の代わりに読んでくれ
えっと。なぜわたくしが？
…1度読んで否定的な言葉が書かれていないか確認してくれ。否定的な言葉があった場合はオブラートに何重にも包んで噛み砕いて教えてくれ
それはかまいませんが、わたくしが見たと知ったら恭介さんがおこってしまいます
そこは内密にしておくから
否定的な言葉はあったかい？
いいえ。わたくしが読みあげたのがすべてです
…ありがとう
読みやすい字だ。こんなに漢字も覚えてたのか。あんなに泣き虫だったのに子供の成長は早いものだな。私はあいつの代わりに恭介の成長を見守らないといけないのに何をしていたんだろうな
つばき！見ろ！お父さまからのお手紙だ！
良かったね恭ちゃん。それで伯父さまは何て？
あぁ、今までのことをあやまってくれた。ならいごとをがんばれとかいてあったな。お父さまもきらきら星がお好きのようだぞ。僕といっしょだ
君が椿ちゃんだね！本当に百合子さんの小さい頃に似てるね。目元はおば様似なんだ。かわいい！
久しぶりだね、百合子さん
まぁ、朝比奈様。ご無沙汰しております
5、6年振りになるのかな。百合子さんは随分大人の魅力が増して綺麗になったね
ありがとうございます。それを言うなら朝比奈様もですわ。最後に会った時よりも随分と魅力が増しておられますもの。良い結婚相手に恵まれたのでしょうね
いや、それがまだ独身で。仕事が楽しくてそんな暇がなかったんだよ
あのさ、椿ちゃんのお母様って和菓子と洋菓子どちらがお好きかな？
え？
最初はアクセサリーかなって思ったんだけど、兄の友人でしかないのにそんなの贈られたら重いって思われない？それに百合子さんって華美なのはあんまり好まない人だし、宝石類に興味あるかも分からないし、美術品とかも好き嫌い別れるでしょ？観劇だって今まで色んなの観てるだろうしって考えたら何が良いのかさっぱり分からなくて。で、食べ物だったら無難かなって。あ、椿ちゃんは百合子さんの趣味とか知ってる？春生に聞いても教えてくれないんだよ。ひどいよね
お母さまは洋菓子の方がお好きだと思います。よくわたくしといっしょに洋菓子を食べていますから
じゃ、洋菓子かな
あと、お母さまのなまえにちなんだものはどうでしょうか？百合のモチーフのブローチとかかみどめとかもいいかもしれません
なるほど。名前と同じだという話題で色々盛り上がれるし好みも流れで聞けそうだ。それに指輪やネックレスと違って日常で気軽に使ってくれそうだし。ありがとう椿ちゃん！やっぱり春生の言っていた通りだ。椿ちゃんに相談したら良い答えが返ってくるって言ってたもんな
専務。協議書はそれでよろしかったでしょうか？
あぁ、業務外の事なのに悪い
いえ。構いません
専務。朝比奈様がお見えになっているそうですが
会議とでも言っておけ
畏まりました
ほら！会議なんて嘘じゃん！居るじゃないか！ひどいよ春生
不法侵入で警備員に突き出すぞ。どうやって来た
受付で途方に暮れてましたのでお連れ致しました
で、アポも取らずに何の用だ
百合子さんを僕に下さい
離婚するんでしょ？もたもたしてたら他所の男に取られちゃうじゃないか！今の内に言っておかないと
そもそも予約制じゃねぇよ。大体まだ離婚は成立してないし、成立しても半年経たないとは再婚出来ないだろうが
それでもいいから！椿ちゃんだっけ？その子の面倒も見るよ！ちゃんと百合子さんも椿ちゃんも愛すし幸せにするからさ
だったら頑張って百合子を口説くんだな
えー口利きしてくれないの？
当たり前だろうが！それぐらい手前でやれ。それで百合子がお前と再婚するって言うなら俺も親父も文句は言わない。好きにしろ
ちょこっと協力してくれたりとかは？
しない
朝比奈様、会社の方からお戻りになられるよう連絡がきております
相変わらず台風のような方ですね
テンションが高いだけだ
専務、百合子様がお見えになっております
お仕事の最中に申し訳ありません
いや、まだ時間はあったから大丈夫だ。それでどうした？
あの、恭介さんからお手紙を届けに参りました
恭介から？私にか？
えぇ。椿からお願いされましたの。私もお兄様が恭介さんを避けているのは良くない事だと思っておりましたのよ。丁度良い機会ですし、少しは歩み寄る事も必要ではありませんか？
確かに百合子の言う通りかもしれないな。手紙は必ず読む
では確かに。きちんとお返事を書いて下さいね
あぁ、分かった
読まれないのですか？
家に帰ってからな
ねぇ恭ちゃん。ささぶねってしってる？
じゃあ、ささぶね作ってつばきときょうそうしよう
いやだ。なんでしょみんがやるような遊びをぼくがやらなくちゃならないんだ
ふーん。恭ちゃんつばきに負けるのがこわいんだー
はぁ！？そんなわけないだろ！ぼくがおまえに負けるわけない
じゃあ、つばきときょうそうしてくれるよね？
…仕方ないな。そこまで言うならやってやるよ
あー行っちゃった。つばきのが先だったね
もう一回だ
えー
ぼくのは初めて作ったからあぁなっただけだ。次はぼくが先になる
おいつばき！明日もしょうぶだからな！にげるなよ
父が出て来なくて良かった。あの人だったら倉橋に対する制裁だけじゃなく、倉橋の会社も潰しかねないからな。従業員からの余計な恨みを買うのは避けたい
やだー！恭ちゃんといっしょにねるぅー！恭ちゃんといっしょじゃなきゃやだー！
椿ちゃん。床は汚いから立って頂戴
百合子様、そう言う問題ではございません
と、椿様は言っておられますが、恭介様いかがなさいますか？
そこまで言うのならべつにかまわない
やったー！恭ちゃんのへやにおとまりだー
まとわりつくな！床にねていたのにきたないだろ！
行儀がわるい
恭ちゃんしかいないからへーきへーき
ねぇ。かなしくないの？
…ぼくは水嶋のあとつぎだ。かなしんでるとこは見せちゃいけないって言われた
だれに
おこってるのか
だってかなしいものはかなしいよ。つばきもお母さまがもし死んだらってかんがえたらすっごくかなしいもの
そう、なのか？
そうなの！…ねぇ、恭ちゃんのお母さまってどんなひとだったの？
お母さまはやさしいひとだった。おみまいに行ったらいつもだっこしてくれて頭をなでてくれた。お父さまもいて、よくはなしかけてくれてた。でもお母さまが死んでからお父様はあんまり家にかえってこなくなって。ぼくと会ってくれなくなった。お父さまはぼくがきらいなんだよ
恭ちゃんは、おじさまとなかなおりしたいと思う？
あたりまえだ！でもお父さまはぼくと会ってくれないんだ
じゃあ、恭ちゃんのきもちを書いたてがみをおじさまにわたしたら？お母さまにたのんでおじさまにわたしてもらうよ
てがみって言ってもなにを書けばいいんだよ
んー。そうだなぁ。おしごといつもおつかれさまです、とか体にきをつけてがんばってください、とかいっしょにどこそこへ行きたい、とか。ようは恭ちゃんのすなおなきもちを書けばいいんだよ
めいわくじゃないか？ちゃんと見てくれるのか？
だいじょうぶ！おじさまはちゃんと恭ちゃんの事だいじにおもってるよ。つばききいたもん
ほ、ほんとうか？
これからいくらでも見れるのだから大人しくしていなさいね
はい、お母さま
百合子様。お戻りになるのを使用人一同心待ちにしておりました
心配を掛けてしまったわね。しばらくはこちらで世話になるわ。そうだわ、貴方にも紹介しないと。この子が娘の椿。椿、執事の瀬川よ。瀬川は私が生まれる前から水嶋家で働いているのよ
これはこれは百合子様に似てご聡明そうなお嬢様でございますね
ありがとう。お兄様に私達の事を知らせに行ってくれたのも椿なの
さすがは八重様のお孫様でいらっしゃいます。目元も良く似ておられますね
瀬川、百合子は疲れているのだから、あまり立ち話をさせるな。早く部屋に案内しろ
お母さま、おうちを探検してきてもいい？
せがわさん
これは椿様。瀬川と呼び捨てで結構ですよ
えと、じゃあ、せがわ。恭介ってなまえの子、いる？
恭介様ですか？…えぇ。ご在宅のはずですよ。恐らく温室か自室に居られるかと
ありがとう
ねぇ。あなたが恭介くんでしょう？つばきはつばきって言うの。つばきのお母さまが恭介くんのお父さまのいもうとで、つばきたちはいとこ同士になるんだって。今日からこの家でおせわになるの。よろしくね
よろしくね
よろしく
ねぇ、あいさつをしたらあいさつを返すのが礼儀だよ？水嶋のにんげんなのにそんなこともできないの？
うん。よろしくね！恭ちゃん
おい。なんだその恭ちゃんて
恭介くんて呼ぶのながいから。つばきの事はつばきってよんでくれていいよ！
…かってにしろ
で、いつまで待たせるつもりだ
専務は忙しい合間を縫って来ているのですが？そもそも仕事の話があると言ってこられたのはそちらでしょう？日にちも時間もこちらに任せると言っておられましたよね？
も、申し訳ございません！旦那様は只今会社の方から向かっている最中でございまして
…ところで、妹はどうしている？
お、奥様は体調を悪くされておりまして、寝込んでおります
それは大変だ。ご存知の通り、私は昨年妻を亡くしておりましてね。元々体が丈夫ではなかったのだが、息子を産んでからさらに体調を悪くしてしまった。私はもう身内を亡くすのはご免なんだ。わかるね
で、ですが。旦那様の許可もいりますし
…それもそうだな。あぁそうだ。ちょっと手を洗いたいのだが、借りても構わないか。いい、鈴原。お前はここで待っていろ
こちらでございます
噂には聞いていたが、見事な庭だな
お褒めいただき光栄でございます
庭は奥まで続いているみたいだが、向こうには何があるのかね
向こうには離れがあるんですよ。お義兄さん
ずいぶん遅かったじゃないか
申し訳ありません。道が混んでおりまして。ところで手を洗いに行く途中では？
あぁ、そうだったな。見事な庭に目を奪われていたよ。……そうだな、特に、あの百合は見事だ
お久しぶりですわね、お兄様
あぁ、4年…いや5年ぶりか。元気そうとは到底言えない様子だな
そうですわね。それはもう大層な扱いを受けておりましたのよ？
全て椿から聞いている。苦労をかけたな
私の苦労など取るに足らない事です。椿には可哀想な事をしてしまいましたわ
だが、あれは将来有望な子だ。先が楽しみでならない
まぁ、お兄様のお眼鏡にかなったとは嬉しい事です。あの子は特に水嶋の血が濃いみたいで安心しておりますのよ？
そうだな、目が母に良く似ている。すぐに分かったよ。父親の方に似なくて本当に良かった。ところで椿はどうした？
椿でしたら、迎えに来た宮村さんと富美子にお願いして先に外に出ていて貰いました。こんな所子供に見せられませんでしょう？
あぁ、倉橋まだ居たのか。分かっていると思うが百合子はこのまま連れ帰る。話し合いは後日弁護士を挟んでしよう
お世話になりました。もうお会いすることはございませんけれどお元気で
こんなに早く動いて下さるなんて驚きました。椿から聞いた時はまさかと思いましたもの
そもそも倉橋から資金援助して欲しいとの話が来ていてな。正直これ以上あの家に無駄金は使えないから渡りに船だった。それに…まぁ、恭介にも同い年の遊び友達が必要だと思ってね
もしかして理沙さんの？
あぁ
家に着いたら医師の診察を受けてくれ。しばらくは体を休めて大人しくしていろ。後は私が全てやる
はい。よろしくお願い致します
君が倉橋椿か？
答えられないのか？
あ、くらはしつばきです
それはおかしいな。私は何度も君の父上から椿の写真を見せてもらっているのだが、そこに写っていたのは君ではなかった。本当に君は椿なのか？
よく1人でここまで来たものだ。まだ4歳なのに怖かっただろう
たすけてくれるの？
当たり前だ。…鈴原。倉橋の家に連絡を入れろ。今から行くとな。資金援助の件で向こうから会いたいと言って来ていただろう？タイミングが良い
畏まりました。椿様はいかがなさいますか
このまま1人で帰す訳にもいかない。どのみち百合子を連れ帰るつもりだ。それに椿にはまだやってもらいたい事もある。いいね
椿様ですね。私、水嶋専務の第二秘書をしております宮村と申します
宮村はこう見えても武道を嗜んでいる。君の護衛役として付いてきてもらった
確かに子供1人しか通れませんね
じゃあ、お母さま達にちゃんとつたえてくるね
はい。お気を付けて。すぐに離れの方に向かいますので
お嬢様。百合子様は寝込んでおいでです。風邪がうつりますからあちらに行きましょうね
だ、だったらこれをお母さまに
はい。百合子様にお渡ししておきますね。きっとお喜びになられましょう
百合子様いい加減になさいませ！貴女はもう母親なのですよ！たかだか男に騙されただけで何ですかその体たらくは！それでも水嶋のご息女ですか！家族の反対を押し切った意志の強さはどこに捨てられたのです！恥ずかしくないのですか！椿様に申し訳ない事をしていると思わないのですか！あの女に舐められて悔しくはないのですか！
とにかくどうにかして旦那様か春生様にこの事をお知らせいたしませんと
…どうやって？外に出る事も出来ないのに
それは…
お母さま。つばきが行く
椿ちゃん、何を言ってるの？
あそこの塀のした、ちょっとくずれてるの。つばきなら通れるから。つばきがお祖父さまたちにたすけてって言う
無理よ。危ないわ
ですが百合子様。それ以外に方法がございません。椿様はとてもご聡明なお子様です。きっと百合子様の事を知らせてくださいます。それに近くのバスに乗りさえすれば水嶋本社の近くまでは行けます
…でも…そうね、近くまで行けるのであれば危険性は低いかもしれないわね。打てる手がそれしかないのだから仕方ないわ。椿ちゃん。車に気をつけるのよ？横断歩道の渡り方は分かる？
わかる！つばきにまかせて
お嬢ちゃんどこまで行きたいの？
えっとね。パパのわすれものとどけにいくのよ。ここまで
あぁ、それなら次に来るバスに乗って終点で降りれば大丈夫よ
ほんとう？ありがとうおばさん
すいません
はい。あら？
どうしたのかしらお嬢ちゃん
あの、みずしまそういちろうさんか、みずしまはるきさんに会いたいんですけど
…失礼ですが、どういったご関係でしょうか
えっと、お母さまのなまえがゆりこ。くらはしゆりこです。みずしまそういちろうさんはつばきのお祖父さまです
確認しますのでお待ちください
すぐに迎えが来られますのでこちらでお待ちになってください
ありがとうございます
えっと、君が
くらはしつばきです
そうですか。僕は専務の第1秘書の鈴原です。社長は昨日から海外へ行っておられますので、水嶋専務がお会いになるそうです。こちらへ
専務、お連れいたしました
入れ
ゲームの椿とは似ても似つかないけど
あなたの名前って椿？
そう、だけど
ってことはやっぱりここは『恋花』の世界なんだ！私の名前が倉橋美緒って聞いた時からもしかしてって思ってたのよ！……でもあなたも可哀想にね。こんな離れに追いやられてさ。まぁ、どっちみち親子共々死ぬ未来しかないんだもの。せいぜい私が恭介様と結ばれる為の踏み台になってよ。待っててね恭介様
あ、これ乙女ゲームだった
ここが離れってどう言う事？
そんなの私とお母さんが母屋に居るからに決まってるじゃない。お父さんが愛しているのは私のお母さんと私だけなのよ。その証拠にあんたらは離れに追いやられてるじゃない。それに使用人だって全員母屋に居て私たちの世話をしてるんだから
