もしもし、雪野君…？
こんばんは。どうしたの、雪野君
ううんっ。雪野君からのお電話なら、いつだって大歓迎よ！
まぁ、そうだったの！おかえりなさい、雪野君。サマーキャンプは楽しかった？
ええ、ちゃんと届いたわ。とても素敵な山の景色をどうもありがとう
まぁっ…！
雪野君のメッセージもとても楽しく読ませてもらったわ。カヌーを漕ぐのは大変だったんじゃない？
そう。良かったわねぇ。キャンプ中はテントで寝泊まりをしたりもしたの？
やだ、虫？！大丈夫だった？
それはそうよねぇ
私もキャンプには少し興味はあるけど、虫問題があるから躊躇してしまうのよねぇ。いつ虫が入ってくるかわからないテントでは、絶対に落ち着いて寝られないもの
花火？！
花火大会…
…ちなみに雪野君はその花火大会の話は、どこで知ったのかしら？
う～ん、私はちょっと…。鏑木様に直接誘われたわけではありませんし、ご迷惑だと思いますので…
えっ、そうなの？
あ、そうだったの
では鏑木様とは別行動の、花火見物なのね？
…円城様ですか？
いえ、それは全然かまわないのですけど…
えっと、ちょっと待ってくださいね…
お待たせしました。一応、スケジュールは大丈夫そうですけど
ごめんね
いえいえ
さっきまで雅哉が来ていてね。雅哉から花火大会の話を聞いたら、自分も行きたいと言い出しちゃって
しかも吉祥院さんと一緒に行きたいと駄々をこねるものだから、吉祥院さんにまで迷惑をかけることになっちゃって、本当に申し訳ない
いえ、私も雪野君と会えるのは嬉しいですから
ありがとう。そう言ってもらえるとありがたいよ
まだちょっと筋肉痛が残っています…
仕方がない。今日は軽めのメニューでいこう
……吉祥院麗華
……
……
……吉祥院麗華
なんですか？
…吉祥院麗華
…コロ
…え？
吉祥院麗華と、コロ…。名前に関連性は全くないな
一体なんのことでしょう…
…コロちゃんという高道の友達がまた家にいたんだ
へぇ…
昨日の夕方、お前に電話をしただろう？あの時だ
俺がお前に電話をしたタイミングで、高道の家から電話の鳴る音がした。そして俺の呼び出し音が切れた同じタイミングで、高道の家から聞こえていた電話の音も消えた
……
これは偶然か…？
偶然じゃないですか…？
こんな偶然があるか？
そんなことを私に言われても…
高道はコロちゃんは友達だと言った。だが、予備校に来ている高道の中学時代の同級生の中には、その名前に該当する人物はいない。彼らの話題の中にもコロちゃんという人間の名前は出てこない
好きな女の子の交友関係まで細かくチェックするのはどうかと思いますよ…
コロとは、もしかして吉祥院のことではないのか…？
……私のどこに、コロなんて呼ばれる要素が？
そうなんだ。コロなど、犬の名前くらいしか思いつかない
日本にはこれだけ大勢の人がいるのですから、電話がかぶる偶然もあるでしょう
……
……
…そうかもしれないな
俺の考えすぎだったか…
大体、その時は高道さんと一緒にいたのではないのですか？そんな時に電話をかけるって失礼じゃありませんか？
ご近所の主婦の立ち話に高道が捕まっていたんだ
話の輪に入れば良かったのでは？
町内のゴミ出しルールについての話に、どうやって俺に加われと？
え～っと、それは～…
ちなみに鏑木様は、ゴミは分別して決まった曜日に出すというルールはご存じですか？
…お前、俺を馬鹿にしているのか
それで高道さんは、ご近所さんに捕まっていたと。でもだからって、電話をするっていうのもねぇ
……
もしかして、話の輪に入れず、ひとりぽつんと置き去りにされているのに耐えられなかったとか？
え～っ！とんだ寂しがり屋さんじゃないですかぁ。あらら～、放っておかれたのが耐えられなくて、私に電話をしてきたんですかぁ
違う！お前が昼の食事メニューを送ってこなかったからだ！
え～、そんなの夜にメールでもすればよくありません？
いつまでサボっているんだ！走れ！
な、なんで…？！なんで鏑木が！
と、とにかくどっか隠れないと…。それとも裏からこっそり家を出る？！
吉祥院さん、一旦落ち着こう
だけど、若葉ちゃん…
一体、どうしたんだよ
なぁ、姉ちゃん、コロネ
寛太君、声が大きいっ
はあ？
あのね、寛太君…
若葉ー？鏑木さんが待ってるわよ～？あがってもらう～？
待って！今行くから！
とりあえず、待たせちゃってるから行ってくるよ
えっ、行っちゃうの？！
大丈夫、外で話してくるだけから
くれぐれも、私がここに居ることは秘密に…！
おい、コロネ…
…コロネって鏑木さんと仲悪いの？
そういうわけじゃないんだけど…
とにかく、私が今ここに居ることを絶対に知られたくないの
ふぅん
盗み聞きかよ…
突然悪かったな
それはいいけど…。でも今日はお家の用事があって予備校にも来られないって言っていたよね？
ああ。家の所用はさっき終わった。それで本来はこの後夕方からも予定があったんだが、その予定が急遽キャンセルになって時間が空いたんだ
そうだったんだ。それで、今日はなにかあったのかな？
あぁ…。高道に渡したいものがあったんだ
渡したいもの？
これは？
簪だ。時間が空いたから街を歩いていたらさっき見つけたんだ。高道は今度の花火大会で浴衣を着ると言っていただろう。その時によかったら使ってくれ
ええっ、簪？！いいの？ありがとう！
わぁっ、可愛い！
あら～、若葉ちゃん
こんにちは～
もしかして若葉ちゃん、彼氏？
彼氏できたか？
彼女できたか？
この子ったら最近妙に洒落っ気出してきているのよ～
テレビも見ないでずっと携帯をいじっているのよ
違うよ。そんなんじゃないから！
あらあら照れちゃって～。小さかった若葉ちゃんもすっかり年頃のお嬢さんになったのねぇ
も～、おばちゃん、違うってば
どうしたの？
…さっき、家の中で携帯の音がしていなかったか？
えっ？！そうだった？！
私は気づかなかったけど
…いや、まさかな
それが、どうかしたの…？
俺が電話を掛けたタイミングと丁度同じだったんだ。切れたタイミングも…
ええっ、偶然じゃない？
…誰か来てるのか？
えっ、誰かって？！
ああ！
友達が来てるよ！
友達？
うんっ
誰
えっ？！
誰
…えっと、えっと、コロちゃん！コロちゃんっていう友達！
コロちゃん…？
そう！コロちゃん！
コロちゃん…。変わった名前だな
そうだね～、あはは～
…そうだな。あいつがここにいるはずがない
あいつ…？
出来の悪い教え子だ
教え子？
そうだ。少し目を離すとすぐにサボりたがる困ったヤツだ。今日も言い訳をして逃げ出したから、その分の自宅メニューを追加しようと電話を掛けたんだが…
まぁ、あれの話はいい。友達が来ているなら、俺はこれで帰る
あ、うん。ごめんね。簪、どうもありがとう
いや。今日はそれを渡したかっただけだから。…今度の花火大会、楽しみにしている
うんっ。私も！
じゃあ
うん。今度の休みに花火大会に行く約束をしたんだ
そうだったんだ…
でも、大丈夫なの…？
大丈夫って？
えっと、混んでいるんじゃないかなぁって
なんかね、鏑木君がクルーザーを出してくれるんだって
すごいよなぁ。自家用クルーザーを持ってるなんてさ。やっぱり瑞鸞って違うんだな
そういえば
学校で志望校の話が出た時に、瑞鸞ってどうなのかうちの担任に聞いたら、瑞鸞は生徒間のヒエラルキーがあるから、ピラミッドの下の一般生徒は大変だぞなんて言われたんだけど、本当にそんなのあるの？コロネや鏑木さんを見てると、お金持ちなのはわかるけど、ヒエラルキーとかピラミッドとかってあんまり想像できないんだけど
……
……
…まぁ、ないことも、ないかなぁ？
えっ、マジで。大丈夫なのかよ、コロネ。コロネはおっちょこちょいだからな。ピラミッドの上の連中を怒らせたりしていないか？
…うん、大丈夫だよ。心配してくれてありがとう、寛太君…
吉祥院さん、帰っちゃうの？
そうなの。今日はこれから学校の補講
ぼ、僕は電車に乗って行くので！
ごきげんよう、皆さん
あっ、麗華先輩
麗華様、ごきげんよう
ドレスもかなり出来上がってきているわね
今年は特に力作ですよね
ええ。とても素晴らしい出来で完成が楽しみね
ぜひこれをたくさんの人に見に来て欲しいわねぇ
そうですね
まずは手芸部の展示室まで足を運んでもらう気になってもらわないとねぇ…
華道部は校内のあちこちに自分達の生けた花を飾らせてもらって、そこを通る人達に見てもらう作戦を取っていますよね
手芸部の展示室に続く廊下に、これまでの歴代のドレスを飾るのはどうでしょうか？
ドレスを？！
僕みたいに、来年瑞鸞を受験する子達の中にも展示品を見て手芸部に入部したいと思う子が少しでも増えたらいいですね
でしたら、華道部にお願いしてブーケを作ってもらうのはいかがでしょう。華道部との共同作品ということにして、ドレスの傍らに花を飾れば、さらに華やかになって目に留まりやすくなると思うのですが
なるほど、コラボね！
その案を採用するわ！廊下にドレスを並べ、華道部にはそれらのドレスに合うブーケを作ってもらいましょう！
ええ、とても良いと思いますわ
ただ、共用の廊下に展示品を並べる許可が下りるかわかりませんが…
そこは部長の私が責任を持って許可を取ってくるから安心してちょうだい
私達で勝手に話を進めていますが肝心の華道部が話を受けてくれるかも、まだわかりませんけどね。断られる可能性もありますし
そこは部長の私が責任を持って説得してくるから安心してちょうだい
期待しています
ところで、麗華様。麗華様がお作りになっているウェディングドールの進捗状況はいかがですか？
え…、そうね…。大まかな外形はできあがってきているかしら…
そうですか！楽しみです
ごめんね。忙しい時間帯に押し掛けちゃって
これ、北海道旅行のお土産なの。賞味期限もあるから、これだけ先に渡したかったの
わぁ、ありがとう！チョコにゼリーに、バターサンドもある！こんなにいいの？！
うふふ
下の双子達はおじいちゃんの家に泊まりに行っているんだ
へぇ。若葉ちゃん達は行かないの？
私は塾があるし、寛太も部活があるからね。お盆になったら行くよ。下の二人はこっちにいても絵日記に書ける材料がないから、先に遊びに行っちゃったの
そうなんだ。絵日記の宿題かぁ。懐かしいね
おかえりー。それとコロネ、いらっしゃい
ただいまー
こんにちは、お邪魔いたします
暑かった～
麦茶飲む？
飲む！
若葉ちゃん、なにか手伝うことある？
大丈夫、大丈夫。暑いから中で待ってて
あれってもしかして…
えっ、ああ！あの朝顔？あの朝顔は、この前鏑木君と朝顔市に行った時に買ってもらった朝顔なんだ！
朝顔市、楽しかった？
うん！きれいな朝顔がいっぱいあってね。さすがにプロが育てた朝顔は違うねってお母さん達とも言ってたんだ。ほら、こっちにある朝顔は、毎年うちで育てている朝顔なんだけど花の大きさが全然違うでしょ
確かに…
出店もいっぱい出ててね～。焼きそばとかたこ焼きとか色々食べたよ。鏑木君は、金魚すくいをするのが初めてだったみたいで、瞬殺されてショックを受けていたよ
なにそれ
あはは。私がなるべくポイを水に漬ける時間を少なくした方がいいよって教えたら、難しい顔で考え込んじゃってね。でもすぐにコツを掴んだみたいで次からはすくえるようになっていたよ。すごいよね
へぇ
帰りにもらった金魚をぶらさげて歩く鏑木君の姿は、なかなかシュールだったよ
それでいか焼きも売っていたんだけど、いか焼きを見たら吉祥院さんを思い出しちゃった
その節はお世話になりました…
コロネ、麦茶
ありがとう
あのね、寛太君。北海道には夕張メロンゼリーがたくさんあるんだけど、ここのゼリーは他とは全然違うの。ほら、この原材料を見て。原材料の表記というのは重量が多い順に書いてあるのだけど、一番初めにメロンって書いてあるでしょ。つまりこのゼリーはメロンが一番多く入っているのよ。フルーツゼリーの中には果汁で作られている物も多いけれど、このゼリーはメロンそのものをふんだんに使っているから、瑞々しくて夕張メロンの味が活きているの。他のゼリーには無い、蓋を開けた時にふわあっと広がる本物のメロンの香りをぜひ感じてみて！
コロネ、通販番組のプレゼンターみたいだな…
なになに。どうしたの～？
若葉ちゃん見て。北海道には夕張メロンゼリーがたくさんあるんだけど…
わーすごーい
えーっ
お次はこちらのバターサンド。全国にバターサンドは数あれど、ここのバターサンドは一味も二味も違うんです
え～、気になる～
まずはこのバターへのこだわりが…
わーすごーい
これが吉祥院さんの塾のテキストかぁ
ごめんね。私のテキスト色々書いちゃって汚いから見にくいでしょ
ううん。そんなことないわよ
あっ、ここの所、後で写させてもらってもいいかなぁ
どうぞどうぞ
コロネも食べて行くだろ
えっ、それは悪いから帰るわよ
全然悪くなんかないよ。せっかく来てくれたんだから、吉祥院さん食べて帰ってよ
でも…
ひとりぶん増えても同じだから、作っちゃうぞ
大丈夫。これでもお料理を習っているから！
あ～…、じゃあこのお玉で灰汁取って
若葉～！鏑木さんがみえているわよ～！
花火どこで買う？
コンビニは高いし数も少ないよ
ホームセンターかスーパーにありそうじゃない？
ここから少し歩いたところに、大型スーパーがありますよ
じゃあ、そこに行ってみよう
も、門限があるので！
こっちにあったぞ
結構、種類あるじゃん
じゃあここで買っていっちゃう？
だね
とりあえず、セット物と単品をいくつか買おうよ
賛成
ここに私の貯めたポイント約五千円分があります。そのポイントを放出致しましょう！
おおっ！
すごい。よくそこまで貯め込んだね！
やるね、吉祥院さん
ほほほ
誰かバケツに水汲んできて
水道ってどこにあるの？
あっちにあった気がする
じゃあ北澤行ってきて
おいっ！
どれからやる？
線香花火は最後
なんで？
そう決まっているの
おおーっ！
誰よ、蛇玉なんて買った人
あ、俺
危ないから少し離れよう
見て見て。２本点け！すごくない？
だったら俺は３本点けに挑戦だー！
ちょっと危ないから止めなさいよ！
じゃあ俺が今から花火で字を書くから、なんて書いたか当てて
はい、吉祥院さん
…ベアトリーチェ
正解！
さすが吉祥院さん
じゃあ次、俺ね
え～っ、あの点々は濁点だよね
最後は“ん”じゃない？
じ…ん、じ…ゆ…ん
じゆけ…ん、じゅけん…、受験
おい、やめろよ
あれ、北澤じゃん
おー、久しぶり
お前等なんでここにいるの
俺達は向こうでバスケやってた。そっちは花火？
そう
へぇ。全員、北澤と同じ高校？
いや、違うのもいる
この子も北澤と同じ高校？
あ～、その子は違う…
だよなぁ！なんか雰囲気が違うもん
学校どこ？
瑞鸞です…
うわっ、本物のお嬢様じゃん
もしかして箱入り？
火、ちょうだい
あ、はい
瑞鸞ちゃんは名前なんだっけ
吉祥院麗華です…
あぁ、麗華ちゃんね
いぇ～い
なんか咽喉が乾いたな
飲み物でも買ってこようか
吉祥院さんも一緒に来る？
大丈夫？
え、なにが？
いや～、なんとなく北澤の友達が合流してから吉祥院さんが静かになった気がしたから…
別にそんなこともないんだけど、心配してくれてありがとう
いやいや。俺の気のせいだったらいいんだけどさ。ほら、うちのベアたんも普段は元気いっぱいなのに、たまにドッグランに連れて行って知らない犬に囲まれると、急におとなしくなっちゃう時があるから
へ～
あーっ！お前等だけからあげ食ってる！
なんで俺達のぶんは買ってきてないんだよ！
買い出し班の特権だ、ばーか！
食べる？
ありがとう
そろそろ線香花火やる？
そうだね～
あいつらどうする？
放っておこうよ
麗華ちゃんはお嬢様だから、ライターは俺が点けるよ
バイバーイ麗華ちゃん！
おやすみ麗華ちゃん！
おかえり
ただいま～
なんか、かすかに火薬の匂いがする…
えっ、嘘？！
実は、お友達と花火をしてきたんです…
ふぅん、そうか。友達と花火をしてきたのか。花火は楽しかった？
とっても！
友達と遊びに行くのはいいけど、あまり遅くなるようだったら今度から僕に連絡して。迎えに行くから
お迎えの車があるから大丈夫よ？
兄としては、それでも心配だからさ
おはようございます
おはよう…。吉祥院さん、なんだかやつれているけど大丈夫？
ぬぉあああああっっ！
昨日少し運動をしたら、夜中に足が攣ってしまいまして…
え～、足攣ったの？！大丈夫？
ええ。あまりにも痛くて死ぬかと思いました
そうなんだ。大変だったね
吉祥院さんが早く元気になるように
久しぶりに来たと思ったら疲れ切っているから、てっきり受験勉強やつれかと思ったら、運動疲れなの？
ええ。昨日ジムで運動をしまして…
それでそんなになっちゃうの？！
足が攣った時は、足の指を甲のほうに引っ張るといいらしいよ
あ、それ俺も聞いたことある
そうだ
休んでいる間にお友達と北海道に旅行に行ってきたんですけど、これもしよろしかったらどうぞ
わぁ、ありがとう！
なに、チョコ？おいしそう
今日はなんだかやたら大荷物だと思ってたんだよ。ありがとう吉祥院さん
うふふ。数あるとうきびチョコの中でも、私が一番おいしいと思うお店のお菓子ですから、ぜひ食べてみてね
うまっ！
吉祥院さんが持ってくる食べ物ってみんなおいしいから楽しみ
うん。吉祥院さんっておいしいお菓子をよく知っているよね～
え、そうかしら？
実は私の一番のお薦めの北海道のお菓子は、果肉がぎっしりと入ってそれはもう瑞々しい夕張メロンゼリーなんだけど、良かったら今度持ってきましょうか？
えっ、いいの？
夕張メロンゼリー食べたい！
これは自信を持ってお薦めするので、ぜひ楽しみにしていてください
よっ！美食の女王
でもこの時期に友達と旅行に行くって、さすが付属高は余裕があるよね～
旅行なんて贅沢なことは言わないからさ、たまには息抜きしようぜ
たとえば？
本当は夏だし海とかプールとかに行きたいところだけど、すぐには無理だからとりあえず今日の帰りに花火しない？
いいねー！
近くで花火ができる場所ってあったっけ
少し電車で移動するけど、花火可の公園があるよ
よし！じゃあ帰りに花火をしよう！
ごきげんよう、多垣君
北海道旅行のお土産なんですけど、よろしければどうぞ
え…
遠慮なさらないで？さ、どうぞ
いや、でも…
それとも私のお土産を受け取れないと？
とんでもございません！ありがたく、頂戴いたします…
北海道に行っていたんですね…
そうなの。私がいない間になにかあった？
いいえ。とても平和な毎日でした…
あらそう
多垣君は、瑞鸞の補講にもマメに顔を出しているの？
いえ、僕は塾の夏期講習を優先しているので、どうしても出ておいた方が良い補講だけ受けに行っています
でも瑞鸞の補講の内容は、時々こうして友達に教えてもらっているんです…
立場が弱い者にとって情報はなにより大事ですから
ちなみにどんな情報を交換しているの？
それは…主に瑞鸞で生きていく上で、近づいてはいけない危険区域や危険人物など…
あぁ、瑞鸞の森とか迷う生徒もいるみたいですものね
そうですね…
それで、危険人物って？
え、いや、あ、誰だったかなぁ…。特定の人物じゃなくて、集団というか、えっと、あの…
つまり外部生は外部生達で団結して助け合っているってことね
はい…
それでも外部生同士の中でも駆け引きや腹の探り合いなんかもあるんですけど…
え、そうなの？
それはまぁ、受験は全員がライバルですから…
ふぅん
皆受験に必死だから…。自分よりも優秀な生徒を妬んだりもあるし…
へぇ…
たとえば高道さんとか？
そうですね…。高道さんは特待生枠に敗れた連中から相当敵視されていますね。受験に関しても高道さんは成績だけじゃなく、生徒会役員の経歴が内申に加味されるってことで余計に…
内申？！そんなことまで考えているの
そりゃあ、推薦を取るには内申は重要ですから。内申点が欲しくて生徒会入りを目指していた奴からは、上手くやりやがってと憎まれたり…
へぇ～っ！
瑞鸞の生徒会なんてピヴォワーヌとの対立や交渉で、精神的にガリガリ削られて苦労が多いと思うのに
それは僕の口からはなにも言えません！
それで、具体的に高道さんに嫌がらせをしている外部生は誰なの？
それは…
悪いようにはしないから
大丈夫。私はこう見えて、瑞鸞ではそこそこ力があるのよ？
知っています…
ピヴォワーヌという会は高等科までで、大学にはピヴォワーヌは正式にはないの。ほら、学生の数も多くなって学部も各地に点在しているし、大学生にもなると家の都合などで忙しくなるので、全員が放課後に一箇所に集まるといったことが難しいから
え、は、はい…
でもね、ピヴォワーヌという会はなくても、ピヴォワーヌのＯＢ、ＯＧによる隠然たる勢力というものは存在するのよ
え…
そりゃあ影響力は残っているわよ。そのために初等科入学から高等科を卒業するまで交流しているのだから。その団結力は外部生の比ではないと思うわよ？
でも大丈夫。私と多垣君はお友達じゃない。私はこう見えて、ピヴォワーヌではそこそこ力があるのよ？
知っています…
これは小耳に挟んだ話ですが…
あのお姉さんのお洋服、可愛い！
あのお洋服はね、瑞鸞学院という学校に入ると着られる制服なのよ
瑞鸞学院…
私も瑞鸞学院に行きたい！
芹香ちゃん。瑞鸞にはね、ピヴォワーヌっていう瑞鸞生の中でも選ばれた生徒のみが入れる組織があるのよ
ピヴォワーヌ？
そう。ピヴォワーヌはフランス語で牡丹の花のことよ。ピヴォワーヌの象徴は花言葉が王者の風格の牡丹なの。その花言葉にふさわしく、瑞鸞に君臨する方々なのよ
ぺっこぺっこぺこ～、ふんふんふん～
麗華様～
どうしたの、芹香さん
まぁ、麗華様。こちらにいらしたんですか。お昼休みもかなり過ぎていますし、ランチにいたしませんか？
ええ、ごめんなさい。窓から景色を眺めていたら思いのほか時間が経ってしまっていたようだわ
そうですか。では食堂に行きましょうか
そうね。おなかが空いたわ
……
……
クリスティーヌ！
とてもセンスの良い方だから、なにを贈れば喜んでいただけるのか…
絶対に円城様は麗華様を特別に思っているわよ
私もそう思うわ、芹香さん
おー
こんなところで突っ立って、何してんだよ
ショッピングか、先にカフェに行くかで話し合っていたところ。そっちは？
俺達は今からそこのソルベを食べに行く途中
パリのソルベもおいしそうよね
うん
だったら一緒に行くか？
あら、それは当然ご馳走するということよね？
しょうがねぇなぁ
ふふん。しょうがないから、ご馳走させてあげるわ
奢られる側がどうしてそんなに態度がデカいんだよ
とってもジューシーでおいしいわ！
ね！フルーツのフレーバーにして正解だったわ
誘ってやった俺達に感謝しろよ
なにを偉そうに
ところで今日はボスの姿がないけど、珍しく一緒じゃないのか？
ボスってなによ。麗華様と言いなさい！
麗華様に失礼な！
ちょっと緊張感がないんじゃないの、あんたたち
だってさー。瑞鸞の眠れる獅子は、最近眠りっぱなしって言われているからな～
な～
白毫がない！
そろそろ私達も寝る？
そうね
でも白毫って結局なんだったのかしら
なんでもお顔に生えていたそうよ
ふ～ん
ん…？
どうしたの、芹香さん
麗華様のお顔になにかが足りない…
なにかって…
れ、麗華様のお眉が…
お眉様が、半分欠けていらっしゃる…！
いいえ、よく見て。無いと思われる部分が薄いだけ。うっすらと産毛に似た眉毛があるわ
そうだ！私、まつ毛用の育毛美容液を持っているわ！
それだわ！流寧さん、早くそれを麗華様のお眉様に！
たっぷりよ！たっぷりめにね！
わかっているわ
あ…っ！
えっと、なになに…。“…が、皆でバーベキューをしようと言っているんだけど”って、東西高校の島本君達とのバーベキューの誘いかぁ。“り・ょ・う・か・い・で・す”返信っと
支度はゆっくりでいいからね
はぁ…っ
鏑木様…？
…なんだ、これは
ハンカチですわ
それはわかっている…。なんでこんなものを俺の顔に被せた
日除けと乾燥対策に、良かれと思いまして
乾燥対策…？
ええ
…お前、俺を殺す気だっただろう
顔に濡れた布を被せて息を止めるって、大昔からある有名な水責めの拷問じゃねぇか！
とんだ濡れ衣ですわ！
ダジャレ言ってんじゃねぇぞ！
そんなことをするわけがないじゃないですか
実際俺は死に掛けた！
なんの騒ぎ？
こいつが寝ている俺の顔に濡れたハンカチを被せて、息の根を止めようとしたんだ
違います。鏑木様が乾燥で咽喉を痛めて風邪をひいたらいけないと思い、加湿して差し上げようという、心からの善意の気持ちです。鏑木様、口が開いていらしたから
乾燥対策だけなら、口元にだけハンカチを被せれば良かったのでは？
ごめんなさい。不器用なもので…
あくまでも吉祥院さんに悪気はなかったということだね？
もちろんです
でも吉祥院さんはあれだけ雅哉にしごかれたのに、雅哉の健康まで心配してあげるなんて優しいね
いえいえ、そんな
もう一度聞くけど、どうして？
太陽が眩しかったから…
ギルティ
有罪だな
これ、北海道旅行のお土産のメロンです。よろしかったら召し上がってください
吉祥院さん、北海道に行っていたんだ？
ええ。お友達と夏の小旅行に行ってきたんです
友達ってあの、吉祥院がいつも一緒にいるメンバーか
え、そうです。瑞鸞のお友達の、風見芹香さんや今村菊乃さん達です。あ、ピヴォワーヌの芙由子様もご一緒いたしましたのよ
どうかした？
カロリーというものは、消費するのはあれだけ苦労するのに、摂取する時は一瞬だなと…
それより、吉祥院。猫背になっているぞ。もっとしゃんとしろ
今日食べた物をすべて記録しておけよ
そこの貴女、老婆の霊に取り憑かれていますよ！
この測定器は最新鋭で、従来のものよりも正確でさらに細かいデータを測ることができるんだ
さぁ、乗るんだ、吉祥院！
ですから断固拒否だと言っているでしょうが！
絶対に測りませんから
はぁ？たかがデータ測定を、なんでそこまでイヤがるんだ
鏑木様達に、私の体重を知られるのが、絶対にイヤなんです
別に体重くらい、知られたってどうでもいいだろうに…
女性はそういうことを気にするんですよ！
…わかった。だったら下から女性のインストラクターを呼んできてやる
拒否！
データとして残るのがイヤなんです！
トレーニングを始める前の状態を記録として知っておかないと、トレーニング後と比較できないじゃないか
それは大丈夫です。家で測定してきましたから
今日来る前に、きちんと測定してきましたから心配ご無用です！
まぁ、まぁ。ここまでイヤがっているなら測定はしなくてもいいんじゃない？本人が自分で測定していると言うなら、結果は自己管理、自己分析してもらうということでさ
それだと、モニター結果として不十分なんだよなぁ…
モニター？
今度鏑木グループは、今まで系列ホテルのみで行っていたスポーツジムを本格展開させることになったんだ。で、メーカーと共同でジム専用の測定機器を開発したから、これはそのモニターだね
なんですって？！
ついでだ、ついで
帰ろうかな…
待て！
お前、このままじゃ偶蹄目の仲間入りだぞ！
偶蹄目？！
吉祥院さん、しっかり！
今が偶蹄目入りするかどうかの分かれ目だ。ここで逃げたら偶蹄目まっしぐらだぞ
もう、それ以上なにも言うな。雅哉
雅哉の言うことなんて気にすることないよ、吉祥院さん。大丈夫。吉祥院さんは、うさぎさんみたいに白くて可愛いから
……！
雅哉もわざわざ来てくれた吉祥院さんに失礼なことは言わない。吉祥院さんもせっかく来たんだし、気楽な気持ちでトレーニングして行ったら？ね？
そうですね…
測定については、吉祥院が自分管理することは了承した
はい
では次だ。毎日毎食、食べた物をすべて写真に撮り、書き出して俺に提出しろ
は？
ダイエットには運動と共に食事管理も必須だ。運動量に見合う適切なカロリーと栄養バランスを指導する
ええ～っ…
飲み物もちゃんと書くんだぞ
わかりました…
まずは準備運動だ
よし。ではいよいよ筋力トレーニングだ
最初はこのレッグプレスだ。ここに座れ
筋肉が千切れる…っ！
この程度の負荷で甘えるな！
いきなり厳しくしなくても、初日はこれくらいでいいんじゃないの？
甘い！吉祥院！己も筋肉も甘やかすな！
お疲れ様、吉祥院さん。水分補給して
ありがとうございます…
休憩をしたら、有酸素運動に入るぞ
えっ、これで終わりじゃないんですか？！
当たり前だろう
頑張って、吉祥院さん
有酸素運動のマシンは、ランニングマシンとエアロバイクとクロストレーナーとか色々あるが、どれか希望はあるか？
マシンがイヤなら地下にプールもあるぞ
ありえませんね
吉祥院はジョギングをしているそうだから、軽く時速10キロから始めるか
えっ
まずはこれで1時間だな
無理！時速も時間も無理！
…しょうがない。9キロ
7キロ！
それじゃ歩いているのと同じだ！
あと30分！
走れ走れ、偶蹄目！そんなことでは、立派な牧羊豚にはなれないぞ！
体を傾けるな。余計疲れるぞ！
踵から着地することを意識しろ！
休むな！自分を甘やかすな！
自分の限界を越えろ！
よく頑張ったな！吉祥院！
え…
正直言って、お前がここまで頑張るとは思わなかった。最後までよくやった！
…鏑木様～っ！
盛り上がっているところ、悪いけどさ
極限状態で罵倒して人格破壊したあとで優しい言葉をかける。吉祥院さん、それセミナー系のマインドコントロールの典型的な手口だよ
洗脳反対！洗脳反対！
するかっ！
明確な上下関係を疑似的に作って従わせるっていうのも、典型的な手口だよね～
…くだらないことを言っていないで、着替えるぞ
どうした、吉祥院
あ、足に尿酸が溜まって…
乳酸な
大丈夫？手を貸すよ
すみません…
ほれ、あんよがじょうず。あんよがじょうず
ありがとう、お父様！
うん、うん。欲しい物があれば、なんでもお父様に言いなさい
これ、どっちが似合う～？
お待ちしておりました、吉祥院様。本日はわざわざご足労いただき、ありがとうございます
いやなに。娘の買い物のついでだよ
お嬢様もご一緒でしたか！吉祥院様とお嬢様の仲の良さは有名でございますから
そうかね？いつまでも父親離れできない娘で困っているのだがね
結構なことではございませんか
娘は私の趣味のワインに興味を持っていてね。２０歳になったらお父様と一緒にワインを飲みたいなどと言って
それはそれは。先が楽しみなことでございますね
どうかねぇ。一体どんな高いワインをねだられるのか、今から恐ろしいよ。はっはっはっ
今日も娘は旅行から帰ってきたのだけどね。私に迎えに来てほしいと我が儘を言ってね
お父君に甘えていらっしゃるのですね。父親冥利に尽きるではありませんか
どうだい？麗華。似合うかね？
デザインも仕立ても素晴らしいと思いますけど、おなか周りが少しきつくありません？本縫いまでワインを禁止します
えっ
麗華、食事をして帰ろうか
今日は旅行から帰ってきて疲れているから、食事は家でしたいわ
そうかい。ではそうしよう。お友達との旅行は楽しかったかい？
とっても楽しかったわ
そうか、そうか。今度のお父様達との旅行も楽しみだね
あ～…
私は、今年は行くのをやめておこうかなぁ
なに？！どうしてだ！
訳を言いなさい。訳を！
お父様、近い、近い
受験勉強があるから
そんなに必死になって勉強をしなくても、瑞鸞大学には行けるだろう
お兄様も仕事で不参加だし、お父様と行っても退屈…
承っております
よく来たな。吉祥院
…ごきげんよう
久しぶり、吉祥院さん
ごきげんよう、円城様
今日は頑張ってね。応援しているよ
はあ…
ウェアや靴は持ってきた？貸出もあるけど
はい。持ってます
じゃあ更衣室に案内するよ。吉祥院さんはここは初めてだよね？
はい
あ、そうだ。おい、吉祥院
はい？
なんですか？
ニューヨークの土産だ
えっ？！
…気を使っていただいて、ありがとうございます
ん
ここが女子更衣室。今日は僕ら以外に誰もいないから、ロッカーは好きな場所を使って
はい
ずいぶん遅かったな
申し訳ありません
ピンクのウェア、可愛いね
ありがとうございます…
では吉祥院、始めるぞ！
はぁい…
トレーニングの前に、まずは身体測定からだ！
断固拒否！
失敗したわ。昨日ジンギスカンを食べずに、今日この牧場で食べれば良かった
ふふふっ
どうかしました？
いえ。こうして、お友達と旅行に行ったり、お食事に行ったりする日がくるなんてと考えたら、なんだかおかしくて…
あの時、思い切って麗華様に声を掛けて良かった
あの時？
芙由子様。確認ですけど、リュレイアさんという人とは手を切ったのですよね？
ええ。麗華様に説得されて以来、リュレイア様達とは距離を置いていますから、大丈夫ですよ
ふふっ。心配してくれてありがとう。麗華様に言われて、それから鏑木様からご指摘も受けて、私も目が覚めましたから
そうですか
お友達と旅行なんて夢みたい
そうですねぇ
また皆で行きましょうね
ええ
麗華様、芙由子様～。チーズケーキがありましたよ
えっ、チーズケーキ？！
今回の旅行は楽しかったわね～。でも私はまだ北海道内に行ってみたい場所がたくさんあるの。もっと居たかったわ
いつか冬にまた来ましょうよ。それで流氷を見に行きませんか？
いいわね！芙由子様がおっしゃっていた、ライトアップされた冬の支笏湖にも行きたいし！
そういえば、麗華様。リュレイア様といえば、あの時に麗華様はご自分は狸の霊に憑かれていると言っていませんでしたか？
そうでしたっけ？
その後、狸の霊はどうなりました？
元気ですよ
実は私、北海道は初めてで…
でしたら動物園に行きたいです
あ～、北海道にして良かったわねぇ！
本当。風が気持ちいいわ
まずはどこから見て行きましょうか
やっぱり北海道にきたからには、キツネを見ないと。キツネを目指しましょう
カピバラはどこ？
私は白クマとペンギンとアザラシが見たいな～…
とりあえず、手前から順番に回って行きましょうか
そうね！
麗華様。ほら、麗華様が見たがっていたホッキョクグマがいるみたいですよ
行きましょう！
ねぇ、ここ見て。動物と触れ合えるみたいよ
それって子供限定なんじゃない？
大丈夫よ。あとで行ってみましょうよ。私、うさぎに触りたいわ
麗華様。次はキツネですよ。キツネ！
芙由子様が見たい動物はなんですか？
私はライオンとトラです
臭みもなくておいしいですね！
きっとお肉が新鮮なのよ
羊といえば、昔佐富が麗華様に羊のコスプレをさせたことがあったわね
あったわ！麗華様の巻き髪が羊っぽいとか言って
佐富は麗華様に気安すぎないかしら
そうなのよ。佐富には麗華様に対する畏怖の念が足りないわ
つい最近知ったのだけど、佐富君に年下の彼女がいるみたいなのよ
そうなんですか…
あぁ…、佐富に彼女が…
実は…
すみません、麗華様。私達、佐富行成に後輩の彼女がいることを知っていたんです…
ええっ？！
いつ知ったの？！
いつだったっけ…
春休みの前後じゃなかった…？
佐富君って、誰だったかしら…
どうして私には教えてくれなかったの？
麗華様が知ったら、佐富を冷かしてしまわれるかと思ったので…
え
彼女いるんですって～？
せっかくの弱点ですもの。冷やかしてお終いなんてとんでもない。もっと有効に使わなくては
え？
そうですとも
佐富を脅せる恰好のカードですからね。大事にしないと
しかもお相手の彼女が瑞鸞の生徒とあれば、これはもう人質をとったも同然ではありませんか
麗華様。従妹の璃々奈さんに佐富の彼女をこちら側に取り込むようお願いしてくださいません？
芙由子様も楽しんでいますか？
はい。北海道に来たのは初めてなので、とても楽しいですわ
えっ、芙由子様も初めてでしたの？！
言ってくだされば良かったのに。芙由子様は行きたい場所はなかったのですか？
特にここという場所は…。今日の動物園もライオンが見られて楽しかったですし、初めて食べましたがこのジンギスカンもおいしいですし。…でも、そうですね。強いて言えば夜の支笏湖なんかは興味がありますね
夜の支笏湖…
あぁ！支笏湖は冬には湖をライトアップするそうですね！私も一度見てみたいと思っていたんですよ
えっ、ライトアップ？
ガイドブックに載っていたんですけどね。ライトに照らされた一面雪景色の夜の湖は、とても幻想的だそうですよ。ほら、これです
わあっ！素敵！
青くてきれいな湖ね
昼間で良ければ、明日頑張って支笏湖まで行ってみますか？
大丈夫です。夜の支笏湖はまたの機会に…
そうですか？
芙由子様、我慢しなくてもいいんですよ？
気になさらないで？夜の支笏湖でないと意味がありませんから…
そうか。芙由子様のお目当てはライトアップですものね。夏で、しかも昼間では意味がないんですね
まだまだ行ってみたい所がたくさんあるけど、全部回るのはムリですよねぇ
仕方がないわよ。北海道は広いから
もっと時間があれば良かったんだけどね
広くて良い部屋ですね
そうね
麗華様。お風呂お先にどうぞ？
よろしいの？どうもありがとう
麗華様、ご存じですか。北海道にまつわる世にも恐ろしい話を…
支笏湖は別名、死骨湖と呼ばれているそうで…
まぁ…
大丈夫です。ちゃんと人を選んでいますから
それで麗華様、話の続きなのですけどね…
芙由子様！明日も早いのですから、早くお風呂に入らないと寝坊いたしますわよ！この入浴剤もお持ちになって！
一回帰る
今日は一日歩いたので疲れてしまったみたいです。お先に休ませていただきますわね
ひっ！
なんでお札が…
あ、それはさっき麗華様がお風呂に入っている間に私が置いた魔除けの護符です
護符？！
ええ。麗華様に悪しきものが近づかぬように
お気持ちだけいただくわ。寝返りを打った時に護符が折れ曲がったりする心配がありますし…
なにをしているのですか？
日記をしたためております
日記？
はい。日課ですの
もしかしてその文字…
これは鏡文字ですの
私、鏡文字を書く練習をしていますのよ
へぇ…
おやすみなさい
聞いてないんだけど…
あ～、ごめんなさい。言い忘れてた
…だったら一旦帰るわ
別に私がいなくても、璃々奈はそのまま泊まっていていいわよ
ひとりで居ても、やることなくてつまらないじゃない…
お兄様は仕事があるけど、夜には毎日帰ってくるわよ
いいの！一回帰る！
璃々奈～
……
だんご虫さ～ん。ご機嫌ななめですかぁ？
はあっ？！バカじゃないの？！
璃々奈。これからお兄様がお食事に連れて行ってくれるって
貴兄様！今日はどこのお店に連れて行ってくださるの？
麗華さん、服を貸して！
仕事帰りの貴兄様と、こうしてお出掛けできるなんて嬉しいな！
急なお願いでごめんなさい。お仕事がお忙しいのに…
平気だよ。妹と従妹と過ごすための時間も作れないほど、無能ではないつもりだからね
あっ！ちょっとなにしてるのよ、麗華さん！
そんなに引っ張られて貴兄様が可哀想。放しなさいよ、麗華さん
それはこっちの台詞。璃々奈こそ放しなさいよ。お兄様が痛がっているわよ
いや、ふたりとも。本当に痛いから…
素敵なお店ね
ねっ
お気に召したみたいだね
やあ
お待たせしてしまってすみません。伊万里様
全然待っていないよ、麗華ちゃん
麗華ちゃんと璃々奈ちゃんに会えて嬉しいよ
今日は久しぶりに大学に顔を出してきたよ
大学って瑞鸞のですか？
そう。教授に少し頼みがあってね
教授は元気だったか？
元気、元気。相変わらずだったよ
それで教授室で彼に会ったよ。ほら、生徒会長をやったりしていた友柄君
えっ！友柄先輩？！
あれ？麗華ちゃんは友柄君を知っているの？
ええ。私が１年生の時に生徒会長をなさっていた友柄先輩には、とてもお世話になりましたから
麗華さん、現生徒会長だけじゃなく、先々代の生徒会長とまで交流があったの…
私は１年の時からクラス委員をしていたからね
それで、友柄先輩はお元気でしたか？
うん。彼はずいぶん優秀みたいだね。教授に可愛がられていたよ
そうですかぁ！
麗華さんって、そんなに前から生徒会と繋がりがあったのね
友柄先輩と同級生の水崎君だけよ。他の生徒会役員の方々とはほとんど交流はないわ
友柄先輩は誰に対しても分け隔てない態度で接する、それはもう素晴らしい生徒会長だったのよ。バランス感覚に優れていたから、ピヴォワーヌとも比較的良い関係を築いていて、友柄先輩が生徒会長だった時代はとても平和だったわ
ふぅん
そういえば彼は確か、深草家の香澄…
伊万里。グラスが空いている。注いでもらったら？
え、ああ。お願いするよ
お兄様、今日のワインはいかが？
そうだね。少し重めだけど女性でも飲みやすいと思うよ。ラベルを持って帰る？
ええ。伊万里様がよろしければ
伊万里。麗華にワインのラベルをやってもいいか？
ん？どうぞ
ラベル？
麗華はワインのラベルを集めているんだよ
ワインのラベルを？どうして？
２０歳になったらワインが飲めるようになるから、そうしたらこれまでお兄様やお父様がおいしいと言っていたワインを順番に飲んでいくつもりなの。そのために銘柄を忘れないようにラベルを集めているのよ。そこに日付と誰がどこで飲んだかも書いてファイリングしてあるから、ちょっとした思い出にもなるの
私も欲しいわ
え
私も欲しい
え～。璃々奈は別に集めていないでしょ
今日から集めるわ
え～…
帰ったらコピーしてあげるわよ
イヤよ、そんなの！
悪い、伊万里。もう１本飲めるか…
しょうがないね
いいんですか？
飲み足りなかったから丁度いいよ
ありがとうございます
ありがとうございます
どういたしまして
もう。璃々奈が我が儘を言うから
なによ。私のせいにする気？
璃々奈ちゃんは麗華ちゃんと同じことがしたいんだよね？
濡れ衣ですわ！
え～、そうかなぁ？
全然違います！
学校はどう？
受験勉強が大変ですけれど、お友達もいますし楽しいですよ
そっか。今のピヴォワーヌは雅哉君が会長なんだよね。仲良くやってる？
ぼちぼちです…
そうだ。この前、オペラを観に行ったら円城家の秀介君をみかけたよ
そうなんですか？
うん。あれは初日だったかな。違うな、週末の時だったか…
同じ演目を二回も観に行ったんですか？
まぁね
麗華ちゃんは、秀介君とは仲はいいの？
どちらかというと、弟の雪野君との方が仲良しです
あっ、吉祥院さん
佐富君
どうして吉祥院さんがって、そういえば前に瑞鸞の補講を受けにくるって言っていたね
ええ。興味のある教科の時は、なるべく来るようにしているの。佐富君こそ、補講に出るなんて言っていなかったわよね
そうなんだけど、今日の講義のプリントが欲しかったからね。友達から結構重要なことが書いてあるって聞いてさ
しかし補講は毎年、時間があって気が向いたら時々受けたことがあったけど、今年は受験があるからか、いつもよりも人が多いね
そうなの？
うん
ごきげんよう。委員長、美波留さん、真帆さん、岩室君
おはよう
ごきげんよう
えっ？！吉祥院さん。一番前に座るの？
そうよ。佐富君もどうかしら。まだこちらの席が空いているみたいよ
最前列のど真ん中はさすがに…。俺は後ろの席でいいよ
そうね。佐富君は先生の目の前だと色々と不都合があるでしょうからね。ねぇ佐富君、髪の色が普段よりさらに明るくなっているんじゃない？
いやぁ、毎日プールに行っていたら、塩素で茶色くなっちゃって
嘘つき
ははは
立っていると疲れるでしょ。吉祥院さんは座りなよ
今日の補講は、いつもの仲間達は一緒に受けないの？
仲間って芹香さん達のこと？いいえ。芹香さん達にそのつもりはないみたい
ふ～ん。今日は五人囃子はいないのか…
ちょっと待って。五人囃子ってなに
あ、聞こえちゃった？
聞こえたわよ
なんでもないよ。空耳、空耳
空耳のわけがないでしょ。五人囃子って聞こえたわよ。なによ、五人囃子って
なんでもない、なんでもない
お話中ごめんなさいね。委員長、五人囃子って知っている？
五人囃子って雛祭りの話？
佐富君
たいしたことじゃないって
いいからさっさと説明しなさい
う～ん。吉祥院さんの率いる軍団って構成員は多いけど、常に傍にいる側近は風見芹香、今村菊乃、大宮あやめ、白鷺流寧の４人が固定だったでしょ
軍団って言わないで。それに構成員って表現やめてよ。まるで反社会的組織みたいじゃないの。人聞きの悪い！
反社会的組織…
…今すぐにその笑いを収めないと、女子に回状を回して追い込むわよ
吉祥院さん、その発言は完全に反社会的組織そのものだから
それで、佐富君。五人囃子の説明は
あ、忘れてくれなかったか
じゃあ話の続きだけど、今までは吉祥院さんと常に行動を共にする固定メンバーはさっき言った４人だったけど、最近もうひとり増えたでしょ。ほら、ピヴォワーヌの人
よくご存じね
吉祥院さん達は目立つからねー。それで吉祥院さんを囲む側近が５人になったから、一部では人呼んで“吉祥院麗華と五人囃子”と言われているとか、いないとか
なによそれ！
まあまあ
親しみを持たれている証拠だから
親しみを通り越して、バカにされているとしか思えないわ！
吉祥院さん、落ち着いて。あくまでも一部のバカな連中だけだから
一部でも問題だわ！
う～ん。吉祥院さんってさ、怒りそうで本気で怒らないでしょ
今現在、私が本気で怒っているのが佐富君にはまったく伝わっていませんか？
それは伝わってます。そうじゃなくて、吉祥院さんってあのピヴォワーヌの中心人物で、学院内に多大な影響力を持つ畏怖の存在だったりするんだよね
……
だけど個人的に話してみると、案外普通というかさ。失礼なことをしても全然怒らないというか、怒ったとしても普通だから
普通…
うん。後ろに控える五人囃子と全女子構成員からの報復は怖いけど、今のところ、吉祥院さんの逆鱗に触れて瑞鸞にいられなくなった生徒もいないし、だったらどこまでなら大丈夫か、探っている感じもあるんだと思うんだよね。なんていうかほら、チキンレース的な？
人を勝手に度胸試しの障害物扱いにしないで欲しいわ
…それで、“吉祥院麗華と五人囃子”なんて、ふざけたことを誰が言い始めたの
それは言えないよ。俺は友達は売れない
今ここで、芹香さん達に電話をして佐富君が首謀者だと言ってもいいのよ
某サッカー部部長です
…全力で蹴り飛ばす！
終わったな、安曇…
あら、多垣君も夏期講習を休んでこちらに来たの
なぜここに…
多垣君、ここの席空いているわよ？
えっ？！えっ、僕は…
大丈夫だ、多垣。今日は五人囃子はいないみたいだぞ
そう。多垣君もそのふざけたあだ名を知っていたの…
ぼ、僕は小耳にはさんだことがあるだけで！
そうなの？多垣君も裏では五人囃子などと言って私達を茶化していたのではなくて？
違います！本当に僕は偶然小耳にはさんだだけで、茶化すなんて、決してそんな命知らずなことはしていませんっ！信じて下さい！
もちろんよ。多垣君はそんなことをする人ではないわよね？
はいっ
偶然、小耳にはさんでしまっただけよね？
はいっ
どうかこのことは、風見さん達には言わないでください！
多垣君は性能の良い小耳を持っているのね。私は世俗の話に疎いので、ぜひその小耳に入った話を、これからは私にも教えてもらいたいわ
え…
私達、これでお友達ね
ヨカッタナー、多垣
あの子、私の同級生だわ
なんですって？！
小耳！今すぐ調べなさい！
はいいっっ！
麗華さん。ランチは食堂で待ち合わせでいいわよね
そうね。それでいいわ
そうだわ、璃々奈、ひとりで補講を受けられる？補講を受けている子達の中に話をできるお友達はいる？
は？私を誰だと思っているのよ
左様でございますか…
璃々奈はどの補講を受けるの？
この時間で受けたい教科というと、数学かしらね
あら、璃々奈は数学が苦手なの？
は？誰に言っているのよ。むしろ得意よ
左様でございますか…
あの家のおば様ったら、今度貴兄様に自分の娘とのお見合い話を持ちかける気でいるのよ。冗談じゃないわ
そうなの？お兄様は今のところはそういったお見合い話はすべて断っているけど、年々お見合い話は増えているのよ。仕事で忙しいお兄様を煩わせるのは、やめてあげて欲しいわ
そうよね！それとあの親戚の家の娘！あの人も昔から法事とかで集まる度に貴兄様に近づこうとして、厚かましいったらないわ。貴兄様の隣にいる私にもこれみよがしに嫌味を言ってくるのよ
璃々奈はお兄様の隣を狙う女性達と、いつもバトルしているものねぇ…
私のお母様から聞いたのだけどね。あの議員の娘も貴兄様を狙っているって
それは知っているわ。お母様が懇意にしているお茶の先生に師事しているとかで、その方を通じて観劇やお食事会のお誘いをしてくるから、こちらも無下にできないのよ
なにそれ。迷惑な話
でも私もとあるパーティーでお見かけしたことがあるのだけど、少し派手すぎて、お兄様とは合わないと思うのよねぇ
そうでしょ！あの人がお兄様と結婚だなんて、絶対に認められないわよねぇ！
だったら知ってる？最近留学先から帰国したあの方も、お兄様に近づこうとしているって…
やだ！あんな野心家と結婚したら、吉祥院家を乗っ取られるわよ！
おっ
あら
ごきげんよう
おはよう。こんなところで、なにをしているんだ？
ちょっと雑談を…
そうか
従妹の古東璃々奈よ
ごきげんよう、生徒会長
おはよう。君の噂は聞いているよ。ピヴォワーヌでもないのに、2年生で最大勢力を誇る派閥を率いているとか
璃々奈…
水崎君は今日も生徒会のお仕事？
あぁ。夏休み明けには生徒会長選挙があるから、今日もその準備だ
来期の立候補者は決まったの？
一応ね
次の生徒会長はどんな子なの？
ピヴォワーヌ相手にもはっきりと物が言えるヤツだよ
あまりピヴォワーヌを目の敵にさせないでくださいね
それはこっちの台詞
今の2年はそれほど心配はないんだけど、1年がな。血気盛んな生徒が多いだろう？来期の生徒会長は、苦労すると思う
そこに来年入学してくるピヴォワーヌの新1年生のこともあるしな。吉祥院、今の中等科3年のピヴォワーヌメンバーはどういった生徒達だ？
普通だと思いますけど…
卒業後でも、もしピヴォワーヌの後輩の目に余る行動を耳にしたら、私からも一言注意するわ
頼むよ
璃々奈もピヴォワーヌの子が暴走していたら私に教えてちょうだい
…わかったわ
古東さんも、同級生のよしみとして来期の生徒会長に協力してやって欲しい
……
ちょっと璃々奈。ごめんなさいね、水崎君。先輩に対する礼儀を知らない従妹で…
いや、気にするな。じゃあ、俺はそろそろ行くよ
ええ。また今度
なに急に機嫌が悪くなっているのよ
…麗華さんがこんなに生徒会長と親しかったなんて知らなかったわ
同級生だもの。それにピヴォワーヌだからとか生徒会だからとかで、仲良くする人を限定しないといけないのは、つまらないじゃない
ふぅん…。でもあの生徒会長の口ぶりは、ピヴォワーヌが悪と決めつけているみたい…
それはそもそもの生徒会の成り立ちが、ピヴォワーヌの絶対的権力から一般生徒を守る目的で作られたものだからね。それでも同…、水崎君はピヴォワーヌとの融和を模索してピヴォワーヌと生徒会の確執を取り去りたいという考えで、ずっと働いてきているのよ
そうなの？
ええ。現実には難しいのだけどね
ふぅん。でも来期の生徒会にはピヴォワーヌとの融和なんてムリなんじゃない
どうして？
だって誰が立候補するのかは知らないけど、今の2年の生徒会役員は全員小物だもの
そうなんだ…
残念ね
なんで麗華さんが残念がるのよ
私だって水崎君と同じ考えだもの。さっきも言った通り、ピヴォワーヌでも生徒会役員でも仲良くやれたら、学院生活も楽しくなると思うのよね
ふうん…
水崎君も言っていたけど、来期の生徒会長が困っていたら璃々奈も協力してあげなさいよ
…気が向いたらね
もう。璃々奈にはわからないかもしれないけど、外部生やおとなしい子達にとっては、大変なこともあるのよ
わかっているわよ。私のグループには外部生の子も何人もいるんだから
だったら、なおさら他人事じゃないじゃない
ふんっ。相手が誰であろうと、私の仲間に手出しなんてさせるわけがないじゃない
左様でございですか…
あっ、もうこんな時間だわ。じゃあね。麗華さん。あとで食堂でね
はいはい
私は、昼間は夏期講習があるから家に居ないわよ
別にいいわよ。麗華さんが居なくたって、貴兄様がいれば
お兄様は平日はお仕事で、帰宅は夜遅くよ
…なによ。邪魔だから帰れとでも言いたいの？
そんなこと言っていないわよ。居たければ好きなだけ居れば？
言われなくてもそうするわよ
麗華さん。あの部屋の隅に置いてある袋はなに？
あれは手芸に使う道具よ。羊毛フェルト
ふぅん。それで、明日は何時から塾なの？
明日は塾ではなく、瑞鸞の補講に行く予定よ
麗華さんって塾だけじゃなく瑞鸞の補講にまで出ているの？ずいぶん頑張っているのねぇ
それはそうよ。受験生ですからね。璃々奈も夏休みだからって遊んでばかりで気を抜きすぎていると、新学期に困るわよ
私は平気よ。この前の期末テストでも3位だったし
3位？！
璃々奈はいつもどうやって勉強しているの？璃々奈は塾には行かず、家庭教師の先生だけよね
そうよ。特になにもしていないわ。強いて言えば、学校の行き帰りの車の中で予習復習をしているくらいね。それと家に帰ったらゆっくりしたいから、宿題は帰りの車の中ですべて終わらせているの
そういえば、前にそんな話を璃々奈から聞いた覚えがあるわね
…瑞鸞の補講だったら、私も行ってみようかな
璃々奈が？まぁ、いいんじゃない。私は明日は瑞鸞の補講に出て、補講が終わったらあの羊毛フェルトを持って、部活にも寄ってくるわ
麗華さんの部活って手芸部よね。それで部長をしているんでしょ
そうよ。でももうすぐ部長も引退だけどね
それで次の部長には南君を推薦しようと思っているの
南君を？
貴方達、私と麗華さんを敵に回してタダで済むと思っているんじゃないわよ！
2年生の部員の中では南君は手芸の実力が一番だからね
へ～、そうなんだ
ねえ、璃々奈。今の2年生ってどう？特に男子に横暴な集団やゴリ押しの強い運動部員とかいる？
ふん。私からすれば余裕よ。主要な連中の弱みは全部握っているもの
まぁ、元々2年生は小競り合い程度の衝突はあっても、大きな問題を起こす生徒の話はあまり聞かないものね
そのぶん、1年生に問題児が多いのが気になるけど…
そういえば、麗華さん。あの生意気な1年生がまだ楯突いているんですって？
桂木のこと？
そうよ。そいつ
相変わらず璃々奈は情報が早いわねぇ
赤点のペナルティ補習ご苦労さま
少し上下関係を思い知らせてやったほうがいいんじゃないの。やるなら力を貸すわよ
私になにをやらせる気よ。璃々奈はその喧嘩っ早い性格をどうにかしなさいよ
けじめは大事よ、麗華さん。下の者に示しがつかないわ。麗華さんに逆らったその1年にきっちり落とし前つけさせなさいよ
…どこの極道よ
私がそんなことをするわけがないでしょ。璃々奈も発言に気を付けてよ。私はパブリックイメージを大事にしているんだから。誤解を受けたらどうするの
私はその麗華さんのイメージに沿った発言をしているつもりだけど？
え…
……
……
なにをしているの？
寝る前のストレッチ
璃々奈、ちょっと背中を押して
え～っ
泊まるんだから、そのくらい手伝いなさいよ
あ、ちょっと待って
なにこれ
ラジオよ。ストレッチをする時には、テレビよりラジオの方がいいの
普通こういう時って音楽をかけるものじゃないの？今時ラジオって
ラジオをバカにするんじゃないわよ。試しに聴いてみなさいよ。面白いんだから
璃々奈。今度は腕を引っ張って
こう？
痛いっ。引っ張りすぎ！
そうですか。では私はお邪魔なので帰りますね
吉祥院さんが邪魔なわけがないじゃない。変な気を回さずゆっくりしていきなよ
いえいえ。親友おふたりで積もる話もあるでしょうし、部外者は退散いたしますよ
そんなこと言わずに。ほら、まだケーキも残っているし
ダメだよ、吉祥院さん。自分だけ逃げようだなんて。ここで会ったのも何かの縁。一蓮托生だよ
…これから来るのは、円城様の親友ですよね？
そうだね
ねぇ、吉祥院さん
なんですか…
僕は知っているよ。吉祥院さんって、食べ物を残せない人だよね
ぐっ…
だったら、ケーキを食べ終わるまでは帰れないねぇ
……
まぁ、そんな怖い顔しないで
ほら、ゆっくり食べていきなよ。あ、僕が食べさせてあげようか？はい、吉祥院さん、あ～ん
すみませーん。フォークをもう1本いただけますかぁ？
あ～ん
怒った？
……
ごめんね？だって吉祥院さんが、自分だけ逃げようとするからさぁ
どうして部外者の私がこんな目に…
部外者だなんて、僕達三人は幼馴染じゃないか
それに、雅哉は吉祥院さんにも用事があるみたいだし
…私に？
吉祥院さんにメールを送ったけど、返信がないから丁度良かったってさ
メール？！
メール入ってた？
はい…
なにか緊急の用件だったの？
本日のお弁当の献立メールですね
…それだけ？
本日のメニューはカレーだったそうです
円城様、着信拒否のやり方って知っています？
気持ちはわかるけど、無駄な抵抗じゃないかなぁ
意思表示って大事だと思うんですよね
う～ん
鏑木様はなにをしに来るのでしょうね…
僕達が一緒にいるのを知って、自分も来たくなったんじゃない？
吉祥院さんのカバン、なんだか荷物がたくさん入っていて重そうだね
そうですね。塾の夏期講習のテキストが入っているので
あぁ、そっか。今日は塾の帰りだっけ
ええ
ふぅん。結構深くまで掘り下げているんだね
そうなんです。ここなんて今日やったんですけど難しくて…。帰ったら復習しないと
あぁ、ここは…
ちなみに円城様、こちらは
どれ？
来たみたいだ
えっ
早いね。近くにいたの？
車を走らせている途中だったからな
ごきげんよう…
えっと、先日鏑木様に教えていただいたこのお店のコーヒーを、私も気に入ってしまいまして…
そうか
それより、のんびりとコーヒーを飲んでいる時間があるなら、すぐにメールの返事をしろ
誰もが常にリアルタイムで着信に気づく環境にいるとは、限らないのですよ
そうだよねぇ
それで、今日の献立はカレーだったそうですね
そうなんだ！
今日の弁当は蓋を開けたら、白米が一面に敷き詰められているだけで他に惣菜の類がなかったんだ。だから俺は最初てっきり惣菜を詰めた別の弁当箱を高道が忘れてきたのかと思ったんだが、なんと白米の下にカレーのルーがあったんだ！
へぇ、それは斬新だね
ドライカレーだったらわかりますけどね
予備校には食堂はないが電子レンジはあって、受講生は持参した食べ物を温めることができるんだが、高道が弁当箱をレンジに入れてしばらくしたら、辺りにカレーの匂いが漂ってきたんだ。俺はそこで初めて下にカレーが隠されていたことに気が付いた
二人分のお弁当だと、別の容器に分けてくるとそのぶん荷物が増えちゃいますからね。工夫したのでしょう
あぁ、そういうことか
高道には、いつも驚かされる
肝心のカレーはおいしかったの？
もちろんだ。普段俺が食べている味とは少し違ったが、味は良かった
良かったね。それで？今度カレー屋さんに行く約束はした？
えっ
えっ
お弁当にカレーを持ってくるということは、カレーが好きなんだろうから、おいしいカレーの店を知っているから一緒に行こうと誘えばよかったじゃない
カレーは今度誘ってみる。他になにか知恵はないか。吉祥院
えっ、私？！
そうだ。ここで一気に差を縮めるアイデアはないか。近々家の用事で海外に行く予定があるから、数日会えないんだ
う～ん、そうですねぇ…。ではミラー効果を活用してみては？
あぁ、あれか。相手が髪を触ったら自分も触ったり、腕を組んだら自分も腕を組んだり、同じ食べ物を食べたりする…
ええ、それです
それって目羅博士の小説に出てきたなぁ。ミラー効果で人の心を操って殺すんだ。雅哉、高道さんの等身大人形を用意するといいよ
絶対にやめてください！
お前等、俺になにをさせるつもりなんだ…
私は無実です！
そうだよ。僕達は無実だよ。ねぇ、吉祥院さん
円城様と私を一緒にしないでください
冷たいなぁ。僕達は同じ蓮の上で生まれた仲間じゃないか
錯覚です！
それよりも前から気になっていたんですけど、鏑木様は夏期講習が始まってから、毎日高道さんにお弁当を作ってもらっているんですよね
ああ。それがどうした
食費を渡したほうがいいか
現金をそのまま渡すのはちょっと…
ではどうする
お弁当を辞退することはイヤなのですよね
だとしたら、現物支給はどうでしょう
わざわざ買ったものではなく、家にある物をあげるのならば、高道さんも比較的遠慮なく受け取れるのではないでしょうか？
なるほどな。検討しよう
ねぇ
今の話を聞いていて思ったけど、高道さんにお弁当のお礼をするとして、僕達は吉祥院さんにもお世話になっているのに、吉祥院さんにはお返しをほとんどしていないよね
えっ
吉祥院にか…
いや、ちょっと別にお返しとかはいいですから
そうはいかないよ
いえいえ、お気になさらず
そう？なにか僕達で力になれることがあったら、いつでも言ってね
朝顔市といえば、吉祥院さんも朝顔市には行ったの？
え、まぁ…
なんだ。お前も来ていたのか
いえ。私が行ったのは別の場所のですから…
コーヒーも飲み終わりましたし、そろそろ帰りましょうか
吉祥院さんのぶんは僕が払うよ
でも…
僕が無理に引き止めちゃったからね
ではごちそうになります
あぶなっ…。痛っ！
わっ、ごめんなさい！
痛…っ。この豚足が！
と、豚足？！
吉祥院さんの足は全然太くないでしょ。女の子に失礼だよ
信じられない…。女の子にそんな酷いことを言うなんて。私は前から何度も言っていますよね。鏑木様には気配り、常識、デリカシーがないと！鏑木様にはデリカシーの欠片もないのですか！
吉祥院。俺はこれまで気を使ってきたからこそ、黙っていたんだ。お前、前より太ったぞ
あ…
雅哉！そんなことないよ、吉祥院さん。吉祥院さんは今でも充分痩せているよ
…鏑木様のせいじゃないですか
は？
鏑木様がファーストフードだお好み焼きだと私を引っ張り回したから、食べ過ぎたんです！それをよくもそんな…
あのなぁ、吉祥院。食べたって運動すれば太らないんだ。お前は全然運動をしていないだろう
なんで鏑木様にそんなことがわかるんですか
見ればわかる。それにさっき掴んだ二の腕にも全く筋肉がなかった。運動をしていない証拠だ
お前は俺の母親のダイエットプランによく参加していたけど、だいたい断食だのエステだの、運動もせず食事だけで楽に痩せようなんて考えが甘いんだ
前にウォーキングをしていたが、あれは続けているのか
今は少しお休み中で…
よし、わかった
俺がお前のダイエットに付き合ってやろう
はあっ？！
さっき秀介が言っていただろう。吉祥院にもなにか返すべきだと。だから俺がお前を痩せさせてやる！
ええーーっ！
とりあえず海外から帰ってきてからだな
うちのジムは最新のマシンが揃っているから期待しておけ
吉祥院さん？
えっ
円城様？！
やっぱり、吉祥院さんだ
偶然だね。まさかここで吉祥院さんに会うとは思わなかったよ
そうですね
誰かと一緒？
いえ。私はひとりですけど…。円城様は？
僕もひとり
そうですか…
せっかくひとりの時間を堪能していたのに、よろしいのでしょうか
僕は全然かまわないよ。話し相手ができて嬉しいくらい
そうですか
この前もサロンで偶然会って、一緒にお茶を飲んだよね
あ、今私も同じことを思い出していました
運命かな
違うと思いますよ
僕はここのコーヒーが好きなんだ
そうなんですね
でも吉祥院さんがこのお店を知っていたなんて、意外だな
先日、鏑木様に教えてもらったのです
雅哉に？
例の夏期講習の話をどうしても誰かに話したかったようで、鏑木様に呼び出されたんです
あぁ、なるほど。それで吉祥院さんは律儀に聞きに来てあげたんだ。優しいね
押し切られて断れなかったんです。否も応もありませんでしたよ
それだけではなく、鏑木様からは毎日、それはもう長いメールが送られてきています
あはは。想像できるよ
それで？長いメールって、雅哉は吉祥院さんにどんなメールを送ってくるの？
内容は夏期講習での今日の高道さんとの出来事で、メールというよりほぼ日記です。今日の手作りお弁当のメニューは何で、こんな味でおいしかったとか、こんな話をしたとか…
まさに日記だね。それを吉祥院さんはちゃんと読んで、毎回返事を送っているの？
返信がないと催促のメールがきて、それを無視すると電話が掛かってきますから
鏑木様は円城様には、メールを送らないのですか？
短いメールならきているよ。でもまともに相手をしないから、張り合いがないみたいだね
…おかげでそのとばっちりが、すべて私にきているんですけど！
それは大変だねぇ
こういう恋の話の聞き役は、親友である円城様の役目なのではありません？
イヤだよ。面倒くさい
それに、僕も人の恋の相談に乗っている場合じゃないから
えっ、円城様にもなにかあるんですか？
秘密
ほらほら、ケーキセットがきたよ。コーヒーを飲んで落ち着いて
お味は、どう？
想像以上に甘くて濃厚です
コーヒーの苦みに合わせているからね
おいしい？
はい
良かったね
でもさぁ、吉祥院さんもなんだかんだ言いながらも、雅哉の相談に乗ってあげるんだから、お人好しだよね。そんなお人好しだと、いつか悪いヤツに騙されるんじゃないかと、僕は吉祥院さんが心配だよ
雪野君から、とてもきれいな山の風景の絵葉書が届きましたよ。雪野君はサマーキャンプを満喫しているようですね
吉祥院さんにも送ってきたんだ？そうみたいだね。向こうで友達もできて、楽しくやっているみたいだよ。電話で鼻の頭を日焼けしたって言ってた
ふふふっ。カヌーで日焼けしてしまったのかしら。バーベキューでお野菜を剥いたと書いてありましたよ
きっと帰ってきたら、得意気に習った料理を披露すると思うよ
あら、お兄様はすべてお見通しですか？
兄の勘というより、僕と雅哉が小学生の時にサマーキャンプに参加した時の経験かな。僕と雅哉も自分達が教わった料理を皆を集めて、それはもう得意気に披露したからさ
そんなことがあったんですか
うん。でも実際に作ったら、現地で食べた時とは一味も二味も足りなくてさ。皆はおいしいよって言ってくれたけど、僕達が作って皆に食べさせたかったのは、こんなのじゃない！ってふたりして拳を握りしめて悔しい思いをしたよ
まぁ
でも、今考えたらと当然なんだけどね。プロがコーディネートした本格的なアウトドア料理と、子供が再現したものじゃ全然違うのはさ
そうですねぇ。それと海外の広大な自然というシチュエーションも味を引き立たせていたのかもしれませんね
そうだね
でも、それだと雪野君も同じ思いをするのかしら…
まぁ、それも経験だよ
…そうですけど
そうは言っても、僕もあれから何が足りなかったのか研究してコツは知っているから、雪野を手伝ってやるつもりだけどね
それも経験なんて言いながら、最初から雪野君に哀しい思いをさせる気はないんじゃないですか
どうかなぁ
でも研究をしたということは、円城様は料理ができるのですか？
普段自分で作らないから、できるって言える程でもないけどね。まぁ、人並みに
へぇ。そうなんですか…
ごめん。電話だ
どうぞ
うん。うん。今？今は、外でコーヒーを飲んでいるよ。いや、ひとりじゃないけど。え、誰って、吉祥院さん。ううん、約束はしていないよ。店で偶然会ったんだ
えっ、今から？それは…
ごめん、吉祥院さん…
はい
雅哉が今からここに来るって
どうでしたか？朝顔市は
それは良かったですね
ほお、ほお
ほお、ほお
はい、聞こえました
そうですねぇ
良かったですね
ええ。ブールドネージュを
…あー、はいはい
えっと…、出店というものの存在は知っていましたよ。朝顔市に出ているかは知りませんでしたけど
そうでしたか
それで、どうなりました？
そうですか
それで、出店はどうでした？
まぁ、そうですね
よくそれを選びましたね
なるほど。で、かき氷はおいしかったですか？
でしょうね
鏑木様ってたこ焼きを食べたことはあったんですか？
ラムネですかぁ。あれは外で飲むとおいしいですよね
食の衛生面と安全性にうるさい鏑木様が、よく出店の食べ物を食べられましたね
そうですか。では、鏑木様の言う通り、今回の朝顔市デートは大成功だったということで、おめでとうございます
失敗？なんでしょう
浴衣？
あ～…、高道さんとしてはせっかくだったら自分も着てきたかったと軽い気持ちで言ったのでしょうからね
浴衣を着る機会でしたら、きっとまた別にありますよ
えっ？！
えっとぉ…、花火大会とか…？
花火大会では瑞鸞の生徒に会う確率が高くなりますから、充分気を付けてくださいね
え…
鏑木様
今日は楽しかったですか？
良かったですね
あれ？吉祥院さん
委員長！
委員長も補講を受けていたのね！
うん。僕は毎年受けているから
そうだったの。知っている人がいて良かったわ
まだ来ていないけど、僕以外にも本田さんと野々瀬さんと岩室君もいるよ
席は決まっているの？
自由だけど、僕達はいつもこの辺に座っているよ
そうなの。私も一緒に座っていいかしら
もちろん
ここに座る？
でもここは岩室君の席なのでしょう？
大丈夫だと思うよ。岩室君はそんなことを気にする人じゃないから。それに岩室君は体が大きいから気を使っていつも背中を丸めて授業を受けているしね。本田さんか野々瀬さんの後ろの席の方が気楽かも
じゃあお言葉に甘えさせてもらおうかな。もし岩室君が来てこの席が良いといったら代わることにするわ
うん
そうだ。これ、別の補講で配られたプリントなんだけど、良かったら見る？
いいの？
うん。ここ重要みたいだよ
委員長。これ書き写させてもらってもいいかしら
いいけど、コピーを取れば？
えっ、でも補講を受けていないのに、受けた人だけの特典を楽してコピーさせてもらうなんてずるくないかしら…
気にしすぎだよ
じゃあ申し訳ないけど、後でコピーさせてもらうわね
うん、いいよ
可愛いペンね
あぁ、これは本田さんのペンなんだ。昨日、僕が間違えて持って帰っちゃったみたいで、今日返さないといけないから、忘れずに出しておいているんだ
そうだったの。委員長は美波留さんとは順調に仲良くしているみたいね
えっ
吉祥院さんのアドバイスのおかげだよ。ありがとう
そんなことないわよ
そんなことあるよ。僕にとっては吉祥院さんは、恋愛の師匠であり、恋愛成就の髪様でもあるんだから
それで相談なんですが、髪様。仲良くなれたのはいいのですが、友達からまったく進展がありません
それは難しい問題ね…
そうなんです
下の名前で呼んでみたら？
ええっ？！
今まで苗字で呼んでいた人に、名前で呼ばれたらドキッとすると思う！
名前で呼ぶのは馴れ馴れしすぎないかな…
嫌いじゃない相手からだったら、名前で呼ばれてもイヤな気持ちにはならないと思うけど。それに友達だって下の名前で呼び合うと、グッと親近感が沸かない？
それは一理あるけど…
でもきっかけがなぁ…
ずっと苗字で呼んでいたのに、急に名前で呼ぶって難しいよね
そこなのよね
若葉ちゃんと呼んでいい？
じゃあ私も麗華ちゃんと呼んでいい？
名前は時間が経つにつれ、呼ぶのも呼ばれるのも難しくなるのよ
そうだよねぇ。でも考えてみたら僕なんて、名前どころか苗字ですら呼ばれていないし…
おはよう、委員長。…と、師匠？
えっ、麗華様？！
ごきげんよう
ごきげんよう、麗華様。麗華様も補講を受けるのですか？
そうなの。お仲間に入れていただける？
もちろんです！
このペン、ごめんね
それとここは岩室君の席なのよね？ごめんなさい、席を代わった方がいいかしら
俺は別の席に座るからいいですよ
本当？ありがとう。だったら美波留さんの後ろの席を押さえてあるのだけど
わかりました
ところで岩室君。ずいぶん日焼けして黒くなっているわね。海にでも行ったの？
いえ。ただの通学焼けです
通学焼け？！
日焼け止めは塗っているんですけどね…
メラニン色素が多いのかしら
ウォータープルーフでSPFが高いものを使ってみたら？
でもあまり強力すぎるのは肌に悪いのでは？前にレジャー用の強いものを使ったら肌がつっぱってヒリヒリしちゃって
落とす時に専用のクレンジングで優しく洗い流している？夏でもお風呂上りにしっかり保湿化粧水で全身をケアすることが大事よ
師匠はいつも肌が真っ白ですけど、どんな対策をしているんですか
私？私は日傘も差しているけど、やっぱり日焼け止めが基本ね。私は季節によって日焼け止めを使い分けているの。岩室君が言うように、強い日焼け止めは肌への負担になるから、紫外線の少ない冬はオーガニックの肌に負担をかけない日焼け止めを選んだり…
オーガニックですか。勉強になります
後で使っている日焼け止めを教えてください
麗華様、私達も一緒に行きましょうか？
平気よ。コピーを取ったらすぐに戻るから。ありがとう
あ…
貴方、前から注意していますけど、先輩に対してその態度は失礼ではありません？
あらっ、桂木君。もしかして貴方、赤点を取って補習なんじゃありません？
なっ…！
まあっ、そう！赤点！それは大変だわぁっ。桂木君、御存じ？高等科は義務教育ではないので、成績が悪い生徒は進級させてもらえないんですのよ？そぉお、桂木君赤点を取ったのぉ。それで？追試の結果はどうだったのかしら？
えっ、まさか追試でも赤点になってしまったとか？！それは大問題じゃない！桂木君、御存じ？高等科では赤点を取り追試でも基準点を取れない場合、仮進級扱いになってしまって、場合によっては留年になってしまうこともあるのよぉっ
うるさい…！
あらぁ、先輩として心配してあげているんじゃない
そういうあんただって、補習を受けに来たんじゃないのか！
いやだわ、桂木君たら。面白い冗談を言って。私が赤点？ほほほほほ。まさか、まさか。私は参加自由の特別補講を受けていますの。赤点のない私はあくまでも自主的。貴方は強制
…夏休みだっていうのに、学校にきて勉強かよ。寂しいヤツだな
その言葉はそっくりそのまま返すわよ
大変。顔が赤点色でしてよ
唯衣子さんと円城さんは今日もふたりで出かけているぞ
あら、そうなの
それより桂木君はどの教科で赤点を取ったの？優しい先輩である私が、勉強を教えてあげましょうか？
大きなお世話だ！
赤点を取ったことを唯衣子さんには話したのー？
良いお店ですね
そうだろう。俺の気に入りの店だ
コーヒーだけでいいのか？ここのチーズケーキは美味いぞ
そうなんですか？でも、これから帰ってすぐに夕食ですので…
だったら小さめに切ってもらえばいい。滑らかな舌触りでありながらコクもある絶品チーズケーキなんだ
…鏑木様がそれほどまでにおっしゃるケーキでしたら、ぜひ一口いただいてみたいですね
高道さんのクッキーがおいしかった話でしたっけ？
そうだ。高道はお菓子だけではなく、料理も上手だという話だ。しかもだ。俺が高道の出し巻き卵を褒めて他の副菜もおいしそうだと言ったら、良ければ明日から俺のぶんのお弁当も作ってこようかと提案してくれたのだ
ええっ？！
やはり同じ夏期講習に行って正解だったな
明日が楽しみだ
へ～、そうですか…
鏑木様って、手作りの食べ物は嫌いではなかったですか？
そうだな。好きではない
でしたら手作りのお弁当など食べられるのですか？
大丈夫だ。俺が手作りが嫌いな一番の理由は、衛生面の心配と味だからな。高道は平気だ
ふうん
それに手作りは押しつけがましさがある
押しつけがましさですか
そうだ。俺のためにずっと料理教室に通って、何時間もかけて作った手料理を食べてくださいと恩着せがましく言って持ってきたりな
それで俺が断ると、酷いと言って泣き出したりする
あ～…、それは大変ですね…
そうだろう。しかも目の前でこれみよがしに泣くことによって、こちらの罪悪感につけこんで受け取ってもらおうとする薄っぺらい計算が透けて見えるんだ。実にあざとい
なるほど…。でも実際に手作りを拒否されて傷ついている女性だっているのではないですか？
知らん。勝手に作って持ってきておきながら、必ず受け取って食べてもらえると思っている方が悪い
要するに手作りにこもる気持ちが重いという話ですね
そうだ
そもそも俺が作って欲しいと頼んだわけでもないのに、勝手に作ってきて食べなきゃ泣いて批難するって、どういう料簡だ。俺はさっきも言ったように手作り料理はまず衛生面が気になる。俺は誰であろうと爪を短く切り揃えている人間の作った物でないと絶対に食べないと決めているんだ。爪にどれだけの菌があるか、あいつらは知っているのか。ゴテゴテと飾りたてた長いネイルで捏ねくりまわした食べ物なんて食べたら、食あたりを起こすぞ！そして中から剥がれたラインストーンが出てくるに決まっている！
はぁ、そうですか…
気持ちはわかりましたけど、そこはどうもありがとうと受け取っておいて、あとで処分すればいいのでは？
俺はそんな表ではいい顔をして裏では舌を出す様な、不誠実な真似はしたくない。それに作った女はともかく、食べられずに捨てられる食材が可哀想だろう。まず生産者に失礼だ。俺は食べ物を粗末にするのは嫌いだ
なるほど…
俺が通っていた幼稚園てさぁ
はい？
園が所有する土地に、畑を持っていたんだよ。園児達の情操教育の一環ってヤツで。そこで俺も野菜を作ったりしていたわけだ。まぁ作っていたと言っても、きちんと大人が管理している畑に苗を植えたり水を撒いたりするくらいだけどな。でも育てた野菜が実れば嬉しかったし、台風が来てダメになったりすると凄く哀しかった
はい
だからさ、そうやって苦労して育てられた食材が、食べられずに捨てられていくっていうのは、俺はダメなんだよ。でもだからと言って信用できない料理を食べるのも、気持ち悪くて絶対にイヤだ。わかるか？このジレンマ。本当に困ってるんだよな、手作り料理の押し付け。手作りは食べないって宣言している人間に、自分の作った物だけは食べてくださいって持ってくるヤツの心理って、一体なんなんだろうな
う～ん…
でも、そこまで潔癖症で味にこだわりがあるのに、高道さんの作ったお菓子なら食べられるのですね
食べ物を扱う店の娘だけあって高道はしっかり爪も短いし、あの家のケーキは美味い。それに高道の作った物は不思議と抵抗がないんだ。なぜだろうな。あとは優理絵。優理絵の作った物なら昔から食べられる
ちなみにですが、私がもし鏑木様のために手作りお菓子を作ってきたとしたら？
あ、すまん。俺はビーガンだから専用の食事しか受け付けないんだ
まあっ、それは初耳ですわぁ。散々お肉の入ったジャンクフードを食べてきているのを、この目で見ておりますが。焼き鳥も食べましたよね
……俺の生存本能がやめろと激しく訴えているんだ
ありがとう。麗華の作ってくれるお弁当を食べると、午後も元気百倍だよ
あ、このチーズケーキ本当においしい
だろう？
俺もチーズケーキを注文しようかな
チーズケーキは乳製品ですから、ビーガンの鏑木様はお召し上がりになれないのでは？
……
そういえば、高道に朝顔市の話をしたぞ
そうしたら高道も興味をもって、ぜひ行ってみたいと言っていた
そうですか。それでどこの朝顔市に行くのですか
秀介が言っていた、夜もやっている市に行こうと思っている。予備校の帰りに寄れるしな
今年は良い夏休みになりそうだ
そうですか～
はい！
申し訳ございません！
それで、なにか御用がございましたでしょうか
はい
…塾が終わったばかりで、たった今、読んでいたところだったんです。鏑木様の受けている講習は、もう終わったのですか
高道さんは？
一緒に付いて行かなかったのですか
でも今日は１日、高道さんの隣にいられたのでしょう？良かったじゃないですか
あ～、久しぶりに会った友達同士で盛り上がるのは、よくある光景ですよね
そういうことってありますよねぇ
予備校には鏑木様が先に着いていたのですか？
瑞鸞の生徒はいませんでしたか？
これで安心して夏期講習が受けられますね。どうでしたか、授業は
そうですか
たとえば？
予備校は学校とは違いますからねぇ
それでどうしたんですか？
鏑木様ってコンビニに行ったことはあるんですか
だって鏑木様がコンビニで買う品物が想像できなくて。一体コンビニでなにを買うんですか？
へぇ
でしょうねぇ
お弁当はなにを選んだのですか
ぷっ
すみません
それで？
そうですか。で、温めてもらったんですか
へぇ
ふっ…
今度は漬物が入っていないお弁当を選んだらどうですか
いえ、なんでもありません。高道さんも鏑木様と同じお弁当を買ったんですか？
あら、じゃあ高道さんはお弁当があるのに、鏑木様の買い物に付き合ってわざわざ外のコンビニまで来てくれたんですね
そうですか
良かったですね
もちろん知っていますよ
それはそうですね
あ、そうですか
へー
ごめんなさい。聞こえませんでした。なんでしょう
え…
家ですけど
あつ～い
電車が全然冷房が効いていなくて最悪
７月でこの暑さじゃ、８月を乗り切れる自信がないよ
あ、吉祥院さん、おはよう
おはようございます
吉祥院さんもこっちに来て、一緒に座ろうよ
ええ
どの辺に座る？
エアコンの近く
近すぎると暑さが引いた後で、寒くなるよ
あんまり前過ぎるのもねぇ
そこでいいんじゃないか？全員で座れるし
眠～ぃ
なんで夏休みなのに普段と同じ時間に起きなきゃいけないんだよ
私もさっき同じことを考えました
だよね～
普段通りの時間に目が覚めて、あ～今日休みだ～二度寝しようって、もう一度寝るのが最高に幸せなのにな
私も二度寝は大好き
しかも目覚まし時計を気にしないで眠るのは至福のひとときだよね
平日に無意識に目覚ましを止めて寝過ごした時は地獄だけどね
スヌーズ機能は付いていないの？
あるけど、たまに元を切っている時があるんだよ。意識がないのに細かな作業ができているって怖いよな
不思議よねぇ
吉祥院さんって、天蓋の付いたお姫様ベッドに寝てそう
……
否定しないんだ
本当に天蓋付きのベッドに寝てるんだ～！
じゃあさ、朝はメイドさんがベッドに紅茶を持ってきて、目覚めのお茶を飲んでいたりするの？
それはないわよ
え～、ベッドの上でメイドが運んできたブレックファーストを食べているんじゃないの？
しないわよ、そんなこと。海外映画じゃあるまいし。ベッドの上で食事なんてしたら、ベッドトレイを使っていても安定しなくて、パンくずとかが落ちて汚れそうじゃない
あ～、やっぱりそうかぁ。だよねぇ。私も映画で見るたびに絶対に起きてテーブルで食べたほうが食べやすいでしょうって思ってた。でも吉祥院さんだったらやっていてもおかしくないなって思ってさ
ベッドで食事をするのは病気をした時くらいね
そこは案外普通だね
私、朝は弱いからすぐに起きられないし
吉祥院さん低血圧？
どちらかというと、そうかな
わかる。私も低血圧で～
眠い～、眠い～
うるさいぞ、北澤
なんでそんなに眠いんだよ
昨日の夜中にゲームやりすぎた…
なにやってんだよ
いやぁ、勉強の合間にちょっとゲームに手を出したら止まらなくなっちゃって
梅若君は全然眠くないの？
朝は暑くなる前の夜明けに散歩に行くことにしているからね。今の時間だとすっかり目が覚めちゃっているんだよ
散歩？
ベアトリーチェとね
ああ…
でもそんなに早くに起きていたら、寝不足で眠くならないの？
そのぶん、早めに寝ているからね
ベアトリーチェは長毛種だから、夏は特に暑がって大変なんだ。たまに毛をめくって間に団扇で風を送ってやると気持ちよさそうにぐで～と寝そべるのが可愛くてさ。扇風機もあるんだけど、俺に団扇で扇いでもらう方が好きらしくて、暑くなると団扇をくわえて持ってくるんだよ。それで扇げってさ。もう、我がままなお嬢様で参っちゃうよ
夏だけ毛を刈ってしまえばいいのではないかしら？
なんてことを言うんだよ。ベアトリーチェはおしゃれさんで俺が毎日手入れをしている自慢の毛並なんだ。それを刈るなんて…。そんなことをしたらベアたんは傷ついて外に一歩も出られなくなるよ。同じ女の子として吉祥院さんのその発言はあんまりじゃないか？
ごめんなさい。そんなつもりじゃなかったの
森山さんみたいに女の子でもショートカットにする子がいるから、ベアトリーチェも夏はトリミングの時に少し短めにカットしてもらったらどうかなと思ったの。少し短くしただけで、風通しが良くなって涼しいんじゃないかなって。それにほら、少しボーイッシュな感じも可愛いかなって
あっ、そういう意味か。こちらこそごめん。ベアたんの友達の吉祥院さんがそんなひどいことを言うわけがなかったね
多垣君、ごきげんよう
ひっ…！
同じ瑞鸞生なのだから、仲良くしましょうよ
は、はい…
私はあちらで梅若君達と一緒の席にいるのだけど、まだ座れるから多垣君も来ない？
いえっ、僕は一番前の席に座るので遠慮しておきます！
まぁ、勉強熱心
外部生の皆さんの勉強に対して取り組む姿勢は、私達も見習わないといけないわね
そんなことありません！内部生の方々も、とても優秀です！
それはないと思うわ
ピヴォワーヌの後輩なんて、今日から海外でダイビングにサーフィンですってよ。勉強する気がまったくないの
ピ、ピヴォワーヌ…
それに芹香さん達も
風見さん達？！
芹香さん達がどうかした？
なんでもないです！気にしないでください！
そう？
あら多垣君、汗をかいているわ。外から来たばかりで暑いのね
いいえっ。なんだか急に寒くなったので大丈夫です！
そう？扇子で扇いであげましょうか？カバンに入っているから
ひいいっっ！お許しを！
どうしたの
同級生なので一緒に座らないかと誘ったのだけど、最前列で授業を受けたいらしくて断られちゃった
そうなの？こっちからだと相手が思いっ切り逃げ腰に見えたから、吉祥院さんが脅しているのかと思っちゃった
森山さんたら失礼ね。逃げ腰だなんて気のせいよ
え～っ
しかし最前列って気合入ってるね～
そうね
でも瑞鸞だろ。付属校は大学までのエスカレーターが約束されているから、そこまで受験勉強しなくても余裕じゃないの？
大学への内部進学が約束されていても、学部は成績順ですから
あ～、そうか。付属でも無条件ってわけじゃないのか
俺も瑞鸞を志望したいけど、レベルが高すぎて今の成績じゃ厳しいんだよなぁ
北澤君、瑞鸞志望なの？
そりゃ入れるなら入りたいよ。瑞鸞大は就職に強いし、私大の中ではトップクラスじゃん
なるほど
それに、ぶっちゃけ瑞鸞大生ってモテるし
瑞鸞に通っているだけではモテたりしないわよ
そうかなぁ。瑞鸞の制服を着た子って可愛いしさ。吉祥院さんだってモテるでしょう？俺、うちの学校のヤツに瑞鸞に通うお嬢様と友達だって言ったらスゲー羨ましがられたけど
中学時代に死ぬ気で勉強しとけばよかったよ。そしたら瑞鸞に入って今頃もっと楽できたのにな～
瑞鸞に入っていたら、今みたいに茶髪なんて出来なかったわよ
えっ、マジで
マジで
でも吉祥院さんってその髪パーマかけているんじゃないの？
いいえ。これはくせっ毛です
それはない
瑞鸞の高等科に入学していたからって、それほど楽をできたとは思えないけど
そうかな。あ～でも、吉祥院さんも塾に通っているし、あの多垣クン？彼みたいに最前列で受講しないと付いていけないんじゃ、楽でもないか
まずいわよ、北澤君！
えっ、なにが。わっ、やられた！
麗華様
ごきげんよう。あれから経過はいかが？
そのことですけど、少しいいですか
皆様、ちょっと失礼いたしますね
どうだったの？
行ってきました…
それで？
病院の検査では特に異常が見つからなかったので、経過観察になりました
まぁ、良かったじゃない！
はい
一応、ホッとしました
やはり原因は、テストのプレッシャーによるストレスだったのかもしれないわね
俺もそう思います。テスト結果が発表されてからは、血尿は一度も出ていませんし
大変だったわねぇ…
はい…
僕も最近やっと安眠できるようになって、体調も良くなりました
俺も夜中に飛び起きることもなくなった
わかるわ。私も怖い夢を見ることがなくなったもの
でもテストも終わったし、これから夏休みだからな
そうだな！
もう勉強からは解放されたんだ。今年の夏はいつも以上に楽しんでやる
俺達、明日から早速ダイビングに出かけるんですよ。現地の天候も良さそうだから着いてすぐに潜りに行けそうだぞ
ダイビングの前に、まずはサーフィンだろう
お前は新しいボードのお披露目がしたいだけだろ
注文通りの仕上がりでさぁ。これがかっこいいんだよ
寝坊して明日遅れるなよ。遅刻したらお前だけ日本に置いて行くから
そうね。鏑木様は今回のテスト結果をずっと維持するようにおっしゃっていたし、二学期の中間テストまでの束の間のバカンスを満喫するといいわね
あ…
…参考書持っていくか？
やめろよ
そういえば
麗華様のピロリ菌はどうなりました？
元から私にピロリ菌はいないから、いらぬ心配よ
またまたぁ。ちゃんと病院に行ったほうがいいですよ
そうですよ。本当にピロリ院麗華様になっちゃいますよ
若しくは吉祥院ピロリ様
いやぁ、そこはやはりピロリ院だろう。麗華様の名前は残しておきたい
…もう一度、血尿を出したいの？
今度は全員仲良く血尿を出すといいわねぇ
申し訳ございませんでしたぁっ！
わかればいいのよ
今度私をピロリ院なんてふざけた名前で呼んだら、貴方達の皮膚を剥いで教科書カバーを作るわよ
いやだわ。冗だ…
お、恐ろしい！
生皮を剥がれる！
生き血を啜られる！
待って、ちょっと…
あの子達の悪ふざけにも困ったものねぇ。ほほほほほ
お前、なにやってんだ
吉祥院さん
なんでしょう
さっきの話だけどね
僕も今ちょっと調べてみたんだけどね。朝顔市もほおずき市も規模は小さいけれど、これからやる地域もあるみたいだよ
調べてくださったのですか
朝顔の盛りを逃さないためには、少し遠くても一番日程が早い場所に行ったほうがいいかもね
そうですねぇ
でも吉祥院さんも朝顔市にまで興味を持つなんて、渋いよね
そうですか…？
円城様は朝顔市やほおずき市に行ったことはありますか？
ないよ
吉祥院さんはあるの？
私ですか？
ありません
そうなんだ
ええ
欲しい品種はあるの？
特にこれというのは。ただ赤や青の大輪の朝顔が咲いているものがいいかなと
なんの話だ？
朝顔市だよ。吉祥院さんが行きたいんだって
ふうん
朝顔なんてこの時期になると家にいくつも贈られてこないか？
自分で選んだ朝顔が欲しいのです
ふうん
でも朝顔市って夏のデートにいいかもね。風情があって
夏のデート…？
なるほど。言われてみれば風情がある。講習の帰りに寄って行こうと誘ってみるかな
夜までやっているみたいだよ
それだったら間に合うな
麗華様、来てくださったのですね
お忙しいのに申し訳ありません
いいえ。声を掛けてくれて嬉しいわ
出来上がりが楽しみですわね
はい。それと共に飾られる麗華様ご制作のウェディングドールも、きっと衆目を集めることでしょう
あ…
素晴らしい学園祭にいたしましょうね、部長
うふふ
これ、ピヴォワーヌのサロンの余り物ですけれど、よろしかったらどうぞ
人の携帯を勝手に見ないでください！
ごめんね。立ち止まってなにをしているのかなと思ったら、見えちゃったんだ
許してくれないかな
気を付けてくださいね…
ありがとう
…私の後ろに立たないでくれますか。落ち着かないので
あれ吉祥院さん、スパイから殺し屋にジョブチェンジ？
違います
苦手なんです、背後に人がいるの。髪にガムとか付けられたら怖いし
どういう発想なの、それ
それで吉祥院さんは、朝顔市に行くの？
…そうですね。夏なので朝顔の鉢植えが欲しくなりまして
それは風流だね
それで朝顔市はどこでやっているの？
それが調べてみたら時期的にすでに終わってしまっているところが多くて…
そうなんだ。それは残念だね。でも朝顔が欲しければ取り寄せるなり花屋に行けばいいんじゃないかな
朝顔市がなければ、ほおずき市でもいいんですけど…
ほおずき市？朝顔が欲しいんじゃないの？
えっ…と
夏を感じさせる鉢植えが欲しいんです。夏の鉢植えといえば朝顔かほおずきでしょう？
ふぅ～ん。夏を感じる鉢植えねぇ
わかった。吉祥院さんは朝顔やほおずきの鉢植えが欲しいんじゃなくて、市に行きたいんでしょう
なるほどね～
どうして市に行きたいの？
…どうしてって、ただ行ってみたいだけです
ふぅん、なるほど…。吉祥院さんは好奇心旺盛だもんね
そうですか？
だって色々な場所に詳しいじゃない？雅哉や僕が行ったことのない場所をたくさん知っているでしょ
そんなこともないですけど…
そんなことあるよ
お待たせして申し訳ございません
いいえ。私もたった今戻ったところなのですよ。麗華様にお声掛けしようと思いましたが、円城様とお話中でしたので遠慮いたしましたの
僕もここいいかな
今度、凌霄さんの好きな作家の舞台が日本でも上演されるね
ええ。今から楽しみにしていますのよ。円城様も観に行かれますの？
時間があれば行きたいと思っているよ。僕の好きな役者が出るからね。でも今回の舞台は原作とはずいぶん違う解釈をされているらしいけど、それはいいの？
そこはもう仕方がないと舞台を観る時はいつも思っていますの。小説とは違うものとして楽しんでいますわ
それがいいね。萩小路さんは観劇に行ったりはする？
私は最近ですと、真景累ヶ淵を観て参りました。怨霊となった累の鬼気迫る演技がとても素晴らしくて…
累ヶ淵か。累ヶ淵といえば
秀介。こんなところでなにをやっているんだ
見ての通りだけど？
鏑木様。鏑木様は円城様にご用事があって迎えに来られたのでは…？
特に用はないが？
ここは少し狭いな
よし。もっと広い席に移動するぞ
どこがいいか
吉祥院さんがいつも座っている、あの席がいいんじゃない？
お茶は新しいものを用意してもらえばよろしいかしらねぇ
この席って程よく人目を避けられて、良い場所だよね
おじ様はこの夏も稀覯本を探す旅に？
どうだろうな。今は先日ロンドンで手に入れたばかりの本に夢中だから、少しは蒐集熱も治まっているんじゃないか
鏑木様はお父様のご趣味をあまり歓迎なさっていないのですか？
反対はしていないが、本が増えすぎて書庫を増築したり、蒐集している本のほとんどが劣化を防ぐための保存が難しい本ばかりだから、その度に書庫を改築したりと一緒に暮らす家族は大変なんだよ
紙は湿気でぼろぼろになったりしますものね
紙だけじゃない。革装丁の本も面倒だ。前にヨーロッパの片田舎にある古書店で掘り出してきたという本は杜撰な管理状態だったらしく、装丁の革から虫が大量発生して大騒ぎになったこともあった
稀覯本蒐集という高尚な趣味に、そのような弊害が…
虫の寄生は意外によくある
あの時は業者に家中を消毒させる騒動になったからさすがに俺の母親が激怒して、それ以来問題のありそうな本は家に持ち込み厳禁になった。今は家とは別の場所にも書庫を作って疑わしい本はそちらに保管してある
吉祥院さん、そわそわしているけどどうしたの？
お話を聞いていたら、なんだか体中がかゆくなってきまして…
あぁ、わかるよ
一般的な革製品に使われる動物ではない、珍しい革で作られた装丁本は俺の中で特に要注意だ
もう、虫の話はやめません？食事中ですし…
…そうだな
そうですわね
稀覯本の世界とは奥深いものなのでしょうねぇ。大変興味深いお話ですわ
珍しい革の装丁本といいますと、人皮装丁本もあるのでしょうか？
にんぴ？
人の皮膚のことだよ。人間の皮膚で装丁された本
いくらおじ様でも、それはないと思いますけど…。ねぇ、鏑木様
ああ…
吉祥院さん、またそわそわしているけど…
円城様、背中を叩いていただけません？こう、祓うように！
え、こう？
麗華様がいないのは残念ですけど…
この前、雑誌に載っていたランチに行きましょうよ
最近できたあのおしゃれなランチプレートが評判のところ？
そうそう
具だくさんスープがおいしそうだったわよね
いいじゃない。だったらランチはそこで食べて、食後のお茶はどこにする？
そうねえ…
私、夏物の服が見たいのよねぇ
私も。食事の後で少し見に行かない？
新調した浴衣に合わせる夏向きの簪が欲しいんだけど、寄ってくれる？
わぁ、流寧さんどんな柄行の浴衣にしたの？私も花火大会に着る浴衣を作ったのよ
えっ、花火大会？！
あやめさん、花火大会に行かれるの？
え、はい
楽しそうねぇ。どこの花火大会を観に行くの？
流寧さん達も、花火大会を観に行く予定はあるのかしら？
私達ですか？
あっ、鏑木様と円城様よ
休みは嬉しいけど、おふたりのお顔が見られないのがつらいわよね
そうよねぇ。1ヶ月以上鏑木様と円城様にお会いできないなんて
その点、麗華様は夏休み中もお会いできる機会があるのでしょう？
どうかしら…
お忙しい方々ですから、特に予定がなければ会う機会もないと思いますわ
あら、だってピヴォワーヌにはサマーパーティーがあるじゃないですか！
麗華様は今年着るドレスはもう決めたんですか？
ううん、まだなの。一応用意はしてあるのだけど、まだ決めきれなくて…。お兄様にエスコートをお願いするつもりなので、色を合わせようかどうかと
素敵ですねぇ！
瑞鸞生にとっては、ピヴォワーヌのサマーパーティーは憧れですから
どんな世界なのかしらね。初等科時代から話には聞くけれど見たことがないんだもの
ダンスを踊るのですよね。素敵だわ
ダンスかぁ…。鏑木様や円城様とダンスを踊れたら夢のようでしょうね
想像するだけでときめくわ。あぁ、1度でいいから行ってみたい
では麗華様ごきげんよう
ごきげんよう
小旅行の前にご連絡いたしますね
ええ
ごきげんよう
ごきげんよう、讃良様
ごきげんよう、麗華様
讃良様は夏休みのご予定は？
私は毎年家族で別荘に避暑に行っているので、今年も暑さを避けてのんびりと本を読んでいますわ
私もご一緒してもよろしいですか
まぁ芙由子様。どうぞお座りになって
これまではヨーロッパに重点を置いていたのですけど、麗華様と親しくさせていただくようになってから、最近では日本に目を向けるようになりましたの。知らない世界がたくさんありますわ
わかりますわ芙由子様。日本にも素晴らしい本はたくさんありますからね
芙由子様はお茶だけでよろしいの？私達がいただいていたエクレールもおいしかったですよ
そうですね…。おなかは空いているのですけど、お菓子という気分ではないのです…
ケータリングもあることですし、なにか取りに行きましょうか
麗華おばあさん、さっき食べたばかりなのに、また食べていないから食べ物おくれって言っているのよ
朝顔市に行くの？
秋澤く～ん。秋澤く～ん
ここよ～。秋澤く～ん
びっくりした。どうしたの、吉祥院さん
ごきげんよう、秋澤君
は？ああ、うん。おは、よう？
秋澤君も来るのが早いのね
今日は部活の朝練があったから…
そうでしたの
ところで秋澤君、桜ちゃんから聞いたんだけど参勤交代ってなに
えっ
ひどいわぁ。私は秋澤君を信頼していたのに、私のいないところで陰口を言っていたなんて
陰口なんて、そんなつもりはないよ！ただ桜子に瑞鸞での生活を聞かれて、その流れで吉祥院さんの話になったから、日常の風景として説明しただけで…
もう。秋澤君は冗談で言ったのでしょうけど、知らない人が聞いたら本気にしてしまうでしょ
え、冗談…？
ちゃんと桜ちゃんに訂正しておいてね。あの話は冗談だから誤解しないでねって
誤解…？
誤解でしょ
う～ん…
あ・き・ざ・わ・く・ん
…わかった
お願いね
廊下を歩く人に道を譲る。当然のマナーです
道を譲るのに、壁にへばりつく必要はないと思うんだ
あ・き・ざ・わ・く・ん
そこのピヴォワーヌ。一般生徒への脅迫行為を今すぐやめるように
脅迫行為だなんて失礼な。私達は普通にお話をしていただけです。一体どこを見れば脅迫だなどと思うのですか？
こんな物陰で罪のない生徒に仁王立ちで迫る姿は、どう見ても脅しつけているようにしか見えない
秋澤君！秋澤君からもはっきり言って。私に脅されてなんていなかったわよね？
秋澤、本当のことを言っていいんだぞ
あ～…
吉祥院さんの言う通りだよ。雑談をしていただけ
そうか
あら？それだけ？
水崎の冗談だよ。吉祥院さんはからかわれたんだ
本気で言っているのかと思ったわ
まぁ、正直に言えばあの物騒な様子からして、多少は本気も入っていたけどな。でも秋澤とは友達なんだろう？確か昔同じ塾に通っていたんだったか
えっ、なんで知っているの？！
前に秋澤から聞いた
秋澤君、あちこちで私の噂をしているの？
そんなこともないけど。それに別に変なことは言っていないよ
ああ。悪い話ではなかった。いい奴だと言っていたぞ
え～っ。だって噂話でしょう？噂って基本悪口じゃない？
物の見方が荒んでるな…
そういえば、この前頼んだこと言っておいてくれたか？
なんだったかしら？
そっちの会長に俺が礼を言っていたって話
あ、忘れてた
おい！
お礼って？
まったく…。俺はてっきり伝えておいてくれたと思っていたんだぞ
ごめんなさい。でもあまり他人の話を聞いていない人だから、どうせ伝えたってすぐに忘れちゃうわよ
そんなこと言っていいのか
やだ。口が滑っちゃった。絶対に、ここだけの話ですわよ。３人だけの秘密
本当に噂は基本悪口だな…
ふたりのこと、信じていますからね
言わないって
うん。心配しなくても大丈夫だよ
ええ。もちろん信じていますけど。仮にこの話が表に流れたら、おふたりのどちらかが犯人ってことですからね？
…言わないって言っているだろう
口頭だけではなんなので、念書を書いてもらってもいいかしら
全っ然、信じてないだろ！
そこでなにをしている
えっ
吉祥院
ごきげんよう、鏑木様。今日はお早いのですね。私と同じく道がすいていらっしゃったのかしら？
なにを話していた
なにって、別に…。ねぇ？
ああ
なぜ隠す。なにか疾しいことでもあるのか
もう一度聞く。吉祥院、なにがあった
吉祥院に何の用だ。水崎
こいつはピヴォワーヌのメンバーだ。こいつに文句があるなら、俺に言え
鏑木様。私は水崎君に鏑木様にお礼を言っておいて欲しいと頼まれただけですわ
お礼…？
先日の、あの騒動のことだそうですよ。ね、秋澤君
うん
この前は、騒ぎを収めてくれて感謝する
お前に礼を言われる筋合いはない
じゃあ、話はそれだけだ
おはよう、高道
あ、水崎君おはよ～
今日も暑いね～。少しでもラッシュを避けようと時間をずらしても全然ダメだったよ。今、手で持って使えるミニ扇風機を買おうか迷い中
あんなおもちゃみたいなの役に立たないだろう
そうかなぁ。でも扇子や団扇でずっと扇いでいるのは手が疲れるんだよ
まさか外で歩きながら使う気か？
うん
悪目立ちするからやめておけ
え～
……
行くぞ、吉祥院
じゃあね
…なぜお前が水崎から伝言を頼まれるんだ
私はクラス委員をしておりますので、その関係で生徒会長とも接点がありまして
鏑木様、心配して助けにきてくださってありがとうございます
ふん…
新しい水着が～
クルージングが～
遊びの誘いが多くて、スケジュール管理が大変～。この日なんて昼間は皆でホテルのプールで遊んで、夜はベイサイドにオープンしたお店でディナーだもん。夏“休み”なのに全然休めな～い
終業式が終わったら、そのまま美容院にカラーリングに行く予約もすでに取ってあるの
私も海で髪が濡れてもいいように、夏休みだけパーマをかけておこうかなぁ
う～ん。今年はさすがに遊んでいられないかなぁ
それは今年の夏休みは受験勉強に費やすということですか？
そんなとこかな
塾の夏期講習には行くの？
一応ね
では夏休みは相当気合を入れて勉強をするつもりなのね？
そこまでではないけど、まぁ、それなりに。吉祥院さんは？
私も塾の夏期講習に参加する予定なの。それから時間があったら瑞鸞の補講も受けてみようかと思っているの
お～、吉祥院さんこそ気合入っているね
そんなことないわよ
やっぱり内部生といえど、皆、夏休みは受験勉強をするのねぇ
そりゃそうじゃないの
予備校の講義が終わった後にお好み焼きに誘おうと思っている。丁度小腹が空く時間帯だからいいだろう。カフェでその日の講義内容を語り合うのもいいな。あの辺りに気の利いた雰囲気のあるカフェはあったかな。調べておこう。そうだ、たまには息抜きも必要だから、どこか遠出のデートに誘うのもいいな
俺と高道の進展状況については、吉祥院にも教えてやるから楽しみに待っていろよな
くれぐれも、高道さんの勉強の邪魔はしないでくださいね
するかよ
どうだかね
円城様も予備校の夏期講習に行くのですか？
僕？僕は専属の家庭教師とカリキュラムをすでに組んでいるから行かないよ。本来、雅哉もそのはずなんだけどねぇ
どこか気になるお店でもあった？
このキッシュのお店に行ってみたいなと思いまして
ふぅん
ここ？
はい。このポテトとベーコンのキッシュやトマトのキッシュみたいに食事として食べられるキッシュ以外にも、デザートキッシュもあるみたいなんです。ほらこっちのオレンジのキッシュやチョコレートのキッシュとか
なるほど。これは女性が好きそうなお店だね
じゃあ今から行ってみる？
えっ
それでできれば雪野も一緒に
えっ、雪野君も？！
試験や色々あってしばらく雪野の相手をしてやれなかったから、今日はこれからプティに雪野を迎えに行って一緒に帰る約束をしているんだ。それでせっかくだから、雪野が大好きな吉祥院さんを連れて行ったら、喜ぶかなと思ってね
吉祥院さんにはいつも弟の面倒を押し付けるようで申し訳ないんだけどね
行きます
本当？ありがとう
早くプティに行きましょう
俺も行く
え
良さそうな店だったら、そこも高道とのデートの候補地にする
麗華お姉さん！
わぁ！
このぶどうのキッシュかチョコレートのキッシュにしようかなぁ
それもおいしそうね
麗華お姉さんは？
私も迷ってしまうのだけど、やっぱりこのオレンジのキッシュにしようかな
そっちもいいなぁ。僕もオレンジのキッシュにしようかな
では半分こにしましょうか
いいんですか？
もちろんよ
ありがとうございます
ごめんね
さくらんぼのキッシュか…
鏑木様はさくらんぼが好きなのですか？
好きだな
うん。僕達もどうかなと思ったんだけど見ての通り本人がどうしても行きたいと言うし、両親も近くにいてキャンプにはうちからも念のための専任ドクターを同行させるから、まず大丈夫だと思う
そうですか。それなら良かった
心配してくれてありがとう
おいしい！
ね！
今日は僕が誘ったから
あぁ、楽しかった！
ねえ、麗華お姉さん
夏休みにも、遊んでくれますか？
えっ
雪野。吉祥院さんも忙しいんだから、我がままを言うのはやめなさい
えっと、雪野君…
なぁに？
そこまで忙しくない、かなぁ…
本当？！
なんだ、吉祥院。夏休みは暇なのか
佐藤錦か？
ナポレオンです
……
こちらには嫌味は隠されていないよね
目標を達成できた者もできなかった者もそれぞれよく頑張った
やりましたよ、麗華様～
おめでとう
今日まで生きた心地がしませんでしたよ
つらかったです…
昨日は眠れませんでした
わかるわ
もしも５０位以下だったらって考えると、吐き気がこみあげてきて…
俺も最近ずっと寝ても悪夢ばかり見ていました
俺なんて、とうとう血尿が出ちゃって…
ええええっっ！！
それもストレスのせい？！
わからないですけど、タイミング的にそうじゃないかなって。他に心当たりがないし
病院には行ったの？
いいえ。病院には怖くてまだ行っていないんです。血尿が出たのはその１回だけだったので…
でも別の病気の可能性だってあるから、絶対に病院に行くべきよ！
そうですよね。この場合は、どこの科に行くべきでしょうか
それは泌尿器科じゃないかしら
ですよね～…。でも１回だけだし…
麗華様だったら、すぐに病院に行きますか
そうね…
麗華様、一緒に来てくれませんか？
えっ！なんで私が？！
だって、泌尿器科に１人で行くのは不安なんですよ
どなたかご家族に付き添ってもらったら？
高校生にもなって、親に付いてきてもらうのって恥ずかしくないですか？
鏑木様に相談したらどうかしら
えっ、鏑木様にですか
尊敬する鏑木様に血尿の相談なんて出来ませんよ
だよな～
鏑木様には絶対に言えない
それに鏑木様だって、血尿の相談なんてされても困ると思いますし
あら大丈夫よ。私が鏑木様に胃が痛いと言ったら、ピロリ菌の専門医を紹介されそうになったわ
えっ、麗華様ピロリ菌持ちなんですか
違うわよ！
ピロリ院麗華様ですか
誰がピロリ院よ！
でも麗華様しか頼れる…
お前達はさっきから、そんな端で何をコソコソ話している
ひっ！
えっと、その…
なんだ
鏑木様、彼は最近血尿が出たと悩んでいるそうなのです
麗華様！
血尿？
どういった症状だ
いえ、１回だけ血尿が出ただけなんですけど…
わかった。泌尿器科の名医を紹介しよう
ええっ！
あ、ありがとうございます…
それと、彼はひとりで病院に行くのは怖いので、誰かに付き添って欲しいそうですよ
麗華様～！
俺の時間が空いている時であればいいが…
いいです、いいです！自分で行けます！ありがとうございます！
お前達が付いてきてくれよ
“麗華様”ね…
いつの間にか、ずいぶんと仲良くなったものだな
鏑木様こそ、後輩の付き添いを引き受けようとするなんて、円城様もおっしゃっていましたけど、本当に面倒見が良いのですね
ところで、今回のテストの結果だが
際どい順位ではあったが、一応５０位圏内の成績を出せたことはよくやった
ありがとうございます！
次回のテストでもこの成績を維持し、更なる向上を図るように
失礼します…
他人事みたいな顔をしているけど、吉祥院。お前もだからな
鏑木様こそ、先ほど円城様に言われたことを今日中に必ず実行なさいませよ！でないと貴方、夏休み初日には立派な不審者ですから！
お兄様、やりました。期末テストの結果は１８位でした
おめでとう。頑張った甲斐があったね
これも忙しい中、私の勉強を見てくれたお兄様のおかげです
麗華の努力の賜物だよ
はい、これ
今日が成績発表だと言っていたからね。頑張った麗華にご褒美
ありがとう、お兄様！
でも麗華もこれで一段落ついて、夏休みは楽しく過ごせそうだね
夏休みは受験対策で夏期講習に通うから、そんなにのんびりはできないの
そうなの？
麗華は瑞鸞の大学に進学する予定だったよね。進みたい学部があるの？
就職に有利な学部に入りたくて。お兄様の卒業された学部を第一志望にしようかと思っているのですけど
就職に有利ねぇ。麗華がそんなにキャリア志向だとは思わなかったな
キャリア志向というわけではないのですけど…
就職する気があるのなら、うちのグループ企業でも
ダメです！お兄様、それだけは！
そうだ。ねえ、お兄様。吉祥院家の会社は大丈夫ですよね？業績悪化で乗っ取られたり、不正で司法の手が入ったりはしませんよね？
麗華はなぜか昔からよくその質問をしてくるけど、大丈夫だよ。遠い未来のことはわからないけど、今のところは順調で盤石
クーデターを起こしそうな社員とかもいませんか？
いないよ。仮にいても成功する確率は極めて低いから安心して
もう少し、自分の父親を信用してあげて
円城様。私は鏑木様の不興を買うようなことをしたのでしょうか？
僕はなにも聞いていないけど。どうして？
今日は朝から避けられている気がするのです
おはよう！どう調子は？
う～ん
試験休み中に雅哉と会った？
いいえ
あ！
うん？どうしたの？
私がテストの反省会を欠席したから怒っているのでしょうか？
まさか。そんなことを何日も根に持たないでしょ
大体、雅哉だったら怒っていたり不満があったら、すぐに言ってくると思うよ
それは確かに…
本人に聞いてみたら？
鏑木様にですか？
うん
僕も多少手を貸すよ
円城様がですか？
うん。本当に雅哉が吉祥院さんを避けているなら、僕もその理由が気になるからね
鏑木様！
…なんだ
鏑木様、お話があります
俺は忙しい
雅哉、吉祥院さんが話があるって言っているんだから聞いてあげなよ
うるさい！秀介は黙ってろ！
鏑木様
…なんだよ
いいから、ちょっと来てください
はあ？なんで俺が…！
まぁまぁ
で、なんだよ。忙しいんだから用件があるならサッサとしてくれ
鏑木様。私、鏑木様に言われた期末テストで３０位以内に入るというノルマをクリアしたんですけど
だからなんだ。３０位以内に入るくらい当然だろう
あ゛あ゛っ！
吉祥院さん。令嬢にあるまじきドスの利いた低い声が出ているよ
そんなことで俺をここに連れてきたのか。くだらない。勉強は自分のためにやることで、それで他人に褒めてもらおうなんて筋違いも甚だしい
用がそれだけなら俺は行く
俺は忙しいんだ。これからサロンで今日のテスト結果の総括もしないといけないし、帰ってからもグループの新事業についての資料に目を通さないといけないんだ。視察にも同行することになっているから、それまでにすべて把握しないといけなくて、一刻の時間の余裕もないんだ
鏑木様。なにか隠しているでしょう
はぁ？！お前なに言ってんの？！
男性は心にやましいことがある時、逆ギレして場をごまかす。これ浮気を見抜く定石その１
浮気なんてしてねぇし！
浮気はしていなくても、隠し事はありますよね。さぁ、吐きなさい
今日は部下がミスして残業になって、帰るのが遅くなったんだよ。全くあいつにも困ったもんだよ。夕飯はそのへんの居酒屋で済ませてきたんだけど、部下の話も聞いてやって…
今夜も遅かったんだね～
そんなことより勉強してるのか！この前のテストの成績も悪かっただろう！
そろそろあの浮かれトド親父、〆るか
あら～、いらっしゃ～い
結婚生活の秘訣は生かさず殺さずよ
予言します。貴方は将来、浮気が必ずバレるでしょう
なんだ、それは！しかも俺が浮気をする前提で話をするな！俺は浮気なんてしないっ！
吐け
吐け
…この前、高道に夏休みの予定を聞いたら、夏休みはずっと夏期講習に通うと言ったんだ
それで？
……高道と同じ夏期講習に通う手続きをした
夏期講習？！鏑木様が？！
鏑木様が特別補習を受講すると知ったら、今まで受けていなかった生徒達の申し込みが殺到するかもしれませんね
あー、そっちじゃなくて…。いや、そっちもだが
なんです？はっきり言ってくださいな
高道が受講すると言っていた民間の予備校の夏期講習に、俺も通うことにしたんだ
ええっ！？
それストーカーじゃん！本物じゃん！
誰がストーカーだ！失礼なことを言うな！
ちなみにそれ、高道さんに言ってあるんですか。鏑木様も同じ予備校の夏期講習に申し込んだって…
言っていない。当日に驚かせようと思って
はあっ？！
それで？当日に何と言うつもりだったんですか？自分の夏期講習の予定を聞いてきた異性が、初日に教室に行ったら笑顔で“やあ偶然だね”と手を振ってくるなんて、ホラーですよ。私なら顧問弁護士に即刻相談に行きますよ！
……
すでに申し込みは済ませてあるんだよね？
…ああ
それはキャンセルした方がいいかな…
ただでさえ、夏休みに入ったら１ヶ月も会えないんだ。俺は絶対に高道と同じ夏期講習に通う！
でも、瑞鸞の生徒が同じ予備校に申し込んでいたらどうするつもりなんですか
それは大丈夫だ。高道の通う予備校は高道の家に近い支部で、瑞鸞の生徒は誰も通っていない
せめて、夏期講習が始まる前に高道さんに同じ講習を受けることを話した方がいいね
わかった…
大丈夫だよ、雅哉。高道さんみたいにポジティブな思考の人はストーカーに気づきにくいから
はぁ～っ
なんだ、ため息なんかついて
鏑木様と一緒にいるようになったせいで、最近胃が痛くて…
ピロリ菌か？
ピロリ菌の良い医者を紹介してやろう
私はピロリ菌は持っていません！
ピロリ菌は早期の除菌が…
違う！
もうこんな時間か。サロンに行くぞ
だから、そこまでするなら告白した方が早いのに…
一生忍んで思い死すること…
あ、それ前にも聞いたからいいです。面倒なんで
面倒とか言うな！
あ、鏑木様
なんだ？
改めまして、私今回の期末テストで１８位を取りました
おめでとうございます
ありがとうございます
麗華様、順位表が貼り出されたみたいですよ。見に行きませんか？
そうね
今回の鏑木様と円城様の順位も楽しみですね
あら、あのお二人だったら当然上位よ
そうよねぇ。鏑木様が今回も１位かしら
円城様だって負けてはいないわよ
麗華様はどう思います？
え、なにが？
期末テストのトップですよぉ
どうかしらね…
見て！トップはやはり鏑木様よ！
…っは！
麗華様は１８位ですわねぇ
芙由子様…！
おめでとうございます
麗華様が１８位？！
凄いですわ、麗華様！
ありがとう。でも１８位なんて大したことではないから、あまり騒がないで？恥ずかしいわ
そんなことないですよ！もっと誇ってくださいな！
麗華様はご自分の成績がどれだけ凄いのか、自覚がないのね
奥ゆかしいから、麗華様は
あっ、鏑木様と円城様だわ！
おめでとう、吉祥院さん
円城様
円城様よ！
ありがとうございます
僕はちょっと調子が悪かったんだよなぁ
放課後にサロンでね
あっ！あった！
…今回は俺の負けだな
えへへ、勝ったー！
麗華様、私達も教室に戻りましょうよ
そうね
あの女、マジムカつく…
麗華様？
今行くわ
蔓花
蔓花、今回の英語のテストで９５点だったぞ
えーっ！真希。英語９５点だったの。すごーい！
真希って英語得意だったっけ？
インターに通う友達のジェフに教えてもらったの
あらぁ？麗華様、ごきげんよう
ごきげんよう、蔓花さん…
見ましたわよ、順位表。さすがは麗華様、素晴らしい成績ですこと
ありがとう
凄いですよねぇ。さぞや試験勉強を必死に頑張ったんでしょうねぇ
そうでもないわよ
またまたぁ。毎日ずーっとお家で勉強しないと、あんな成績は絶対に取れませんよぉ
それに比べて私なんて、インターの友達に教えてもらった英語くらいしか良い点数が取れなくって。麗華様は優秀な家庭教師をつけて、毎日勉強に励んでいるんでしょうねぇ？
真希、言い過ぎ～
え～、私は褒めているつもりなんだけどぉ？遊んでばかりの私達と違って、麗華様はずっと家で勉強しているんだもの。偉いじゃなぁい
家庭教師…？
麗華様の成績が上がったのは、ピヴォワーヌのサロンで鏑木様と円城様に勉強を教わっていたからでしょう？
それは本当ですか、芙由子様！
ええ
鏑木様と円城様に勉強を見てもらうだなんて、なんて素敵なの！
あのおふたりから教わっていたから、麗華様の成績が上がったのね！
私も鏑木様と円城様に勉強を教わりた～い！
よくぞ言ってくれました！芙由子様！
あ、でもこれは言ってはいけなかったのかしら。ねぇ、麗華様？
一体、どこで知り合うのかしら
麗華様？
いえ…。私の周りにインターナショナルスクールに通っている方はいないので、ふと気になってしまっただけなのよ
そうですねぇ
それはもしかしたら…
合コンとか…
ふしだらだわ！
合コンだなんて、瑞鸞生として軽薄すぎます！
そうよね。瑞鸞生としてあるまじき振る舞いだわ
私もそう思う
私も。合コンなんてふしだらだわ
麗華様もそう思いますよね？
え…
そうね…。私も合コンは、あまり賛同できない振る舞いだと思うわ…
ですよね～！
私達は瑞鸞の名に恥じない慎み深い行動をしなくては
ぜひ来て！待ってる！
吉祥院さん、いらっしゃい！
若葉ちゃん！
暑いのに待たせてしまってごめんね
平気、平気
そうだ。今日はお店に生駒さんがいるんだよ
えっ！生駒さん、まだバイトを続けていたの？
私はもういいよって言ったんだけどね～
でも生駒さんに、けじめですから夏休みが始まる前までは時間がある時だけ続けさせてくださいって言われちゃって
そうなの
鏑木様とは最初にニアミスして以来、生駒さんが会うことはなかったのかしら
うん。テスト期間もあったし、ふたりが会ったのはあの１回だけだよ
それなら良かったわ
鏑木君が来たのは、生駒さんがテスト勉強でお休みしていた時だったから
えっ！あれからまた来たの？！
うん。ほら、１年生が揉めた時があったでしょ。あの少し後に不愉快な思いをさせてごめんって、わざわざ謝りにきてくれたんだ
そうだったの
うん。私としてはあの場で後輩に代わって謝罪してくれただけで充分だと思っていたのに、直接謝りたかったって言ってくれたんだ
でもあの時もだけど、鏑木様が謝罪するなんて、若葉ちゃんも驚いたでしょう
う～ん？そうだね。でも、前に私の乗っている自転車と接触事故を起こした時も、家まで来て謝罪してくれたし、鏑木君は自分が悪いと思ったらきちんと謝れる人だと思う
あの状況で潔く謝罪ができる鏑木君を、私は尊敬したよ
そうだね。謝るって簡単そうで難しいからね
そうだわ。私も水崎君に、鏑木様にあの時のことでお礼を言っておいて欲しいと頼まれたのよね。まだ伝えていないのだけど
あぁ、水崎君ね～。あの後少し、凹んでいたんだよね。私達だけでは抑えきれなかった騒動を、サッと来てサッと鎮められちゃったからさ。あいつはやっぱり凄い、とか言っちゃって
でも水崎君も生徒会長として頑張っていると思うけど
うん、水崎君は頑張ってる。私もかなり助けてもらっているもん。でも理想が高いのか、自己評価は低いんだよねぇ
私は水崎君はもっと自信を持っていいと思うんだけどね！
若葉ちゃんは水崎君と仲が良いのね
そうかな？私が一方的にお世話になっている感じだけどね
だから私も水崎君の力になりたいと思っているんだよね
到着―！
おかえりなさい、高道さん。ごきげんよう、麗華様
ごきげんよう、生駒さん
本当にお友達だったんですねぇ…
生駒さんは、今日もバイトをしているのですってね
はい。でも今日はこれで終わりなんです
あら、そうなの？でしたら…
だったら生駒さんも家に寄って行きなよ
私、おいしいシャーベットを買ってきたのよ
わぁ！生駒さん、一緒に食べようよ！吉祥院さんの手土産は、毎回すっごくおいしいんだよ！
あ、でも…
なにか予定があるの？
はい。あの、これからちょっと塾が…
あー…
あれっ、生駒さんが通っている塾ってもう夏期講習が始まっているの？
ううん。夏期講習は夏休みが始まってからで今日は通常授業。授業は夕方からなんだけど、それまでに自習室で予習をしようと思って
私も今年の夏は塾の夏期講習に行く予定なんだ。それと瑞鸞の特別補講も受けるつもり
あ、私もです
ふたりとも？私も夏期講習と学院の補講を受けるのよ
ふたりは今年の夏の予定は？
今年は勉強で終わりそうだなぁ。私はお店の手伝いもあるけど
私もそんな感じです
…家族旅行とかは？
今年はムリだと思います
そうだね～
お互いが受ける夏期講習のテキストを見せ合おうよ
吉祥院さんはどれがお薦め？
私はマスカットが好きよ
だったらそれにする。吉祥院さんは？
では私はグレープフルーツにするわ
コンビニのアイスとは味が全然違～う！
ふたりの話を聞いていたら、焦ってきちゃって。旅行や出かける予定があるぶん、私の勉強量はふたりに比べて少ないと思うの。私が夏休みに遊んでいる間にも他の子達は勉強していると思ったら、このままじゃいけない気がして
そっかぁ
う～ん
でも私も、旅行は行かないけどお盆にはお墓参りや親戚の家に行ったりもするよ
そうなの？
うん。それに生徒会の仕事もあるし
偉そうなことは言えないけど、勉強は時間より質だと思うよ
ひとりだと、つい別のことに気を取られてしまって…
あはは、わかる
だったら私と一緒に勉強する？
えっ！若葉ちゃんと一緒に？！
吉祥院さんも瑞鸞の特別補講を受けるんでしょ？その時の空いている時間に一緒にやろうか
苦手な教科を教え合おうよ
腹減ったー
あれ、コロネ来てたんだ
寛太！吉祥院さんって呼びなって言ってるでしょ！
いいわよ、若葉ちゃん。お邪魔しています、寛太君
うっす
せめて敬語を使いなよ～
お昼ごはん食べてきたんじゃないの
食べたよ
うどんでいいか
姉ちゃんとコロネも食べる？
私は夕飯が食べられなくなると困るからいいや
じゃあコロネだけだな。コロネ、暑いから冷やしでいい？
私もいいわよ
遠慮すんなって
わぁ、おいしそう！
冷蔵庫のありあわせだけどな
充分よ！
おいしい！
大袈裟だよ
そんなことないわ
あのね、寛太君。この前とってもおいしい林檎のコンポートジュレを食べたんだけど、ジュレなら簡単だから私も作ってみようと思うの。それで今思いついたんだけど、水の代わりにシードルを入れたら大人向けのちょっと高級感のある味になるんじゃないかな。あ、シードルってわかる？林檎の発泡酒なんだけどね
コロネ、お前は破門だ！
ええっ！
俺は何度も言ったはずだ。お菓子作りに余計なアレンジを加えるなと。レシピ通りに作れと。それをシードル？！なんだそりゃ！
シードルはリンゴの発泡酒…
そういう意味じゃない！水代わりに発泡酒なんて入れたらゼラチンが溶けずにボソボソになるぞ
アレンジなんて１０年早い！
せっかくだからこれから少し勉強しようか
ごめんねぇ。汚くて
ううん。そんなことはないけど
若葉ちゃん、今度この参考書、写させてもらってもいい？
いいよ？
コロちゃん、お夕飯食べていきなさいよ
ごきげんよう、麗華様
ごぎげんよう。皆様、朝から精が出ますね。私もなにかお手伝いできることがあるかしら
では部長はこの部分の刺繍の続きをしてもらってもいいですか
わかったわ
麗華様
実はご相談がありまして
なにかしら
私は次の手芸部部長は、南君が良いと思うのですけど、麗華様のお考えはいかがでしょうか
次の部長…
そうね。南君でしたら手芸の実力も折り紙つきで次代の部長にふさわしいと私も思います
それともうひとつ
麗華様、ウェディングドールを作ってみませんか
ウェディングドール？
今回のドレスと同じものを着せたウェディングドールを作って、それを展示したドレスの近くにウェルカムボードと一緒に飾る趣向はどうかなと思うんです
まぁ、それは可愛いわね
でも私でいいのかしら
もちろんです。手芸部の顔である麗華様が作ることに意義があるんですよ。これは私だけではなく、手芸部員全員の総意です
どうぞ麗華様の３年間の手芸部への思いを込めて作ってください
うん。頑張る…
それで、具体的にどうやって作ったらいいのかしら
麗華様といったらニードルフェルトではありませんか。ですからニードルフェルトで作ってみませんか
わかったわ！
今回の目玉作品のひとつですから、ある程度の大きさの物を作ってもらわないといけないので、大変ですよ
大丈夫よ！頑張るわ！
人形に着せるドレスはウェディングドレスとそっくり同じものを別に作って着せてくださいね
頑張ってください麗華様！
私達もお手伝いします！
それで、ぬいぐるみは何をモチーフにしたらいいのかしら。人気のあるものだとうさぎや猫などよね？
それはもちろん、モデルは麗華様ですわ！
えっ、私？！
麗華様は手芸部の顔だと言ったではありませんか。その手芸部の看板である麗華様のお人形で、お客様をお出迎えするのです！
それはちょっとどうかしら…
いいえ！ここだけは譲れません！今回、麗華様モデルのウェディングドールを作ることは前から決定していたので、仮に麗華様が制作しないと言っても私か他の誰かが作ることになりますから
ええっ？！
麗華様、お客様の心に残る素敵な作品を作りましょうね！
誰？
吉祥院さん…
ごきげんよう、円城様
試験休みなのにどうしたの？
え、まさか追試…
違いますよ！
そうだよね、ごめん。吉祥院さんは勉強頑張っていたもんね
雅哉も吉祥院さんだったらたぶん大丈夫だろうと言っていたよ
ただ、名前さえ書き忘れなければなとも言っていたけど
やめてください！
ごめん、ごめん。冗談だよ。そんな深刻そうな顔をしないで
円城様は言霊というのをご存じですか…
それで？今日はどうしたの？
私は部活です
あぁ、そっか。手芸部ね
円城様こそ、どうされたのですか？
僕？う～ん、家にいると煩わしいことも多いから、避難してきた
その行き先が学校っていうのも情けない話だけどね
でも休み中の学校は人も少ないし関係者以外立ち入り禁止だから、案外良い避難スポットなんだよね
なるほど…
せっかく来たんだから、吉祥院さんもゆっくりしていきなよ
なにを飲む？
…ではミントティーを
わかった
……
……
円城様は期末テストはいかがでしたか？
別に、いつも通りかな
例の１年生達は雅哉に答え合わせをされて、青ざめていたけどね
うわ～…
吉祥院さんは上手く逃げたよね
私はお友達とテストが終わったお祝いに出かける予定が入っていたものですから
円城様も参加したんですか？
まぁ、僕は見ているだけだったけど一応ね。それですべての答え合わせが終了した時にすっかり気落ちしていたから、慰めがてら帰りに食事に連れて行ったよ。雅哉も一緒にね
円城様も大変ですねぇ…
わかってくれる？
ええ。もちろん
吉祥院さんも雅哉に巻き込まれて、苦労しているもんね
そうですね
あれは子供の頃から猪突猛進だからなぁ
一番大変だった出来事はなんですか？
一番といえばやはりあれだよ。１年の冬休みに突発的に旅に出た雅哉を追いかけて行ったこと
真冬の日本海から吹き荒れる海風は、想像を超える冷たさだったよ
それは…、お疲れ様でした
ほんとだよ。優理絵もさぁ、振るならせめて秋にして欲しかったよねぇ
そういう問題ですか？
切実な問題だよ
冬の樹海の寒さをなめちゃいけない
それだけ迷惑をかけられているのに、円城様はどうして鏑木様と一緒にいるのですか？
変かな
う～ん…。変ではないですけど…
友達でいることに明確な理由なんてないと思うけど
雅哉はさ、一見無表情に見えるからわかりにくいけど、中身は真っ直ぐで裏表がないから一緒にいて楽なんだよね。それと人に対して誠実だから、雅哉だけは僕を裏切らないという絶対的な安心感かな。なにより突拍子もない部分が見ていて楽しいんだ
恋をした雅哉はさらに厄介なんだよなぁ
そうなんですよねぇ
気のせいか、周りの同級生達が自分より頭が良く見えるんです
麗華様、このあと皆でどこかに寄って行きませんか？
まぁ！いいわね。ぜひ行きたいわ
さぁ、早く参りましょう
今回のテストはヤマが外れてしまったわ～
でも赤点さえ取らなければ大丈夫でしょ
そうよね
麗華様は余裕ですよねぇ
そんなことないわよ
ねぇ。今年の夏休みは、皆でどこかに遊びに行きたいですよね
いいわね！
私、海外に行きたいわ！
素敵！
私は南の島に行って、水上コテージに泊まりたいわ
私は涼しいところがいいなぁ。北欧なんてどう？
お買い物もしたいなぁ
だったらスケジュールを合わせましょうよ。皆さんの夏の予定は？
この日数だと海外はムリね
そうですね
でも、国内旅行も楽しいと思うわよ
芙由子様はどうですか？
いいですわね。私、国内で行ってみたい場所がたくさんありますのよ
たとえば…？
そうですねぇ。青森とか…
麗華様はキリストのお墓がある戸来村という場所をご存じかしら
へー…
おっ
あら
ごきげんよう
おはよう。試験休み中にどうした
部活がありまして
あぁ、手芸部か…
よく知っていますね
去年の学園祭の予算会議の時に、俺の目の前で運動部の連中を脅して恐怖のどん底に突き落としておきながら、なにを言うか
今年の予算会議では頼むからおとなしくしていてくれよ
それは運動部の出方次第でしょう
頭が痛い
水崎君こそ、今日はどうしたんです？
俺は生徒会の用事
大変ですわねぇ
夏休みが明けたら代替わりだしな。やることが色々あるんだ
ピヴォワーヌは年末まで代替わりしないんだっけ？
そうですね
そうなると年内はピヴォワーヌの会長が瑞鸞の皇帝のままか。それは二年の新生徒会長には荷が重すぎるだろ…
生徒会長が代わっても水崎君が助けてあげれば大丈夫よ。きっと…
そうだな…
せめて次のピヴォワーヌ会長は穏健派であってくれ…
ああ、そうだ。会長と言えば、そっちの会長に俺が礼を言っていたと伝えておいてくれないか
お礼？
あの日、騒動を収めてくれたことだよ。ピヴォワーヌの会長が一喝してくれたおかげで、あれからピヴォワーヌの生徒達の目に余る傍若無人な行動の報告も上がってこなくなった。まだそれほど日数が経っていないから、ほとぼりが冷めたらわからないけど、今のところは皇帝の威光は相当効いているようだ
そうですか
正直に言うと、騒ぎの発端となった外部生にピヴォワーヌの生徒が報復するんじゃないかと警戒していたんだけどさ
俺の代では生徒会とピヴォワーヌの軋轢は解消できなかったけど、次代にはお互い仲良くやってもらいたいと思っているんだ
世話になった友柄先輩の意志を継いで、なんとか歩み寄れる道を探そうとしたんだけど、全然ダメだったなぁ…
どうしても感情が先に立って、友柄先輩みたいに上手いこと立ち回ることができなかった
友柄先輩は特別だから…
えっとでも、水崎君も頑張っていたと思うわよ！この前の騒動の時もピヴォワーヌから外部生を守ろうと戦っていたし、生駒さんの時だって穏便に済むように行動していたじゃない。立派な生徒会長だよ。ピヴォワーヌとの仲だって、ここだけの話、あの先代の瑤子様と生徒会が上手くやることはムリだったと思うもの。運が悪かったのよ
ありがとう
ピヴォワーヌが迷惑をかけているお詫びに、今度水崎君の大好きなお城の模型を差し入れしますね
いらない
吉祥院がピヴォワーヌの会長だったら、もっと上手くやっていけていたかな
それはない！
なんで
私がピヴォワーヌの会長になっていたら、生徒会と仲良くなる前に神経性胃炎で病院送りなっていたはずだから
あ～、吉祥院も頑張れよ…
ありがとう…
綺麗ですね～
紫陽花が一番見事な会場を選んでいるからな
ここにはいないな。あっちじゃないか
あっちは薔薇が咲いているんだ
雨も止んで、星もよく見えるようになりましたね～。天の川はどこかしら
人工の光に邪魔されて、ここからでは見るのは難しいだろう
ですよね～
でも、織姫のベガと牽牛のアルタイルだったら見つかるんじゃないか
えっ！どこですか？
あれだ。あの東の空にある星が、夏の大三角
え～…
なぜ、わからない。あれだ、あれ
う～ん
昔、理科で習っただろう
あいつはどうしているかな…
あいつ？
…なんでもない
確かにいつまで経っても、天の川なみに縮まらぬ深～い距離がありますよね
……
え～っと、伊万里様はこっちかしらぁ…
…そんな距離、すぐに縮めてみせる
えっ
ダメですよ、鏑木様。相手の迷惑を考えて浅慮な行動は慎んでくださいね
わかっている
本当ですかぁ…
水崎なんぞには負けない
全然わかってない！
わかった、わかった
…ん？あそこにいるのは伊万里さんじゃないか？
どこですか？
ほら
あ…
綺麗だけど私は白薔薇よりも、真紅の薔薇が好きだわ
そうだね。貴女には情熱的な真紅の薔薇の方が似合うかもしれない
貴女は“ナイチンゲールと赤いバラ”という童話を知っている？
なぁに、それ
血で染められた薔薇と聞くと、なんだか怖いわね
そう？
俺は貴女が望むなら、この心臓の血を捧げてもかまわない
あら、伊万里さんが健気で可憐な小鳥なの？
ええ。ナイチンゲールは夜の鳥ですから。俺にぴったりでしょう？
ふふふ。でも七夕だったら彦星ではないの？
貴女は俺に、１年に１度しか会わなくてもいいと言うの？ひどい人だな
……
……
お前は！この俺に！あの人の真似をしろと言うのか！あ・の・ひ・と・の！
雅哉、ここにいたのか。おば様が探していたよ
吉祥院さん、こんばんは
ごきげんよう
ごきげんよう
ああ、もうそんな時間か…。これからピアノを弾かないといけないんだ
大丈夫？なんだか疲れた顔をしているけど
…なんでもない。夜啼く鳥の毒気にあてられただけだ
夜啼く鳥？
唯衣子さんは、なにを飲んでいらっしゃるのですか？
これ…？さぁ、なにかしら。飲み物が欲しいと言ったら、私のイメージに合わせて作ってくれたの
でも甘くておいしいのよ？
時間だ。行ってくる
あ、そうだ
吉祥院、七夕のそうめんを食べていけ
縁起物だぞ
…えっと、鏑木様にお勧めいただいたので、せっかくですから私はそうめんをいただいて参りますね？
ひとりで大丈夫？僕達も一緒に行こうか？
あっ
あちらに兄がおりました。私のことを探しているようなので行かないと
では、また
麗華
お兄様！
どこに行ったのかと思ったよ
ごめんなさい。伊万里様にご挨拶をしようかと…
伊万里？
麗華。伊万里の姿が無い時は、不用意に探しに行ってはダメだよ
麗華は短冊に願い事は書いた？
まだです
じゃあこれから書きに行こうか
はい
麗華ちゃん、お久しぶり
愛羅様！優理絵様！ごきげんよう
ごきげんよう、麗華ちゃん。吉祥院様もごきげんよう
こんばんは
元気だった？麗華ちゃん
はい、とても
雅哉には迷惑をかけられていない？
雅哉にも困ったものね
困ったことがあったらいつでも私に言ってね。私が雅哉を叱るから
よろしくお願いします
麗華ちゃんも苦労しているのね…
麗華ちゃん達は短冊に願い事を書きにきたの？
はい、そうなんです
お願い事はなにかしら
手芸の腕が上達しますようにと書こうかと思っています
そういえば麗華ちゃんは手芸部に入っているのだったわね
学園祭にはぜひ見に行くわね
ほら、雅哉のピアノが始まるわよ
まぁ！吉祥院様、ようこそ！
本日はお招きいただいてありがとうございます
今夜の私は織姫と彦星を橋渡しする天の川なの
だから貴輝さんも麗華さんも、橋渡しして欲しい方がいたら、おっしゃってね
どうぞ皆様、今夜は楽しんでいらしてね
麗華。僕らはあちらに行こうか
麗華様、ごきげんよう
ごきげんよう
ごめん、麗華。少しだけ席を外していい？それとも一緒に来る？
私はここでお友達とお話しています
そう？じゃあ何かあったらすぐに呼ぶんだよ
はい
こんばんは、麗華様
ごきげんよう
どうです？進捗状況は
…ギリギリといったところです。しかも今日はこのパーティーに出席しているので、鏑木様からの課題を終わらせることができるかどうか…
俺も…
うん。徹夜かもしれない…
わかりますわ。私は鏑木様にお願いして、今日だけは少し減らしてもらいましたの
えっ？！
そんなことを許してもらえたのですか？！
いいなぁ。やはり鏑木様も麗華様には優しいんですね
僕達は交渉の余地すら与えてもらえませんでしたよ
必ず３０位以内に入る自信があるんだろうな
俺、実は今日も問題集を持ってきているんです。行き帰りの車の中で少しでもやろうと思って…
私、ちょっと飲み物を取りに行ってきますね
あっ、俺が行きますよ
いいの。芙由子様や讃良様のお姿も探したいので
あらぁっ、麗華さんじゃありません？
お久しぶりですこと
本当に。ごきげんいかが？舞浜さん
やだぁ麗華さん、前にお会いした時よりも少し太ったんじゃなぁい？なんだか二の腕がたくましい～
…そうかしら？今日は肌の露出も多いのでそう見えてしまうのかもしれないわね。私は人よりも肌の色が白いからそう感じてしまうのかも
そうよねぇ。白は膨張色だもの。そのせいよねぇ。ごめんなさぁい
気にしないで
あらっ、大変！舞浜さん。まぶたにコオロギの足が付いていましてよ！
は？！
って、いやだ、短いまつ毛をビューラーで無理やり上げているから、虫の足に見えてしまったのね。それにマスカラを塗りすぎてダマになっているから余計にそう見えてしまったみたい。いやだわ、私ったら。ごめんなさい。私は普段マスカラなんて付けないのでわからなくて…
ごめんなさいね。悪気はないのよ。ほら、私って天然だから
…へ～え
あらっ、瑞鸞では禁止されているんですけど、舞浜さんは髪をカラーリングなさっているのね。しかも毛先だけ茶色に染めるなんて、斬新ね～
は？していないけど
ではどうして毛先の色が違…、あらごめんなさい。毛先が傷んでいるから茶色く見えていたのね。ねぇ舞浜さん、世の中にはトリートメントという製品があるのってご存知かしら？
……
貴女、顔の毛穴開いてません？
ところで、麗華さんは今日はどなたにエスコートしていただいたの？
兄ですけど…？
あらぁ、お兄様！麗華さんはお兄様にエスコートしてもらったのぉ
私は、今日は彼と来ていますの
え…、だって舞浜さんは鏑木様をお慕いしていたのではなかったの
あら、ずいぶん昔の話を持ち出すのね
いやだわ、麗華さん
確かに雅哉様は今でも素敵な方だと思っていますけど、彼がね、どーしても私のことが好きだと熱心に言うものだから、ほだされてしまって。ほら、やはり女性は愛するより愛された方が幸せになれると思いません？
どーしても
ねぇ、麗華さんもそう思うでしょう？
どうかしら…？価値観は人それぞれですから。でもお幸せそうでなりよりだわ…
ふふふ。ありがとうございます。でも高校生だったら、恋人くらい普通でしょう？
…そうね
そうよねぇ。特に麗華さんは私と違って共学だもの。さぞやおモテになるのでしょうねぇ
……
あ、でも麗華さんは今日のエスコート役はお兄様でしたっけ？
……
ご兄妹仲がよろしくて羨ましいわぁ
恵麻さん
吉祥院
鏑木様、ごきげんよう。本日はお招きいただきありがとうございます
お、今日はパンダか？
違います！もうっ、伊万里様から何も学んでいないではないですか！もう一度伊万里様の元で勉強し直してきてください！
いや。むしろあの人からは学んじゃいけないだろう
伊万里様も今日いらしているのかしら
桃園さんなら、さっき庭の方に行くのを見かけたぞ
私、伊万里様にご挨拶して参ります
だったら俺も行こうかな
えっ、なぜ
ずっと挨拶回りをしていたから、少し疲れたんだよ。外の空気が吸いたい
今日は円城様はどうしたんですか。ご一緒じゃないんですか
秀介ならあそこだ
ほら行くぞ
がーーーーっ！
お兄様助けて！勉強を教えてください！
勉強？
はい。このままでは徹夜でやっても終わりそうにないんです…
いいよ
とりあえずソファに座って待っていて。僕は着替えてくるから
ごめんなさい、お兄様
うん？なにが
お仕事から帰ってきたばかりで疲れているのに、わがままを言っちゃって…
妹の勉強をみるくらい、全然平気だよ
私、お茶でも淹れてきますね！
ありがとう
それで？どこがわからないの？
これなんです
ピヴォワーヌ全員が５０位以内にねぇ。それは雅哉君も厳しい要求を出したね
そうでしょう。しかも私には２０位以内に入れと言うんです！
まぁ、勉強をすることは自分の身になりこそすれ、悪いことではないけどね
…はい
それで雅哉君が用意したプリントがこれだと
はい
1,2.3…。そこそこ量があるね
そうでしょう。でもこれを明日までにやって行かないといけないんです
私の苦手な分野をピックアップしたというだけあって、難しくってもうお手上げ状態なんです。でも明日までに絶対に終わらせてこいって。鏑木様は血反吐を吐くまで勉強しろって～
血反吐…。女の子に対してそれは容赦がないね
そうでしょう、そうでしょう？
それで、ここからここまでが今回のテスト範囲？
はい
なるほどね
このプリントはテスト範囲のポイントがしっかり押さえられていて、かなり良く出来ているね。これを難なく解けるようになれば今度のテストでは高得点を取れると思うよ
じゃあ僕は麗華がすでに解いた問題を採点して、間違っている箇所やわからない箇所を教えればいいんだね
お願いします！
できた！
お疲れ様。よく頑張ったね
お兄様、ありがとう！
でもこれテストが終わるまで毎日雅哉君から出されるんだっけ
うっ…！
僕もテストが終わるまで、できるだけ勉強に付き合うから
お兄様～！
しかし瑞鸞は今、そんなことになっているのか
お兄様が在学中もピヴォワーヌと生徒会の軋轢などはありましたか？
う～ん、どうだったかなぁ。僕らの頃も生徒会との確執はあったけれど、正面切って対立することまではなかったと思うよ。ピヴォワーヌが起こしたことに対しての生徒会からの抗議みたいなものは何度かあったけどね。そこまで真っ向から抗議してくる生徒会長はいなかったな。今回の生徒会長はずいぶんと熱血漢なんだね
確かに正義感は強い人ですね
でもあまりピヴォワーヌへの不平不満が鮮明化すると、いつか不満分子にクーデターでも起こされないかと心配で
クーデター？
麗華はそんなことを心配しているのか。クーデターはないよ
そうでしょうか
彼らも理解しているからね。学院が数十人のピヴォワーヌ生と、数百人のそれ以外の生徒達だったら、数十人のピヴォワーヌを取るってことをね
安心した？
不穏すぎて別の意味で不安になりました
お兄様の時代は平和で羨ましいなぁ
まぁ、そこまで言うほど平和ってわけでもなかったけどね
お兄様が会長になればよろしかったのに
そんなことないよ。僕などより会長にふさわしい人間は何人もいたからね。それに僕は自分が会長になるよりも、裏でフォローにまわる方が楽だから。そういった意味では伊万里が会長になればいいと思ったこともあったけど、ただあれは一方向に限定して素行に問題がありすぎて…
あぁ、そうだ。瑞鸞内での大きないざこざはあまりなかったと思ったけれど、伊万里を巡っての女子生徒達のいざこざはよくあったな。時には伊万里に会いに来た他校の女子達と瑞鸞の女子達の小競り合いまであった。そうだった。その度に僕が生徒会から伊万里をなんとかして欲しいと要請と抗議を受けたんだ。僕に持ち込まれるトラブルのほとんどが、伊万里が原因のものだった。人の苦労も知らずなにがモナムールだ。あのバカがっ。それに巻き込まれる度に僕は、お気楽に女の子の肩を抱いて去っていくあいつの延髄が弓道の的に見えてしょうがなかったよ。あの的ならば僕は絶対に外さない自信があったね。あぁ、今でも遅くないか。蔵に弓があったはず…
よし
今日の課題はこれだ
吉祥院さん、どう。順調？
…それなりに
どれどれ
あ～、この問題はこの副読本の例文と照らし合わせるとわかりやすいかもね
ほら
あっ、本当だ！
この先生のテストは、学校指定の教科書や副読本に準じた問題が出されることが多いから、雅哉もそこを考慮して作っていると思うよ
そうなんですか？！
円城様は教えるのが上手ですね
たまに雪野の勉強を見てやっているからね
円城様もご自分の弟にはお優しいのですね
心外だな。僕は誰に対しても優しいと思っているのだけど？
彼らは５０位以内に入れそう？
入れそうではなく、必ず入るんだ
どこがわからないんだ
まだやっているのか
そういえば、先日鏑木様のお母様にお会いして、鏑木家主催の七夕の会にご招待を受けました
あぁ、そんなことを聞いたな
お前をエスコートしてやれと言われた
あ、お気持ちだけで充分です
でも期末テストの勉強もありますし、出席はお断りした方がいいと思うのですが、どうでしょう。せっかくのお誘いですが鏑木様からお母様に取り成していただけませんか
あの人を止めるのは俺には無理
ほら、さっさと続きをやれ。課題を増やすぞ
頑張って、吉祥院さん
あれだけ大騒ぎになってどうなることかと思いましたけど、鏑木様がいらしてくださったおかげで事態もすぐに収拾されて、本当に良かったですよね
やはりいざという時に頼れるのは瑞鸞の皇帝なのよ
あの毅然としたお姿！
凛々しい佇まい！
素敵ね～
もちろん鏑木様に頭を下げさせてしまったことに、忸怩たる思いはありますが…
本当にその通り
二度と鏑木様にあのようなことはさせないわ
そうよね！
私達が一丸となって鏑木様をお支えするのよ！
ところで麗華様
なあに？
あの後で鏑木様と麗華様はどうされたんですか？
え…
ご挨拶をしてすぐに帰りましたよ
そうなんですか？私達はてっきり、鏑木様と麗華様が今後についておふたりでお話し合いでもなされたのかと
いえいえ。鏑木様に私が申し上げられることなどありませんから
え～、そうなんですかぁ？
でも昨日は鏑木様だけではなく、円城様も素敵だったわよね！
そうだわ。聞いてください麗華様。昨日麗華様が去られた後、落ちていたゴミを拾おうとなさった円城様に代わって女の子達がお掃除をしたんですけど、あやめさんはそこに我先に駆けつけたんですよ
そうだったの？！
私達もすぐ後に続いたんですけど出遅れちゃって
ふふっ。私は常に円城様の一挙手一投足を見逃さないようにしているもの
それであやめさんは上手なんですよ。ペットボトルを見事にゲットして、自分が拾ったことをしっかり円城様に見えるようにアピールしたんです
そうしたら、聞いてください麗華様。あの円城様から去り際に私に“ありがとう、大宮さん”と名指しでお礼を言ってくれたんです！
あまりの嬉しさに昨日一日は耳の奥でずっと円城様の“ありがとう、大宮さん”の声がリフレインしていたわ…
そういえば
昨日麗華様と寄る予定だった食堂のお菓子なのですけど、あれはドーナツでしたわ
まぁ、ドーナツ
運動部の生徒達のための甘味ですから、簡単で腹持ちの良いものが選ばれたのでしょうね
味も粉砂糖とシナモンシュガーの２種類だけでした
ふぅん。そうだったの
それで麗華様が楽しみにしていらしたので、一応麗華様のぶんも取っておいたのですけど…
えっ、私のぶん？！
はい。昨日揚げたドーナツなど、油っぽくて食べられないとは思ったのですけど、初日でしたし記念にと思って。見るだけで処分してもらっていいですから
ううん。とっても嬉しいわ。どうもありがとう！
麗華様はシナモンと普通のシュガーのどちらがいいですか？
他にもあるの？
はい。人数分
皆さんも今食べるの？
昨日のですから味が落ちていたら全部は食べませんけど、せっかくですからどんなお味か試してみたくて
えっ、昨日食べなかったの？
もちろんですよ。麗華様がいないのに、私達だけ先に食べるわけにはいかないじゃないですか
どうせだったら麗華様と一緒に食べたいですものね
ありがとう。とってもとっても嬉しいわ。ぜひ皆で食べましょう
はい！
お前達は次の期末テストで必ず50位以内に入れ
お前達は昨日、ピヴォワーヌに所属する己の優位性について語っていたが
すべてにおいて秀でていなければ、真に人を従えることなどできない。権威を振りかざすのならば、それだけの価値を示せ
これを今日から始めろ。テストまで俺がお前達の勉強をみる。必ず結果を出してみせろ
ここにいる他のメンバー達もだ。全員、ピヴォワーヌのプライドにかけて、次の期末テストは５０位以内に入れるよう努力しろ
生徒会に、全瑞鸞生に、この胸の牡丹のバッジの名にふさわしい王者の風格を見せつけろ！
意外だった？
あの１年生達へのペナルティーですか？
うん
そうですね。正直に言えば意外です。当人達ももっと非情な裁きを受けると思っていたのではないですか？
雅哉はあれで、自分を頼ってくる人間には面倒見がいいんだよ
へぇ…
吉祥院、ちょっと来い
なんでしょう、鏑木様
吉祥院。お前は今度の期末テストでは２０位以内に入れ
えっ、なぜ？！
お前は現ピヴォワーヌの女子の中での代表格的立場にいるようだし、影響力も強いようだからな。手本となるには丁度いい
いや、だからって２０位以内は…
この資料によると、吉祥院は毎回、平均４０位から５０位の間をうろちょろしているようだな
えっ、なんで？！まさかその手元にあるのは、私の成績表？！
お前のだけではない。全校生徒の成績一覧だ
４０位以内でしたらなんとか頑張れそうですけど…
なんて志の低いヤツだ。初めからそんなことでどうする！
小さなことからコツコツとやるタイプなんです
却下だ
そんな～
せめて３０位以内でお願いします～…！
わかった
そんなお前には特別メニューを用意してやった
この前のお前の勉強ぶりを見て、苦手な分野をピックアップしてやった
え…
毎日採点するからな
えっ、毎日？！
これは１日分のノルマだ
これが１日分？！
ムリです、鏑木様。それをすべてこなすには、私には時間が足りません～
甘えたことを言うな。時間がなければ作れ。睡眠時間を減らせ
今ですでに毎日睡眠不足なのです。これ以上は体調面を考慮して減らせません
毎日どれくらい寝ているんだ
そうですね。5、６時間でしょうか
は？
充分じゃないか
ええっ。全然少ないですよ。だったら鏑木様の睡眠時間はどれくらいなのですか？
俺の普段の睡眠時間は４時間から５時間だ
ええっ？！
そんなに睡眠時間が短くて、日中眠くならないんですか？よく授業中に寝てしまったりしないんですか？体調は？
別に眠くなったりも体調が悪くなったりもしないな。俺は元々睡眠時間が短くても平気だから
でも私は鏑木様と違い、生粋のロングスリーパーなのです。理想の睡眠時間は７時間以上なんです。体質なんです。変えられません…
ではこのいただいたプリントは、とりあえず今日は様子見で出来るところまでやって、明日から本格的にやっていくということで…
明日…？
なぜ明日からなんだ
いやぁ、いきなり今日からこれを全部というのは～
そうやって明日からやろう明日からやろうと先延ばしにしているから、お前はいつまで経ってもヒノキの木になれないあすなろなんだ！
ぐっ！
でしたら鏑木様、今度のテストの山を教えてくださいませ
山…？
勉強に山などない。すべてが山だ
いいから、つべこべ言わずに血反吐を吐くまで勉強しろ。わかったな、吉祥院
さて、なにを注文しますか？
そうだな…
吉祥院さんのお薦めはなに？
う～ん。私もこのお店は初めてですから…。でも海鮮が人気らしいですよ
海鮮かぁ
せっかくですから３人別のものを注文して、シェアしましょうね
俺は海鮮ミックスにする
吉祥院さんはどれで悩んでいるの？
私はこの牛明太もちチーズと山芋チーズ豚玉のどちらにしようかと
ふぅん…。だったら僕が山芋チーズ豚玉にするよ。シェアするんだよね？
いいんですか？！
うん、いいよ
これはなんだ？
お好み焼きを焼く時に使うんですよ。これは油で、こっちはソースで…
お待たせしました～
……
……
…なにをしているんですか？
なにがだ？
なにって、自分の分は自分で混ぜて自分で焼くんですよ。もしかして誰かが全部やってくれるのが当然だと思っています？というか私がやるのが当然と思っています？女性がやるのが当然だと？うわぁ、男尊女卑ですか。引きますわ～
…言っていないだろ、そんなこと
いいえ。今の態度からわかります。あれですか、もしかして男子厨房に入らずの人ですか？わぁ～ムリ～。今時流行らないんですよねぇ。そういう亭主関白的なタイプって
…チッ。やり方を教えろ
あ、もしかしてイヤイヤやりますか？これじゃあ女の子は幻滅してしまいますねぇ。女の子は見ていますよ、そういうところ
あ～もう、うるさいうるさい。いいから早くやり方を教えろ
ではまずは、具を混ぜてください。きちんと下から混ぜてくださいよ。玉子もしっかり混ぜてください
…わかった
…これ、混ざりにくいぞ
ある程度でいいんです。ある程度で。できましたか？
あぁ
これでいいのかな？
はい。そんなものでしょう。では次はいよいよ焼きに入ります。鉄板にこれで油を薄くひきます
では焼きましょう。お肉は先にに少し焼いておくんですよ。生は危険ですからね。それから生地を焼く。そんなにぶ厚くすると火が通らないので、もう少し薄くしてください。伸ばしすぎ！
底がほど良く焼けてきたら、このヘラを使ってひっくり返します。こうして両側からヘラを下に入れて崩れないようにポンとひっくり返す。この返しがきれいに上手くできるかで、料理のセンスが問われますよ
大袈裟な…
もっと静かにやるんですよ！今なにか飛んできましたよ、私の方に！
わかったわかった
センスがなんだって？吉祥院
すぐに整えれば問題ありません
なかなか面白いな
もうそろそろいいか？
焼けたら仕上げにこうして表面にソースを塗って、かつおぶし、青のり、マヨネーズは各自お好みでかけてくださいね
三等分に切るのは難しいので、とりあえず四等分にしましょう。余った分は注文した人の分にしましょうね。不公平にならないように均一に切り分けてくださいね
わかった
これで切ればいいんだね？
そうです
あつっ。でもおいしいっ
…美味い
うん。自分で焼いて食べるのも乙なものだね
でも今日は大変だったよねぇ
まぁな
いくらピヴォワーヌだからといって、さすがに１年生が３年生相手にあそこまで罵詈雑言で騒ぎを起こすのはやり過ぎだったね。しかも相手が生徒会長の水崎有馬。あれを見た時は正直かんべんしてくれと思ったよ
円城様もそんなことを思っていたんですか？
そりゃあね。トラブルはないに越したことはないでしょ
なんであいつらはあそこまで極端に増長しているんだ
あの子達は前会長の沖島瑤子様の影響を強く受けていたので…
あ～…
沖島先輩はよく生徒会とぶつかっていたからねぇ
今回は偶然通りかかることが出来たから止められたけど、こんなことが度々起こるのは少し困るね
…そうだな。それに高道への態度も大問題だ。あいつらだけじゃない。周りに集まっていた連中の中にも便乗して高道をバッシングしていたのもいた。なんなんだあいつらは！
あっ！それ私の分の山芋チーズ豚玉ですよ！
えっ、ああそうだったか？
吉祥院さん、僕の分をあげるから…
僕はひとつ食べたから
それで、なんの話でしたっけ？
高道のことだ
あれは成績優秀な高道さんに嫉妬している層も混ざっていたんでしょうね
なんだそれは
今日くらい大きな騒ぎでしたら気づいて注意できるかもしれないですけど、当て擦りや嫌味まで防ぐのは難しいでしょうね…
雅哉が高道さんを庇い過ぎると、今度は別の嫉妬を買うんじゃない？
ったく、忌々しい…！
いっそ完全なる瑞鸞の独裁者となって、誰を庇おうがひいきしようが、誰にも文句ひとつ言わせないようにしますか？
…俺は暴君になるつもりはない
あら御自覚がない？今でもすでにわりと暴君ですよ
はあっ？！
ええっ！！
さて、締めのもんじゃ焼きを頼みましょうか。私はチーズミックスもんじゃにしますよ
…おい、俺が暴君だという話はどうした
円城様はどうしますか？
そうだなぁ。この五目もんじゃにしてみようかな。雅哉は？
…デラックスもんじゃ
おふたりはもんじゃ焼きは食べたことはありますか
ない
僕もないな
混ぜ方はさっきと同じ要領ですよ。はい混ぜて
さっきより水っぽいな
待った！いきなり全部焼こうとしない！まずは出汁を残し具材だけを先に焼きます。そしていい感じに炒めたらこうしてドーナツ状の土手を作る
……
……
そしてこの真ん中に先程の出汁を投入！土手の外に流れた出汁はヘラで戻す
……
…吉祥院。本当にこれが完成形か？
そうですよ
なんというか、食べるのに少し躊躇する見た目だね…
初めて食べる人はそうかもしれませんね。でも食べたらやみつきですよ。この小さいヘラでこそぎ取って食べるんです。う～ん、おいしい
……
……
あ…、見た目に反して意外とおいしい
味はまともだ
それでどうするの？
そうだな。俺に少し考えがある
吉祥院も明日は絶対にサロンに来い
なにが生徒会だ。調子に乗るな！
ここは俺達の学院だ。瑞鸞にふさわしくない者は去れ！
そうだ！そうだ！
お前達、いい加減にしろ！
おやめ…
これは一体、なんの騒ぎだ
誰か説明を
そこにいる外部生の生徒に対しての、ピヴォワーヌの生徒達の理不尽な態度を改めるよう注意していた
…理不尽？
彼らが自分達の落とした飲み物の後始末をしろと、外部生に命令していたんだ
それだけでこの騒ぎか
くだらない
それだけではない。彼らは外部生を明らかに見下し、自分達に従うのは当然だといった主旨の発言を繰り返した。…この、上級生である高道に対しても代わりに片付けろと言うようにな
あ～…
そしてその言葉を裏付けるような、入学してからこれまでの外部生への言動行動の数々も、俺の元に報告がきている。荷物持ちや校内の雑用などを押し付けられ、暇つぶしにからかわれ、逆らえば彼らに追従している生徒達から酷い目に合されると
本当か？
本来ならば分不相応な外部生がこの瑞鸞に通えているのは、僕らピヴォワーヌと内部生達のおかげなんだから当然だろう！
お前がさっさと片付けていればこんな騒ぎになることもなかったのに。この愚図が
よせ
うるさい。生徒会ごときがピヴォワーヌに指図するな
…こんな学校、来なければよかった
悪かった
鏑木様！
鏑木様、どうして…！
ピヴォワーヌの人間の過ちは、会長である俺の責任だ
わかった…。ピヴォワーヌの会長の謝罪を受け取ろう。君もそれでいいか？
か、鏑木様…
僕達は…
ピヴォワーヌこそが瑞鸞の象徴と自負するならば、それに恥じぬよう模範となる行動を取れ
行くぞ
鏑木様、なんと潔い
さすがは瑞鸞の皇帝だ！
鏑木様こそが、ピヴォワーヌの体現者だ！
頭を下げたからって、皇帝の威光には傷ひとつ付いていない！むしろその品性の高邁さを再確認させられた
鏑木様、万歳！
皇帝、万歳！
ここは僕がなんとかしておくから、吉祥院さんは雅哉の方をお願い
え…
円城様！私達がやります！
ここは私達におまかせくださいませ、円城様！
ありがとう。気配りのできる女の子って素敵だよね
…あの、鏑木様
……
…え～っとぉ
……
……
えっと…鏑木様。お好み焼き、食べに行きましょうか…？
お待たせしました
どうした吉祥院。岸田劉生の麗子像みたいな頭をして
雅哉。僕は市松人形みたいで、とても可愛いと思うよ。うん
それでどうして、今日はそんなに気合を入れてきちゃったの？
これは、誰かに見つからないための変装です…
変装ねぇ
吉祥院さん、まだスパイごっこをしていたの？
でも僕は吉祥院さんは、いつものふわふわとした長い髪の方が似合うと思うよ
うっ…！
吉祥院、なにを立ち止まっているんだ。さっさと行くぞ
こっちでいいの？いちまさん
…いちまさんと呼ばないでください
そっちじゃないですよ～
早く言え
吉祥院さんて…
なんですか
やることが小さいよね
……
森山さん、その髪はどうしたの？
これ？お姉ちゃんが昔使っていたポイントウィッグなの
ウィッグ！いつもとイメージが全く違うので別人かと思ったわ
たまにはいいでしょ？毎日受験勉強漬けで滅入ってくるから、髪型でも変えて気分転換でもしようと思ってね。だけどお姉ちゃんも言っていたけど安物だからこれ、抜け毛がすごいんだよね～
でもロングも似合っているわ、森山さん
そお？
ありがとう、森山さん。私もウィッグを試してみるわ
えっ、吉祥院さんが？
縦ロール以外の吉祥院さんって想像できないんだけど
ふふっ
やだ、髪が抜けちゃった
吉祥院さん換毛期？うちのベアトリーチェも換毛期には抜け毛が大変でさぁ。朝晩ブラッシングをしても追いつかないんだよ。吉祥院さんにもごっそり取れるいいスリッカーを紹介しようか？これほんとおススメ
どうもありがとう。お気持ちだけで結構です
ごきげんよう
ひいっ！
ただ挨拶をしただけなのに、その態度はあんまりではなくて？多垣君
ひいっ、すみません、すみません！
あっ、その手に持っているのはゴミですか？わかりました。僕が捨ててきます！
えっ
ひぃ～っ、すみませ～ん
ねえ。私は多垣君にそこまで怯えられるほど、何かしたかしら
はい、何もされておりません。僕は吉祥院さんに何もされておりません
だったらなんで怯えるのよ
いやぁ、それは…
あちらの席にいる梅若君や森山さん達みたいに、多垣君も私に普通に接してくれていいのよ
え…、さすがにそれは…。僕は吉祥院さんがピヴォワーヌのメンバーだと知っていますから。あんな態度は取れません
それに…
それに？
……
怒らないから、正直に言っていいのよ
その、吉祥院さんは存在そのものが弾圧といいますか…
なによ、それ！
すみません、すみません！
ありがとう。多垣君の気持ちはよ～ぉくわかったわ
覚えておくわね
麗華様ごきげんよう
おはようございます、吉祥院様
ごきげんよう
吉祥院様、おはようございます
ごきげんよう
そろそろ暑くなってきましたね
そうね。もうそろそろピヴォワーヌのサロンの冷たいミントティーがおいしい季節かしら
いいですね。あれは僕も好きなんです
カバンはお持ちではないの？
え、ああ。カバンなら後ろです
後ろ？
それ、僕の教室に持って行っておいて
はい
それで吉祥院様。実は今度我が家でパーティーがあるのですが、良かったら吉祥院様も…
今の子はどうして貴方のカバンを持っていたの…？
外部生だからですよ
外部生だから…？
はい
…カバンくらいは自分で持った方がいいかもしれないわね？
はあ
お聞きになりました？麗華様。食堂で放課後にも試験的にデザートを出すことになるって
そうなの？！
ちょっとした焼き菓子程度らしいのですけど、今日から始めるみたいなので、良かったら見に行ってみませんか？
ぜひ行きたいわ！
あやめさんは、よくそんな情報を知っていたわね。私は全然知らなかったわ
私も今日偶然、運動部の人に聞いただけなんです。運動部からの要望に応える形で試験的に出すらしいので、まだ数も少ないし運動部内での口コミらしいんです
へぇ
あ～あ、なにやってんだよ
お前が押すからだろ
きったないなぁ
おい、そこの外部生。これ片付けておいて
あ…、でも僕はこれを至急先生に届けないといけないんですけど…
それはお前の都合だろ
自分で落としたものは自分で片付けろ
待て
なんだよ
片付けてから行け
そういうのは外部生の仕事だろう？
なんだと
外部生は俺達内部生が快適な学院生活を送れるために存在しているんだから、当然だろ？ああ、そいつが手が空いていないなら別のヤツでもいいよ。そこの、特待生のお前がやっておいて
え、私？
なぜ関係のない、しかも先輩である高道が片付けてやらないといけないんだ
外部生だからだろう
この学院においてピヴォワーヌが特別な地位にあることは理解するが、度が過ぎる横暴は認めるわけにはいかない
横暴？それを決めるのは誰だ。生徒会か？違うね。瑞鸞ではピヴォワーヌが法だ。お前達が僕らに指図する権限はない
わかっていないようだから教えてやる。お前達外部生がこの瑞鸞で使っている、他校では類を見ないハイレベルな施設や備品をどうやって維持しているか。すべて僕達の寄付金で成り立っているんだよ。その寄付金も満足に払っていない人間が、使わせてもらっている対価に僕らに尽くすのは当然だろう
おいっ！
僕らのお情けで学院に通わせてもらっている分際で、弁えろ
それがピヴォワーヌの考え方か
そうだよ
おやめなさいな。騒々しくってよ
ここは私に免じてお互いお引きなさいな
もうすぐこの制服を着ている麗華さんも見納めなのね。寂しいわ
そうですね。多少のデザインの違いはあっても、初等科から数えて11年以上着ていますから、そう考えると私も名残惜しい気持ちです
そうでしょう。だから卒業までに私とたくさん出かけましょうね、麗華さん
はい
いらっしゃいませ、吉祥院様
麗華様。最近お疲れだったりストレスが溜まっていたりしますか？
わかりますか？
ええ。表情筋が少し固くなって老廃物が溜まり、むくみやすくなっています。特に眉間のあたりなどに日頃から力が入っているようですね。ここは放っておくとシワになってしまいますからケアしていきますね
！よろしくお願いします
麗華様、お顔に力が…。リラックスなさってください
すみません
あら、吉祥院様ではありません？
まぁ、鏑木様！ごきげんよう
ごきげんよう、吉祥院様。瑞鸞の制服をお見かけしたので、どちらのお嬢さんかしらと思ったら、麗華さんでしたので、声をお掛けしてしまいましたわ
今日はおふたり揃ってどちらへ？
ええ。今日は娘とエステに行って参りまして、今はその帰りですのよ
まぁそれで今日はいつにも増して奥様のお肌が輝いていらっしゃったのね
ほほほ。鏑木様はお上手ですこと
あら御謙遜なさらないで。奥様はいつも美意識が高くていらっしゃるから、尊敬申し上げていますのよ。麗華さんのお美しさはお母様譲りですものねぇ。ご自慢のお母様ではなくて？
そうだわ。今度我が社で新しく建てるホテルでは、独占契約を結んだオーガニックブランドの日本初上陸エステサロンが入る予定ですので、開業した暁にはぜひご招待させてくださいな。私が現地へ行って直接その効果を確かめたサロンですので、お目が高い吉祥院様にも自信を持ってご紹介できると思いますのよ
まあ！それは楽しみですわね。ぜひ伺わせていただきます
嬉しいわ。その時はぜひ麗華さんもお母様とご一緒にいらして！ね、麗華様
ありがとうございます。母と楽しみにしております
あぁ、やっぱり女の子はいいですわねぇ。こうして可愛い娘を連れて歩けるんですもの。うちなんか男の子だから可愛げがなくて
まぁ、そんな。こちらこそ雅哉様の優秀な評判は聞き及んでおりましてよ。ピヴォワーヌでも会長を務めていらして、卓抜したリーダーシップを発揮されているとか。素晴らしい後継者に恵まれて鏑木グループは安泰ですわね
ほほほ。まだまだ未熟でお恥ずかしい限りですわ。吉祥院様こそ、御子息の貴輝さんが若くして大きなプロジェクトを成功なさったとか。さすがですわねぇ
私ったら楽しくてつい長くお引止めしてしまったわ。ごめんなさい。そろそろ退散いたしますわ。あ、そうだわ。吉祥院様には招待状をお送りしていると思いますけど、今度私が主催する七夕の会には麗華さんもいらしてくれるのかしら
えっ
麗華さんはあまりパーティーには参加されないから、いつもお会いできなくて残念に思っていましたのよ。今回の七夕の会はうちの雅哉も参加しますし、他にもお若いお客様が大勢みえる予定ですから、どうぞ麗華さんも気軽なお気持ちでいらして？
え…、あ…
素晴らしいお誘いじゃない、麗華さん。雅哉様もいらっしゃるのだし、ぜひご招待をお受けしましょうよ。私も麗華さんのドレスを選ぶのが楽しみだわ
あらぁ、親子でドレス選びだなんて素敵ねぇ。私も当日の麗華さんのドレスを楽しみにしているわ
雅哉にも麗華さんをエスコートするように言っておきましょうか
まぁ、麗華さん！良かったじゃない！
いえ。雅哉様はお忙しいと思いますし、両親がおりますからお気持ちだけで充分ですわ。お気遣いいただきありがとうございます
あら、そう？
さっき鏑木様の奥様と偶然お会いしてね。今度のパーティーには麗華さんも一緒に行くことになったのよ
ほぉ、珍しいな。麗華は学生のうちはあまりパーティーには参加したくないと言っているのに
うん…
でも麗華さんたら、せっかく雅哉様にエスコートしてもらえる話を断ってしまったのよ
なんだ、もったいない
でしょう
しかし麗華はつい先日も円城家のご次男が遊びにきていたようだし、瑞鸞で良好な人間関係が築けているようだな
そうですね
でもねぇ。瑞鸞も高等科にもなると、毛色の違う生徒さんも何人か入学してこられるでしょう？もちろん瑞鸞の入学試験をパスしてこられたのだから、とても優秀ではいらっしゃるのでしょうけど。でも成績が優秀なだけでは、ねぇ
学院の方針ですから仕方ないですけど、校風に合わない生徒さんを大勢入れて瑞鸞の評判を落とす様なことがないかと、この前も他の保護者の方々からも心配するお話を聞いたのよ
そうだな。元々瑞鸞にふさわしくない生徒が入ってきて、麗華に迷惑をかけられたり悪影響を受けるのは困る。麗華、大丈夫なのか？
…え、はい。皆様とても頑張っていらっしゃいます
そうか。学院でなにか困ったことがあったら、お父様に言いなさい。すぐに対処するからな
……
麗華さんのお友達は、初等科からの身元のしっかりしたお嬢さんばかりだから安心ですけど
どうしたの、雪野君。なにかあったの？
なにもないです。ただ麗華お姉さんに会いたいなぁって思って…。あの、迷惑でしたか？
まぁっ！私が雪野君を迷惑に思うわけがないじゃない。もしかして、ここで私をずっと待っていてくれたの？
ごめんなさいね。ずいぶんと待たせてしまったでしょう。連絡をしてくれたら良かったのに…
ううん。僕が麗華お姉さんに会いたくて勝手に待っていただけだから
ではなにか緊急の用事があったわけではないのですね？
はい
雪野君のお兄様は今日はどうしたの？一緒ではないのかしら
…知らない。どこかの誰かと約束でもあるんじゃないの
とりあえずお家まで送って行きましょうか？
どこか行きたいところはある？
行きたいところ…
よかったら、雪野君のお家のかたが迎えにきてくれるまで、私の家にくる？
いいんですか？！
ただし、雪野君のお家のかたが許可してくださったらね
わあっ！
では円城家のご両親かお兄様に、私の家に遊びに行ってよいか確認してみましょうか
はいっ。兄様にメールをしてみます
“これから麗華お姉さんのお家に遊びに行ってきます”と送りました
麗華お姉さんのお家に行けるなんて楽しみです
たいしたおもてなしはできないので、あまり期待しすぎないで？
あ、兄様だ
うん、うん、そうだよ
兄様が麗華お姉さんに代わって欲しいと言っています
もしもし、お電話を代わりました
吉祥院さん？円城です。うちの雪野が今から吉祥院さんのお宅に行くと言っているんだけど
ええ、そうなんです。もし円城様のお家の許可が取れたらという話なのですが
急に押しかけるなんて吉祥院家は迷惑なんじゃないかな
いえ、我が家は平気ですけれど。丁度今日は両親も外出予定で私しかおりませんし
本当に？
はい。円城様のお家こそ、保護者がいないのに私が勝手に雪野君を寄り道させてしまって大丈夫ですか？円城家のご両親の了承はいただけるのでしょうか
そっちは僕が連絡を入れておくから大丈夫。ごめん。なるべく早く迎えに行くから、それまで雪野を預かっていてもらえるかな。弟のわがままで迷惑をかけちゃって申し訳ないんだけど…
シュウ？
待って
本当にごめんね。雪野がわがままを言ったら遠慮なく叱ってくれていいから。それからもう一度雪野に代わってもらえるかな
雪野君、お兄様がもう一度変わって欲しいんですって
わかってるよ。僕きちんとおとなしくしているもん。お迎えはゆっくりでいいよ！
では雪野君のお兄様の許可ももらえたことですし、行きましょうか
はい！
雪野君、こっちよ
はい
あら、麗華さん。おかえりなさい。そちらのお子様は…
ただいま帰りました、お母様。こちらは円城様の弟様で円城雪野君です
こんにちは、円城雪野です。今日は突然お伺いして申し訳ありません
まああっ！なんて利発で愛らしいお子様なのでしょう！
私の家に遊びに来たいとおっしゃったのでお連れしたのです。後で円城家のお家の方が迎えにいらっしゃるそうですわ
まぁ、そうなの。ようこそ雪野さん。ゆっくりしていらしてね。ねぇ、麗華さん。お母様も雪野さんと少しお話がしたいわ
はい
雪野さんは本当に愛らしくて、このようなお子様をお持ちの円城家のご両親が羨ましいわねぇ、麗華さん
ええそうね、お母様。私も雪野君みたいな弟がいたら良かったのにと思います
そうよねぇ。貴輝さんも子供の時は可愛かったのだけど、すっかり大人びてしまって
お菓子はいかが？
そういえばお母様。私、気分転換を兼ねて、たまにはへアスタイルを変えようかと思っているのですけど…
えっ、麗華お姉さん、その髪型をやめちゃうんですか？
どうしてですか？とっても似合っているのに
えっ…、そうね。ずっと同じヘアスタイルというのも飽きるし、たまにはイメージチェンジをしてもいいかなぁと…
そうなんですかぁ…
雪野君は、私のこの髪型が好きなのかしら…？
はい。まるで絵本のお姫様みたいです
えっ、お姫様？！
まあまあっ！雪野さんは見る目もあるのねぇっ
雪野さんも今の髪型は麗華さんに似合っていると思うわよねぇ？
はい。麗華お姉さんはお姫様みたいでとっても可愛いと思います
雪野君…！
ごめんなさいね、雪野君。母に付き合わせてしまって
いいえ。お菓子もおいしくて、麗華お姉さんのお母様とお話できて楽しかったです
僕そろそろ家に連絡をして迎えにきてもらいます
せっかくだから夕食も一緒に食べていったらどうかしら。どうせ今日は私ひとりだし
遅くまで弟が面倒をかけてごめんね
面倒なんてかけられていませんから。私こそ遅くまで引き止めてしまって申し訳ありません
兄様、麗華お姉さんとゲームもして、宿題も教えてもらったんだよ
雪野。吉祥院さんにわがままを言って困らせたんだから、きちんとお礼を言いなさい
はい。ありがとうございました、麗華お姉さん。今日はとても楽しかったです
こちらこそ、楽しかったわ。またぜひ来てね
はい！
吉祥院さん、今日はありがとう。この借りは今度返すから
今日は滝行に行ったんでしょ。お疲れ様～
私は見学していただけだけどね
なんだか面白そう。私もやってみたいなぁ
ところで生駒さんのバイトはどう？本人は一生懸命やっているみたいだけど
うん。すごく頑張っているよ。お客さんがいない時はゆっくりしていていいのに、サボっちゃいけないと思うのか、布巾を持ってずーっとあちこち拭いて回っているよ。最初はいらっしゃいませや、ありがとうございましたって言うのも緊張して声が小さかったけど、慣れたらスムーズに言えるようになったしね
そうなんだ。若葉ちゃんの家のご迷惑になっていないなら良かった
うん、大丈夫だよ。それにね、この話は生駒さんから聞いているかな。生駒さんは結局、自分がやったことを両親に話したみたいでね。初日に生駒さんと一緒に生駒さんのお父さんとお母さんも来て、娘が申し訳ありませんでしたって謝罪と弁償金を払ってくれたんだよ
そうだったの？！
それでね、弁償までしてもらっちゃったから、初日でもうバイトをしてもらう理由がなくなっちゃったんだよねぇ
う～ん、言われてみれば確かにそうなるのかな。でも今回のバイトは弁償をしてもらうことより、働いてお金を稼ぐことの大変さを知ってもらうってことが主旨だったし
そうなんだよ。だから私が親御さんにまで謝ってもらったし、初日だったけどバイトはいいよって言ったら、生駒さんも約束だから最後までやりますって言って、生駒さんの両親にもよろしくお願いしますって言われちゃって
へぇ～、そんなことがあったんだぁ
うん。麗華様とも約束しましたから！って言っていたよ。そこに一番力が入ってた。慕われているねぇ、吉祥院さん
ははは…
それで本人がそこまで言うならって、当初の予定通りバイトはしてもらうことになったんだけど、期間は短くすることにしたんだ。生駒さんだって勉強とかあるだろうしさ。数日やってもらってそれで終わりにすることにしたの。だからあと来てもらっても１,２回かな。あまり長くやってもらうと、色々ばれる恐れがあることもわかったし…
あっ、そうだった！生駒さんから聞いたんだけど、鏑木様が来店してニアミスしたんでしょ！
あ、聞いた？そうなんだよ。私はその時いなかったんだけど、帰ってきたら生駒さんが顔を真っ赤にして、か、鏑木様が…っ！って店の中でバタバタしてたの。どういうことって追求してくる目が怖かったなぁ
大変だったね…
いえいえ
吉祥院さんが鏑木君と会っちゃうかもよって言っていたのが、まさか初日で当たるとは、さすがに思わなかったよ。すごいね吉祥院さん。占い師の才能あるかもよ
ペナルティは別のことにすれば良かったわね…
あはは。それは後の祭りってことで
ねぇ。生駒さんのバイトが終わったら、私も若葉ちゃんの家に遊びに行ってもいいかな？
もちろんだよ、大歓迎！寛太達も会いたがってるよ
コロちゃんに？
コロちゃんに
私も寛太君達に会いたいなぁ
なんだよ、話って
鏑木様。この前の休日に高道さんのお店に行きましたね
なんで知っている。あっ！お前もしや、俺のストーカーか？！
うわぁ…
違います！
じゃあなんで知っているんだよ
私のお庭番からの報告です
…え、お前それギャグで言ってんの？
…偶然、高道さんのお店の近くで鏑木様を見かけたという話を耳にしたので、もしかして行ったのではないかと推測したんです
ふぅん
アポなし訪問はやめてくださいと前に忠告しましたよね
…ケーキを買いに行くだけなのに、アポイントなんか取る必要はないだろうが
本当にケーキだけが目当てですか？
……
ご自宅からは遠いのに、代わりの者に買いに行かせるでもなく、鏑木家のご子息がご自分でわざわざ買いに行かれるなんて、ねぇ
…クラスも違う。学校でも一緒にいられる時間が少ない。だったら休日に会いに行くしかないだろうが
うわぁ、開き直りですか
うるさい
相手にも都合というものがあるのですから、事前連絡をしないと迷惑をかける可能性だってあるじゃないですか。不在の場合だったあるんだし。それで？突然行って会えたんですか？
会えなかった…
ほらそうでしょう。甘党の鏑木様が高道さんの家のケーキを食べたいと言うのも本当なのでしょうけど、一番の目的は高道さんに会うことなのでしょう？だったらそんな口実を使ったりせず、会いたければきちんとデートに誘うとかすればいいじゃないですか
…誘ってる。誘ってるけど３回に１回ぐらいしか予定が合わないんだ
えっ、そんなに頻繁に誘っているの？！
３回に２回も断られていたんですかぁ…。それって脈がないんじゃ…
高道は忙しくて３回に１回ぐらいしか空いている日がないんだ
ふ～ん
高道は吉祥院みたいに暇じゃないんだ
せめて帰り道が一緒だったら良かったんだが生憎方向が違うし、なにより俺は車で高道は電車だからな。俺が方向が違っても送ると言っても、高道が悪いと言って遠慮する
…あの辺りに完成間近の新築マンションが建つんだよな
は？
俺も社会勉強のために一人暮らしをしてもいいかもしれないな…
絶対にやめてください。そんなことをしたら高道さんに全速力で逃げられますよ！
一人暮らしを考えていた時に、高道の家の近くに偶然良さそうな物件を見つけただけだ…
そんな言い訳が通用しますか。では考えてみてください。通学距離にも問題がなく、実家で何不自由なく暮らしている私が、いきなり鏑木様のご自宅近くのマンションに越して来たら…
弁護士に相談するな
そこまでやるなら、潔く告白しちゃえばいいのに
“一生忍んで思い死することこそ恋の本意なれ”と先人も言っている…
それって一生告白しないって言っているんですか
…タイミングを計っているんだ
要するに勇気がないんですね
うるさい
それに今は水崎の動向も気になる
生徒会長ですか…？
ああ。俺が誘ったけど高道の予定が合わなくて断られた日に、水崎が先に高道と約束をしていた時があったんだ
あら～
俺の見立てでは、あいつも高道に気があるんじゃないかと踏んでいる
なるほど
お前、水崎の情報を何か持っていないか
…日本のお城が好きらしいですよ
いらねぇよ。そんな情報
あぁ悪い。今日は吉祥院の無駄話に付き合ってやれる時間がない。優理絵と食事に行く約束があるんだ
ちょっと待っ…！
あー、わかった、わかった。今度な
じゃあな
雪野君…？
麗華お姉さん…！
うわっ
この白い装束を着用すると、身が引き締まる思いがいたしますわね
あらぁ、荷物がいっぱい。ご家族のぶん？
いえ、これは…
滝に打たれるのも大変だけど、荷物番をしてお子さん達を待っているお母さんも大変よねぇ
お母さん？
…私、子供はいません。友達の荷物を持っているだけですけど…
えっ？！
あらやだ、ごめんなさい～
なにやっているのよ、野中さん。若い女の子だったじゃない。可哀想に
だってほら、日傘なんて差してずいぶんと落ち着いた雰囲気だったから
あの様子はまだ２０歳過ぎくらいでしょ。そんな若い子をつかまえてお母さんだなんて
そうよ野中さん。悪いわねぇ
おかえりなさい。お疲れさま
素晴らしい体験でしたわ！新たな世界が開けた思いです！
麗華様に荷物を持たせてすみません
ふたりとも頑張っていましたね。特に生駒さんは皆さんのなかで一番長く打たれていたのじゃない？
私の罪を洗い流すにはあのくらいでは足りなかったですから
あ～、まぁほどほどにね…
やはり自宅での水垢離とは全然違いましたわ～
芙由子様、タオルタオル
…あの、麗華様。芙由子様の荷物は私が持ちます
いいわよ。生駒さんも自分の髪を拭いて
まぁ麗華様。ありがとうございます
森林浴ですわね～
そうですね～
あら珍しい形の植物。山菜かしら
ただの雑草じゃない？
今日は念願の座禅や滝行、写経まで体験できて素晴らしい一日でしたわ。これも誘ってくださった麗華様のおかげですわね
麗華様と芙由子様は同じピヴォワーヌなので普段から仲が良いんですね？
そうね
麗華様がピヴォワーヌのサロンにいらしている時は楽しい時間を過ごさせていただいていますけど、麗華様は部活動の方もお忙しようでサロンにいらっしゃれない時も多いので、そんな時は少し寂しい思いがいたします
麗華様は手芸部の部長をなさっているのですよね
ええ、そうなの。今は学園祭に出展するウェディングドレスの制作をしているのよ
わぁ、素敵です！私も毎年手芸部の展示を見に行かせてもらっているんです。麗華様の作品も拝見させてもらいました！
まぁ、それはどうもありがとう。拙い作品で恥ずかしいわ。よかったら今年もぜひ見にいらして
はいっ
羨ましいわぁ。私も入部できる部があれば良かったのですけど
芙由子様は何も部活にも入っていらっしゃらないのですか？
ええ。私が興味を持つ分野の部がありませんでしたので
私がもう少し早く麗華様に打ち明けていれば良かったのですけど
打ち明ける…？
あ、え～と、芙由子様は世界中の伝承や古来からの超自然的なしきたりを研究するのがお好きなの
私はこの清めの塩をいただきますわ
あら？あちらにも何かありますよ
まあっ！ぜひ私達もやりましょうよ！
そうだわ
どうしたのですか？
塩まじないですわ。紙に願いごとを書いてそこにお塩をひとつまみかけて清め、火で燃やした後に水に流すおまじないです
でも火がありませんよ？
燃やせない環境でしたら水に流すだけで良いのです。ここは水神様のご利益がある池で、特にこのお塩はお祓いを受けた清めの塩ですから、効果はいやが上にも高まりましょう！
注意点といたしましてはこの塩まじないは、叶えたい願いごとをそのまま書くのではなく、成績があがらない、好きな人と両思いになれないなど、現在困っていることを書くことです。塩まじないが悩みを浄化してくれるので、そのまま書いたらむしろ逆効果になってしまうので気を付けてくださいね
ええっっ！
生駒さん、お待たせ
麗華様！おはようございます！
おはよう。芙由子様はまだいらしていないのかしら？
はい。まだ約束の時間の前ですから
そうね。私達は早く着き過ぎたみたいね。芙由子様が到着するまでそこのベンチにでも座って待っていましょうか
はいっ
それにしても大きな荷物ねぇ
あ、これはいただいた案内パンフレットに書いてあった、バスタオルとか着替えとかが色々入っているので…
あぁそうね。滝行をする人は準備するものがたくさんあるのよね
はい。麗華様はやらないんですよね…？
ええ。私は待っているわ
滝行は芙由子様のご希望なの。ですから生駒さんは芙由子様とご一緒してあげて？
はい。でも私大丈夫でしょうか。その、芙由子様もピヴォワーヌのかたですよね。外部生の私なんかがピヴォワーヌのおふたりのお出かけに混じることになって、不満や不快感とか…
それは確認してあるから心配しなくても平気よ。芙由子様はそういったことは気にしないかただから。むしろ一緒に滝行をしてくれる人がいて喜んでいたわ
そうですか。だったらいいですけど…
ところで生駒さん、高道さんのお家のお手伝いはどうかしら？
先日初日だったのですが、ご両親は私が高道さんのお家でアルバイトをする経緯をざっくりとは聞いていたようで、初めてお会いする時はどれだけ厳しいことを言われるかと、緊張と不安で体が震えてしまいました。でも誠心誠意謝罪をしたら、反省して二度と繰り返さないと約束してくれるならもういいと言ってもらえまして
そう。良かったわね
はい。それからお店で働いたのですけど、接客は高道さんと高道さんのお母さんがやっていて、私がやっていることといえば雑用が主なのですけど、少しでもお返しできるようになんとか頑張っています
逆に申し訳なくて。でもおいしかったです
ところで…
実は、私がお店を手伝っている時に、なんとあの鏑木様がお客さんとして来店したんです
えっ！
麗華様も驚きですよね。私もびっくりしちゃって。まさか鏑木様がいらっしゃるなんて思いもしなかったですから、一体どうして鏑木様がって、すっかり頭が真っ白になっちゃいました
…あ～、そうなの。そうでしょうね…
わかってくれますか！それで鏑木様がいらっしゃった理由なんですけど、ケーキを買いに来たそうなんです。まぁケーキ屋さんなんですから当然なんですけど。でも鏑木様のようなかたが普通の、いえ悪口ではなくて、その私が普段買うような比較的庶民的なケーキ屋さんにいらっしゃるなんて信じられなくて。しかも誰かに頼むのではなく自ら買いに来るなんて！
そうね…
しかも鏑木様が来店するのは初めてではなかったみたいで、高道さんのお母さんも娘は丁度今出かけてしまっていないんですよ～なんて親しげに話していて。あ、高道さんは休憩中に図書館に本を返却しに行っていたんです。鏑木様はケーキを買いに来ただけだからとおっしゃって、何個かケーキを買って帰られました
……
後で高道さんのお母さんに聞いたら、うちのケーキを気に入ってくれているみたいで、たまに買いに来てくれるのよ～なんて言っていて、帰ってきた高道さんにも聞いたら、鏑木様は密かに甘党みたいだねぇなんて笑っていて。でもあの鏑木様がわざわざ足を運ぶことを、気に入っているから、甘党だから、だけで片付けていいのでしょうか
…まぁ、鏑木様が実は甘党なのは本当ですから
えっ、そうなんですか？！
ええ。ピヴォワーヌのサロンでも時々召し上がっているわ
そうなんですかぁ。鏑木様のイメージから、てっきりお菓子など甘い物は嫌いなのかと思っていました
ところで生駒さん、このことを誰かに話した？
え、鏑木様のことですか？いいえ？
そう。でしたらいいけれど。お客様のことを軽々しく話して広めるのは、お店の信用問題に関わりますからね。鏑木様が高道さんのお店に来たことは、くれぐれも誰にも話さないようにしてくださいね。特に瑞鸞の生徒には絶対に漏れないように
はい、それはもう。高道さんからも鏑木様が時々買いに来ていることは絶対に秘密ねと口止めされましたし、この話をしたら私が高道さんのお家で働いている理由も話さないといけなくなりますから誰にも言いません。ただ麗華様にだけは伝えておいたほうがいいと思って。私、少しでも麗華様のお役に立ちたいんです！
…それはどうもありがとう。でも気持ちだけで充分だから
まかせてください、麗華様。私、高道さんへの嫌がらせをするために居残ったり、早く来たりしていたおかげで守衛の見回り時間も把握していますし、隠密行動が得意になったみたいなので、どこかに忍び込んで麗華様の敵の情報を取ってくることもできますから！
うん。絶対やめて？
でも考えていた以上に鏑木様と高道さんは親密な関係だったんですね…。その、麗華様は大丈夫ですか…？
なにが？…あぁ、ですからこの前も言った通り、私は鏑木様には恋愛感情は持っていませんから。変な気を使ってもらわくていいから
そうですか？あっ、そうか。麗華様の想い人は鏑木様ではなく円城様なんですね！
はぁっ？！
わかりました。私、応援しますから！
違うから。私の好きな人は円城様ではないから
あっ、いけない。私ったらまた余計なことを言っちゃって。そうですよね、麗華様は円城様のことはなんとも思っていないんですよね
でも私、鏑木様をあんなに近くでじっくり見たのは初めてでした！しかも私服姿を見られるなんて！今思い出してもドキドキします。光り輝いて神々しさすら感じましたからね。鏑木様が入ってきた瞬間にお店の空気が一瞬で変わりましたもん。あれぞカリスマオーラというものなのでしょうねぇ。他のお客さんも黙り込んじゃって。それで鏑木様が帰った後で今の人かっこ良かったねぇとザワザワしていました
でも生駒さんは鏑木様に顔を見られてしまったのよね。今後学院内で気づかれてしまう恐れがあるわね
それならたぶん大丈夫です。瑞鸞はアルバイト禁止だから万が一誰かに見つかった場合に備えて、高道さんにマスクをするように言われていたし、私の仕事は裏方メインだったので直接接客はしていませんから
ごきげんよう、麗華様
ごきげんよう、芙由子様。こちらは今日ご一緒に座禅と滝行を体験する生駒さんです
っ生駒と申します。本日はよろしくお願いいたします
ごきげんよう。どうぞよろしくね
緑が多くて良い所ですわねぇ。このような場所でしたら、きっと素晴らしい修行が出来るに違いありませんわ
生駒さんは滝行もなさるのよね？
はい。滝に打たれるのは初めてなので少し心配なのですけど…
まぁ、そうなんですの。私も滝行は初めてですのよ。でも前からとても興味があったので、今日はとても楽しみにしていますの。私はこの日のために３日前から精進潔斎をして水垢離もして参りました
えっ！そうなんですか？！どうしましょう。私は何もして来なかったのですけど…
大丈夫よ、生駒さん。私もしていませんから。あくまでも修行体験なのだから、お寺様もそこまで求めていらっしゃらないわよ
でも麗華様は滝行はされないんですよね。私、昨日の夕食にお肉を食べちゃいました…
私はこの日のために数珠も新調いたしました
座禅中に叩かれるのを警策というそうですわね。麗華様は受けたことはありますか？
ええ。なかなか痛いものですけれど、目が覚める思いがいたしました。警策は文殊菩薩の手の代わりで、警策を受けることは罰ではなく、聖僧様よりの励ましだと前回教えられましたわ
まぁ
罰ではなく励ましですか…
罰ではなくても、私はその警策を志願しようと思います。少しでも自分の罪に向き合うために
罪？
せっかくですから私もぜひ警策を受けてみたいですわ
ひとつひとつの文字の意味を考えながら書き写していくうちに、不思議と落ち着いた心持ちとなりましたわ。写経とはとても奥深いものですわね
……
約束したことは守れよ
私も忙しいんです。先日もファーストフードにお付き合いしましたでしょう？
あの縦ロールうぜ～。マジ使えね～
おい、人の話を聞いているのか
それで？俺との約束を反故にしてまで忙しい理由はなんだ
…勉強です
また勉強か。勉強勉強って、一体なにをそんなに勉強しているんだ
なにって色々です。宿題もありますし
わかった
だったら俺が勉強を見てやる
はぁ？！
お前の勉強が終わらないと、いつまで経っても行けないからな
それで、どこがわからない
自分でやるからいいです
なんだ、そのカラフルなノートは
私が使いやすいようにまとめたノートです。見ないでください
……
……
……
……
鏑木様、色ペンを使いたかったらこれ、どれでも好きな色を使ってくださいね
…ああ
……
……
……
……
鏑木様、付箋が必要だったら言ってくださいね。私たくさん持っていますから
…ああ
……
……
……
…ふうっ
…どうした
お茶でも淹れようかと思いまして。鏑木様はなにがよろしいですか？
吉祥院
はい？
吉祥院、毎日塾だ家庭教師だと言うわりに、お前の成績がパッとしない理由がわかったぞ
俺は今まで、あえてこのことには触れずにいてやった。たとえ心の中では、いつもガリ勉発言をしているくせに、ほとんど成果として表れていないじゃないかと思っていたとしてもだ
ええっ！
…なんですか、理由って
それは、獲得的セルフハンディキャッピングだ
は？
最優先でやらなければいけない試験勉強や仕事の前に、なぜか身の回りの片付けや別のことをしたくなる現象のことだ。お前には無駄な時間が多すぎる
なんだ
それで？
？
それで、その獲得的なんちゃらを治すにはどうしたら良いのですか
気合じゃないか？
ちょっと…
集中しろ、集中
ねぇ…
集中、集中
…ノート写させてやろうか？
結構です！
すみませんでした
あ～っ、終わった～っ！
お疲れさま。新しいお茶を淹れ直そっか。あったかいのと冷たいの、どっちがいい？
俺、熱い紅茶がいい
了解。吉祥院さんは？
え？いえ、私はもうお暇するので
え～っ、せっかくだから３人で慰労会しようよぉ。私は冷たいのにしよ～。吉祥院さんも同じでいいよね？
しかし高道と吉祥院がかなり前から親しい友人関係だったとは、思いもしなかったよ
生駒さんにも念押ししたけど、私と吉祥院さんが友達だってことは水崎君も誰にも言わないでね
言わないけどさ。でも別に隠すこともないんじゃないか？
ダメだよ。私のことを知られたら、吉祥院さんの立場が悪くなっちゃうもん。だからこのままでいいの。私はたまにこっそり会えればそれでいいんだから。ね、吉祥院さん
えっ！
いや、私もいつかはちゃんとしようと考えているのよ？本当よ？
うん、わかってる
ところで高道は、誰かが自分への嫌がらせを消していたのに気付いていたんだな
そりゃあねぇ。毎朝チョークの粉や靴跡で汚されていた机や椅子が、ある時からピカピカに光り輝いているんだもん。これは誰かが私に黙ってきれいにしてくれているんだろうなって思うでしょ
そんなにわかりやすかった？
うん！朝、教室に入ると私の机だけ朝日を反射してやたら光って目立っているんだもん。あまりにツルツルすぎて机にプリントを置くと滑って落ちるくらいだし
でも毎日朝早くから大変だったでしょう？ふたりともどうもありがとう
だけど高道、本当に弁償してもらわなくて良かったのか？休みの日に数時間バイトをする程度じゃ、到底弁償金額には届かないだろ
いいんだよ。実を言うと私は入試の成績が良かったから、入学の際の学用品のお金もいくらか免除されていたんだよねぇ
そうだったのか
うん。それに制服や靴は吉祥院さんが無償で提供してくれたしね！本当に吉祥院さんには助けてもらいっぱなし。ありがとうね、吉祥院さん
本当に気にしなくていいから！
それより、たまに鏑木様がお店にお買い求めにいらっしゃるのよね？生駒さんが鉢合わせをする危険性はないの？
あ、忘れてた
ふたりでなんの話だ？
秘密です
しかし吉祥院がこんな変わり者だとは、思ってもみなかったな。この何日かですっかり俺の中の吉祥院に対する認識が覆された
は？私は変わり者なんかじゃありませんけど！
さて仕事の続きをするか
ちょっと！
それでは私は帰りますね。水崎君も今回の私のことについては、くれぐれも秘密にしておいてくださいね
お、吉祥院。サロンに来ないでこんな所で何をしていたんだ？
わあっ！
うるせぇ
か、鏑木様こそ何をしているんですか？
俺はこれから帰るところだ
でも丁度良かった。吉祥院、今日こそお好み焼きを食べに行くぞ！
行きませんって
なんでだよ
だったら一旦帰って着替えてから行けばいい
嫌ですよ、面倒くさい。私は一度家に帰ったらもう出かけたくないタイプなんです
出不精か…。わかった。ではその辺で服を買って着替えよう
どれだけお好み焼きを食べに行きたいんですか貴方は。とにかく今日はムリです
うん。だから今日は友人と先約があるから
それじゃあ
あれ？吉祥院さんも一緒？
今、吉祥院に俺をお好み焼きに連れて行くよう言っていたんだ
ですから今日はムリですって
なるほどねぇ。匂いがついちゃうのは困るかもね
円城さーん！
円城さんっ
見ての通り、今日は彼らと約束があるから行けないよ。さっき電話でも言っておいたから
でも円城さん…
桂木
…わかりました
おまたせ。じゃあ行こうか
え、どこにですか？
どこでもいいよ。ふたりはどこか行きたいところある？
ふたりって、私もですか？！
もちろん。でなきゃ桂木に約束があると言った僕の言葉が嘘になっちゃうでしょ？
いえ、生憎と私は塾があるので…
ふぅん。それって何時から？
ちょっとお茶や軽いものを食べるくらいの時間もないのかな？
申し訳ないですが…
そっかぁ。ところで吉祥院さんは今日はサロンに来ていなかったみたいだけど、何か用事でもあったの？
え？
あ、もしかして部活？
ええっとぉ…
なんだ吉祥院、部活だったのか
あ、でも萩小路さんが今日は吉祥院さんは部活の日ではないって言っていたっけ
吉祥院さんはどっちの方角からここまで来たんだっけ？あっちかな。あっちだとすると向こうにあるのは…
お茶を飲む程度の時間でしたら作れると思います
あ、そう？それは良かった。雅哉、何かと忙しい吉祥院さんが僕らに付き合ってくれるみたいだよ。さてどこに行こうか
よし。じゃあファーストフードに行こう
ファーストフード？
秀介は行ったことはないだろう。俺が案内してやる
う～ん。僕は別にいいけど。吉祥院さんはそれでいい？せっかくだから吉祥院さんが行きたいお店でもいいよ
私は別にどこでもいいですよ
決まりだな。行くぞ
せっかくだからポテトも付けたほうがいい
わかった
あれ、そのケチャップ…
ああ、これはオプションで注文時に頼まないともらえないものなんだ。言うのを忘れていたな。欲しかったらカウンターに自分で取りに
ごめんね。ケチャップをひとつもらえるかな
かしこまりました
え…
…それは反則じゃないか？
ん～？なにが
円城様は鏑木様と違って、初めてのわりには物慣れたご様子ですね
そうだね。まぁこういったファーストフード店には来たことはないけど、システムの似たようなお店には行ったことがあるから
僕はコーヒーが好きなんだけどね。チェーン店にしては煎りたての豆をドリップしたコーヒーをきちんと淹れていて、なかなかおいしかったよ
へぇ。そうなんですか…
吉祥院さんは行ったことはある？
…いえ、私はコーヒーはそれほど飲まないので
…高道さんは好きかもしれませんね
えっ、そうか？！
ええ。ケーキとコーヒーって合いますものね。もしかしたら興味があるかもしれませんよ
秀介！
じゃあこの後で行く？
えっ
そうだな
吉祥院さんはコーヒーはあまり好きじゃないんだよね？
そんなことは…
遅くなりました
いや。こちらこそわざわざ時間を割いてもらって悪かったな。あぁ、生駒も一緒だったのか
あ…
ようこそ～
当事者に来てもらうのが一番だと思って呼んだんだ
まぁ、座って座って
なにか飲む？コーヒー？お茶でいいかな？
では始めようか
えっと、大体の話は聞いたよ。犯人は生駒さんだったって
はい…
そっか、そっか
私の身勝手な思い込みで、高道さんに大変申し訳ないことをしてしまいました。本当にごめんなさい…。謝っても謝り切れません…
うん、わかった。座っていいよ、生駒さん。それで理由は、生駒さんが吉祥院さんのファンで、吉祥院さんのためにやっていたってことで合っているのかな？それが理由で私の持ち物を汚したりしていたと
はい…
そっか、そっか
高道への嫌がらせのすべてが生駒の仕業ではないけれど、さっき話した通り、かなりの余罪があった
なるほどねー。生駒さんはそんなに吉祥院さんが好きなのかぁ
吉祥院さんが好きだから、私の上靴や制服まで汚しちゃったわけだね？
…ごめんなさい
だったら、これを言ったらショックを受けちゃうかなぁ…
なにかあるのか？
う～ん。どうしようかなぁ。ねぇ、吉祥院さん。例のこと、言ってもいいと思う？
実は私が今着ているこの上靴と制服、吉祥院さんからのお下がりなんだよ
えっ？！
その上靴と制服が、吉祥院からのお下がり？！どういうことだ、高道
うん。嫌がらせで汚されていたんだけどね。偶然その場に居合わせた吉祥院さんが、同情して自分の持っている替えの靴と制服をくれたの
吉祥院が…
憧れの吉祥院さんのお下がりだよ。羨ましい？
生駒さんの嫌がらせが、私が吉祥院さんのお下がりをもらうことに繋がって、私と吉祥院さんを近づけるきっかけ作りになっちゃったんだけど、それについてどう思う？ねぇ、どう思う？
悔しい？悔しい？
何わざわざ神経を逆なでするようなことを言ってんだ
いやぁ、私だってそれなりに嫌な思いをさせられてきたからね～。これくらい意地悪をし返してもいいかなと
全く、なにやってんだ…。だけど驚いたな。まさか高道の制服が吉祥院のものだったなんて…
本当だよね～。靴はともかく、制服は買い替えるとなるとかなり厳しいから、吉祥院さんに予備の靴と制服をもらえて助かったよ。あらためて、吉祥院さん、その節はありがとう
…どういたしまして
しかしその時に他の生徒に見られなくて良かったな。ヘタしたらロッカーの時のように吉祥院が犯人だと思われたかもしれないぞ
知らなかった…。私の行いでまた麗華様にご迷惑をかけていたんですね…
そうだねぇ。ところで生駒さん。一度減った机や靴箱なんかへのいたずらが、修学旅行から帰ってきたあたりから再開したんだけど、それってやったの生駒さん？
…ごめんなさい
あっ、責めているわけじゃなくて、確認したいだけなんだけどね。それでどれくらいの期間やっていたの？今朝、水崎君と吉祥院さんに見つかっちゃったけど、再開してすぐに一旦やめて、今日また再開したの？
…？一旦やめてって言う意味がわからないんだけど、修学旅行から帰国してからは、毎日ではないけれど、不定期で週に2…3…4回…
多いね
…ごめんなさい
ふうん。でもおかしいね。私に覚えがあるのって帰国後の短期間で、それからは今日まで朝のいたずらは一度も受けた覚えがないんだよねぇ
えっ
でも生駒さんはずっと続けていたんだよね。だとしたらそれって誰かが私が来る前に、毎回消してくれていたってことにならないかな～
それはもしかして、吉祥院さんと水崎君なんじゃないのかな～
そうだ…
ただ、先に朝早く来て、嫌がらせの除去作業をしていたのは吉祥院だ。俺は途中から合流した
えっ！麗華様が？！
それじゃあ…
うん。生駒さんの尻拭いをずっと吉祥院さんがやってくれていたってことだね！
お前、責めているわけじゃないと言っていなかったか…？
私が聞きたいのは、なんでふたりは私に言わずに、そんなことをしてくれていたのかってこと。どうして？
それは…
俺は生徒会長として、それから高道の仲間であり友人として、嫌がらせの犯人を捕まえようと思ったんだ
私は…、高道さんが哀しい想いをするのがイヤだったから…
ありがとう。ふたりにはいっつも面倒かけっ放しだよね。特に吉祥院さん、ずっと朝早く来るのって大変だったでしょう。ごめんね、どうもありがとう。でも言ってくれたら、私も一緒に来たのに
それじゃ意味がないじゃない
そんなことないよ。犯人探しもできるし、余った時間で一緒に勉強したりおしゃべりしたりできたじゃない。それなら私、お菓子を作って持っていってたよ
うっ…。だったら今度、その食べ損ねたお菓子をちょうだい
あはは。りょうかーい
…もしかして、お前達ふたりは友達なのか？
そうだよ。私と吉祥院さんはずっと前から友達！ねっ！
う、うん。私と若葉ちゃんは友達！
聞いてないんだけど
言ってないからね！
もうなにがなんだか…
でも今回のこともだけど、私は吉祥院さんに助けてもらってばかりだよね
そんなことないよぉ。いつもお家にお邪魔させてもらって、おいしいお昼をごちそうになったり、お菓子作りを教えてもらったり、若葉ちゃんと若葉ちゃんのご家族にはたくさん良くしてもらっているものぉ
話を戻すぞ
さて、生駒の罪状については明らかになったわけだから、次は処分をどうするかだ
…！
学院側には報告しなくていいよ
えっ
もちろん、やられたことに対して怒りはあるけどさ。事を公にすることで、もし生駒さんの人生を左右するような処分が下されたら、それはそれで後味の悪い思いをして、たぶんずっと罪悪感を引き摺ることになると思うんだよね
…そうか。それで？
うん。だから、この件に関しては、ここだけの話で収めるってことでいいよ
高道はそれでいいのか？
いいよ。っていうか、水崎君。そのために私を彼女に会わせたんでしょ？
…悪い
…そんな、…本当に、いいの…？
まぁね。でも今回だけだよ。次はないよ？
…っ！っありがとう！…ごめんなさい！ありがとう…！
生駒は自分の行いの何が悪かったのか、もう一度しっかりと考えろ。犯行が見つかったからではなく、誤解で嫌がらせをしていたからでもなく、どんな理由にせよ他人を傷つける行為をしていたことが悪かったんだと、心の底から反省しろ。今回はたまたま高道の心が強かっただけで、別の人間だったら追いつめられて不登校や学院を退学していてもおかしくなかったんだからな。そして仮にそうなっていた場合、その時は俺は絶対に生駒を許さなかった
うううっ、ごめんなさい、ごめんなさ～いっ
ただし
生駒が行ったとする数々の所業を考えると、謝罪して高道が許したからといって簡単に即無罪放免とすることには、俺は納得しがたい
でしたらとりあえず、物的被害だけは弁償してもらったら？
そうだな。上靴と制服だったか。最低限それは弁償してもらうべきだな
制服と上靴を弁償となると…
正確な金額は不明だが、約2、30万くらいか？
……
あ、あの…、お年玉とかを貯めている貯金があるので、それを下ろせばなんとか…。足りない分は毎月のお小遣いを分割で…
でもそれって、ひとつ間違えると恐喝にならない？
弁償は正当な権利だけどさぁ。私が生駒さんからお金を受け取っているのって、知らない人が見たら恐喝に見えるよね
だからさ。まぁ、予備の靴と制服を提供してくれた吉祥院さんの前で言うのもなんだけど、吉祥院さんの厚意で私の金銭的な被害はなかったから、弁償はいいよ
えっ
でもそれではさすがに…
高道。お前の気持ちもわかるけど
その代り、条件がある
弁償する代わりに、しばらく私の家のお店でバイトして
バイト？！
私の制服と靴を買ってくれたのは働いてお金を稼いでくれた両親だからね。だからその両親の気持ちを踏みにじったことへの償いの意味と、自分で働いてみてお金を稼ぐ大変さを身を持って知って欲しい
ずっとじゃなくて、休日に１ヶ月くらいでいいよ
高道、わかっていると思うけど、瑞鸞はバイト禁止だぞ
わかっているよ。だから私の家なんじゃない。当然、タダ働きだよ。私の両親には訳を話すから、ちょっと気まずいかもしれないよ。それが生駒さんへの罰
しかし…
私、やります！
生駒
私、高道さんのお家で働きます。ひどいことをたくさんしたのに、許してくれた高道さんに、少しでもお詫びをしたいんです。私、一生懸命頑張ります！高道さんの寛大な措置と、私の犯した罪の後始末をずっとしていてくれた麗華様に、少しでも報いたい！
私、お遍路に行ってきます！
は？
え？
ん？
これからどうしたらいいのか、ずっとずっと考えたんです。高道さんと麗華様、そして水崎君には多大な迷惑をかけました。高道さんは許してくれたけど、私の罪は消えない。真に反省をするにはどうしたらいいのか。それなら頭を丸め、自分の罪に向き合い、お遍路に行くしかないかと。ええ、すぐにでも！
いやいやいや！
飛躍しすぎだと…
四国は遠いよ
一歩一歩、自分の罪の深さを踏みしめて参ります
えっ、徒歩？！
それだと１ヶ月以上かかるのでは？
出席日数が足りなくて留年になっちゃうよ
お前の信者はなんでこう、極端に走るヤツが多いんだよ…
信者ってなんですか？！変な表現をしないでください！
私から提案があります。生駒さん、お遍路は保留してまずは滝行をなさったらどうでしょう
は？
吉祥院さん？
滝に打たれて弱い己を見つめ、それに打ち勝ち、禊をして、新しい自分に生まれ変わるのです。大丈夫、私が良い修行の場を知っています
麗華様…！
お前、やっぱりそっちの人間だったのか…
言っていることが怪しい新興宗教の勧誘そのものだよ、吉祥院さん
麗華様…
どうして麗華様が…
これは君がやったのか
なぜこんなことをした
……
生駒さん
ねぇ、生駒さん。どうしてこんなことをしてしまったのか、水崎君に話しづらかったら私に話してくれないかしら。生駒さんにだってきっと言い分はあるのでしょう？
まぁまぁ
生駒さん…？
……から
え？
だって、高道さんが麗華様と鏑木様の邪魔するから！
は？
は？
…えっと、それはどういうことかしら…？
だって、だって、麗華様のお隣には瑞鸞の皇帝がふさわしいのに…。それなのに高道さんが鏑木様の周りをうろちょろしてそれを邪魔するから…。だから…
高道さんのせいで麗華様が苦しむなんて許せない…！
えー…
吉祥院…
あのね、生駒さん。なにか勘違いをしているようですけど、私は鏑木様のことはなんとも思っていませんのよ？
本当よ。初等科に入学してから今日まで、私は鏑木様に恋をしたことは一度たりともありません
もちろんご尊敬は申し上げておりますが、恋愛感情は一切ございません
……
…本当、ですか
本当よ
じゃあ、私のやったことって…
とんだ見当違いの行動だったわけだ
そんな…
まさか、麗華様に疑いがかかるなんて思ってもみなくて…。本当にごめんなさい
大体なんで吉祥院なんだ？ふたりは仲が良かったのか？
麗華様は覚えていらっしゃらないかもしれませんが、私は１年の時に麗華様と同じクラスだったんです…
ええ。それは覚えていますけど
憧れていた瑞鸞学院にがんばって入学したものの、今までとはかけ離れた学校生活で、右も左もわからず不安だった時に、麗華様が私達外部生に手を差し伸べてくださって、遠足の余興の手助けもしてくれたんです
あ～…
ピヴォワーヌという雲の上の存在のかたが気さくに声をかけてくださって、優しくしてくださって、私、とってもとっても感動したんです！なんて素敵な人だろうって。自分と同じ高校生とは思えない、私が今まで生きてきた世界では出会うことのない、キラキラとした存在でした
まぁ、公立には絶対にいないわな…
子供の頃に見た、フランス人形みたいな人が現実にいるなんて思ってもみませんでした！
公立にフランス人形がいたら、校内に激震が走るわな…
そこからずっと、私は麗華様に憧れていました。あぁ、これぞ瑞鸞。お近づきになれなくても、見ているだけで嬉しかったんです
公立なら全校生徒が二度見するだろうけどな…
私にとって、憧れの瑞鸞学院の象徴が、ピヴォワーヌであり、皇帝であり、麗華様だったんです！
……
……
動機はおおよそ理解した。だけど君がやったことは、結果的に憧れていた吉祥院を窮地に追い込み、一時的にも名誉を傷つけることになったんだぞ
…ごめんなさい
謝る相手が違うんじゃないか
生駒さん。自分のしたことが悪いことだとはわかっている？
はい…
高道さんに対しては？
…高道さんにも、申し訳ないと思っています。私の勝手な思い込みで、ひどいことをしました。ごめんなさい…
ごめんなさい。ごめんなさい
さて、これからどうするか…
私…
鏑木雅哉に知られれば、ただでは済まないだろうな
そろそろ他の生徒達が登校してくる時間だ。ひとまずこの件は俺が預かる。それで昼休み、いや、放課後に話し合うことにしよう。悪いけど吉祥院も付き合ってくれるか
私もですか？
頼む
でも他の生徒会の方々がいらっしゃるのであれば、私は…
他の役員にはまだ伏せておく。とりあえずは俺達だけでの話し合いだ
犯人がピヴォワーヌだったらな…
まだ、そんなことを
そうじゃなくてさ…。ピヴォワーヌなら、事が露見したところで学院側からは厳重注意くらいで済まされるだろう？
…まぁ、そうですね
やっぱり生駒さんの罪状からして、停学でしょうか…
停学か。もしくはこの学院の体質から考えて、停学なんて外聞の悪い処分者を出すよりも、自主退学を勧めてくる可能性のほうが高いかもな
えっ、自主退学？！
また放課後にな
麗華様、これからピヴォワーヌのサロンですか？
いえ。今日は用事がありまして…
そうですか。麗華様と座禅についてお話したいことがあったのですが
なにかありまして？
実は今度ご一緒するお寺の修行内容について少し調べてみたのですけど、こちらのお寺では座禅以外に滝行もあるのですね。私、座禅もですが滝行にも大変興味がありましたの
ねぇ麗華様、ぜひ滝行もやりましょうよ！
それは…。座禅はお付き合いいたしますが滝行はちょっと…
芙由子様が滝行をしているのを、傍で見守っていますから
生駒さん
麗華様…！
どうしたのですか、こんなところで
生駒さんを待っていたの。一緒に入りましょう？
えっ
麗華様…、ありがとうございます…っ
では参りましょうか
はい…
麗華様、今日はなにを召し上がります？
そうねぇ。私は今週の限定デザートのアイアシェッケをいただこうかと思っているの
まぁ、それはよろしいですね
私もデザートはそれにしようかしら
私も
あっ！麗華様
えっ。きゃっ！
大丈夫ですか、麗華様！
…ええ。平気よ
すすすすすいませんんっっっ！
ちょっと貴方！誰にぶつかったかわかっているの！
かなりの激突でしたもの。これは打撲では済まないお怪我をなさったに違いないわ。骨が折れたんじゃありません？麗華様
痛みますか、麗華様。あぁお可哀想に！
貴方、この責任どう取るつもり！
誠意を見せなさいよ、誠意を！
おやめなさいな。皆さん
麗華様
それほど強くぶつかってもいませんし、私も余所見をしていたのですから、それくらいにして差し上げて？
よろしいのですか？麗華様
ええ。でも危ないですから今後このようなことのないよう、これからは廊下は走らないようになさってね、多垣君
ははいっっ。申し訳ありませんでしたぁっ！
なにあれ。格好つけちゃって
あら、格好いいと思っていただけの？光栄だわぁ。どうもありがとう
どうぞご遠慮なさらず、真似してくださっても、よろしいのよ？
麗華様に対してあのような言い草、許せないわ！
本当よ！
あの程度のくだらない挑発など、相手にするのも時間の無駄よ。気にする程のものでもないわ
でも…
小事に拘わりて大事を忘るな。放っておけばいいのよ
さすがは麗華様。器が大きくていらっしゃる
ほほほ
すみません！こちらのデザートは人気が高くて、たった今、最後の１個が出てしまったんです
麗華様、あれを！
またあいつか、多垣！
何度目だ、多垣！
多垣君、誠意をみせて？
ねぇ、吉祥院さん。伝説の女スパイ、マタ・ハリの最期について君はどう思う？
確認ですけど、犯人が現れた場合、まずは水崎君が出て行くのですよね？
そうだな。基本的には俺ひとりで捕まえるつもりだけど、もし逃げられそうになった時には力を貸してくれ
相手にもよりますけどね
いまさら頼りないこと言うなよ
…すごいな、それ
あー、ありがとう…
どういたしまして
おい。誰か来たぞ…
なにをしている！
あ…
生駒さん…？
今日は簡単だったな。毎回チョークの粉程度の汚れだったら楽でいいんだけど
でもありがとな。高道のために毎朝こうして付き合ってくれて
別に私は自分の意志でやっているので、水崎君にお礼を言われる筋合いではありませんよ
（俺達の仲間の）高道
昨日のデートは不発に終わった
まぁ、そうでしょうね…
なぜわかる！
そりゃあ、そんな不機嫌そうな顔をしていたらあまり良くない結果だったのだろうと想像がつきますよ
それで、なにを失敗したんですか？
特に失敗をしたわけじゃない。ただ、映画を観た後でゆっくりカフェにでも行こうと計画していたのが、高道に次の予定が入っていて頓挫した
あら
それが…、水崎のヤツとの勉強会だったんだ
あらら～
それで結局、昨日は映画を観ただけで終わってしまった…
なるほど。いっそ空気を読まずに一緒についていっちゃえばよかったのに
私達は受験生ですし、高道さんは外部生で特待生でもあるのですから、今の時期は丸一日遊ぶのは難しいのかもしれませんよ。もうすぐ実力テストもありますし。むしろそんな中でも時間を作って会ってくれたのだから良かったではないですか
…まぁな
しかし事あるごとに高道の周りにチラチラと現れる水崎の存在が気になる
それはまぁ、あちらは同じ生徒会仲間ですし。鏑木様よりも懇意なのは否めないのでは？
それでも一応、俺からも礼を言いたかったんだ。毎朝痕跡を消しているおかげで、高道は嫌がらせに気づいていないみたいだから
それは良かったです
うん
でも早く犯人を特定してこんな嫌がらせをやめさせないと。いじめられるのって大なり小なり絶対に傷つくし、つらいもの
なにか？
まるで吉祥院もいじめられた経験があるみたいな物言いだったから。そんなわけないのにな
……
…いじめられる人の気持ちくらい、想像がつきますから
そうか
吉祥院、もし仮にこの犯人がピヴォワーヌの人間だったらどうする？
え…
水崎君はピヴォワーヌのメンバーが犯人だと思っているの？
仮の話だよ
……
水崎君はどうするつもりなの？
当然、罪を明らかにして高道に謝罪をさせ、場合によっては相応の処罰も要求する
そしてその時には、生徒会とピヴォワーヌの直接対決は避けられないだろうな
……
ま、戦ったところで確実にこちらの負け戦だけどな
ずいぶんと気弱なことですね。最初から負ける気でいるんですか？
そりゃそうだろう。生徒会はピヴォワーヌの対抗勢力だなんて言われていても、権力の差は歴然としているからな
意外と冷静なのね
まだピヴォワーヌだとは決まっていないでしょう？
そうだけどな
水崎君はピヴォワーヌに偏見があるかもしれないけれど、争いを好まない平和的な人達だっているのよ
そうだな…。悪い
そうだよな。力を振りかざす奴もいれば、こうやって朝から外部生のために人知れず掃除をしている人間もいるからな
え…
あ～ぁ、俺もまだまだダメだなぁ
本当はさ、俺は生徒会長になったら、ピヴォワーヌと生徒会との対立構造を取り払いたかったんだ
そうだったの？！
ああ。でも思った以上に難しかった。長年に渡って出来た溝はそう簡単に埋まらないし、下手に歩み寄ろうとすれば、周りから生徒会がピヴォワーヌにおもねり屈したように見られる心配もある
それに俺自身も、気をつけていてもピヴォワーヌに対してどこかで偏見が出てしまう…
今みたいにな
まぁそれは、今までの積み重ねた歴史がありますしねぇ
そうだな
それにそっちの首領はマイペースだしなぁ
首領って、悪の組織みたいな呼称はやめてくださいな。会長がマイペースなのは否定しませんけど
そんなこと言っていいのか？
ここだけの話でお願いします
了解
…この話はもういいか。別の話をしよう。吉祥院は通販で買って失敗した物ってあるのか？
失敗した物ですか…
買って失敗した通販商品…。そうね。失敗した物というより、買ってはみたものの使わなくなって扱いに困っている物ならいくつかありますわね
へぇ。例えば？
大正琴とか
おい、渋いな
買ったのが数年前の夏休みだったのだけど、その夏休みの間はすっかり嵌まって毎日弾いていたんですけどね…
水崎君はテレビ通販に詳しいけれど、何か買ったことはあるの？
俺？
…そうだな。通販とは少し違うけど、毎月本を購読して、それに付いているパーツを組み立てて完成させていくという…
えーっ！水崎君、分冊百科買ってるの？！
あれでしょ？創刊号は特別価格でご提供のあれでしょ？
……
創刊号には便利なバインダー付きなのよね？ね？ね？
……
分冊百科を買っている人を初めて見た！へえ～っ！水崎君がねぇ～。分冊百科に手を出しているとは。いやはや意外や意外
……
それで？それでそれで？なんのシリーズを買っているの？
ねぇねぇねぇ
…日本の城シリーズとか
お城！さらに意外！まさか水崎君にお城趣味があったとは！そうですかぁ、お城ですかぁ。それで？やっぱりお城といえば姫路城？
…松本城
松本城！水崎君こそ渋いご趣味！そのお城が完成したら私、お祝いにお城の前で大正琴弾こうか？荒城の月しか弾けないけど
…遠慮しとく。そしてすでに完成している
えっ、すごい
…さっきから気になっていたけど、吉祥院、言葉使いがいつもと変わっていないか？ずいぶん雑なんだけど
えっ！
気のせいではなくって？ワタクシいつも通りでしてよ？
おはよう桜ちゃん、葵ちゃん！
あっ、麗華ちゃん！
おはよう麗華
葵ちゃん元気だった？
葵ちゃん、なんだかちょっとやつれたというか、痩せた？
そうかな？
今、話を聞いていたんだけど、平日も食事とお風呂の時間以外はずっと受験勉強をしているんですって
ええっ！
ちなみに毎日どれくらい受験勉強をしているの？
平日は学校もあるから大体６時間から８時間くらいかな。休みの日だと予備校を含めて１５時間くらい
１５時間？！
これくらい普通だよ。もっと勉強している人だって大勢いるよ
ええ～っ…
だったら今日は誘っちゃって悪かったかなぁ
そんなことないよ。たまには息抜きも必要だし
このお店ってデザートのテイクアウトもできるのね
そうみたいだね。なあに桜ちゃん、テイクアウトしたいの？
せっかくだから匠になにか買って帰ろうかと思って
なによ、その目
葵ちゃんは彼氏とはどう？
受験があるから終わるまでは遊びに行ったりはできないねって話しているの
そうなの。それはしかたないけどちょっと寂しいわね
うん。でも一緒に勉強をしたりはしているから
麗華は？
…なにが
なにか報告はないの？
…特にお話するようなことはありませんが
あら、前に言っていた図書館の君はどうなったの？
図書館の君…
受験が終わったのか、図書館には現れなくなってそれっきり…
えっ、それだけ？
それだけって他になにが？
図書館の君って、もしかして私と同じ学校のあの先輩のこと？
そう。葵ちゃんの高校の先輩だからって色々調べてもらったこともあったよね
…うん。麗華ちゃん、まだあの先輩のことを好きだったんだ…
好きっていうか…、気になるっていう程度だけど。そうだ葵ちゃん。あの図書館の君のその後の情報ってなにかある？
卒業してからのことは詳しく知らないけど…
うん
先輩、彼女がいるみたい…
それって本当なの？
うん…。卒業式の時に彼女と一緒に記念写真を撮ってたよ。それから卒業後に職員室を二人で訪ねてきたのも見かけた…
それだけじゃ彼女かわからないんじゃない？
手を繋いでいたし、私の知っている先輩からも二人は付き合っているって聞いたから…
…あぁ、それは確実ね
麗華ちゃん、元気だして
う～…
果たしてこの世に両思いなんて本当にあるのだろうか…
あるわよ
ある、かなぁ
大体図書館で見掛ける人に一目惚れをしたのはいいとして、声をかけたりはしなかったの？
ええっ、しないよぉっ
じゃあただ見ていただけなのね
こっち向け～こっち向け～って念は送っていたけど通じなかったみたい
なにそれ、怖いわね
奥ゆかしいって言ってよ
通っている学校までわかっているんだったら、文化祭に行ってみるとかお近づきになる手段はいくらでもあったのに、なにをやっていたのよ
だって…
麗華ってさぁ
いつか白馬に乗った王子様が迎えに来てくれるとか、夢見がちなことを考えているでしょ
え…
あのねぇ、そんないつ来るかもわからない不確かな王子様をぼんやりと待っているからダメなのよ。自分から白馬に乗って王子様を迎えに行くくらいの気概を持ちなさいよ。気概を！
いつかきっと素敵な王子様が私を迎えにきてくれるわ、なんてボケーッと待っていたら、あっという間におばあさんよ。それでもいいの？
…乗馬は苦手だから、白いポニーでいい？
しかし軍曹殿。自分には迎えに行くべき王子様の存在がどこにも見当たらないのであります
誰が軍曹よ
瑞鸞にいないの？
いない
瑞鸞の男子生徒は私の学校でも人気が高いわよ
そういえば匠が言っていたわね。麗華が廊下を歩くと参勤交代状態になるって
なにそれ！秋澤君、陰でそんなことを言ってたの！ひどい！
本当なの、麗華ちゃん
そんなわけないでしょ！大嘘だよ！
だったら他校に目を向けてみたら
他校？それこそどうやって知り合うのよ
お誘いはないの？
桜ちゃんはあるの？
私の通っている学校はお嬢様学校として有名だもの。男子校からのお誘いは色々あるわよ
瑞鸞だってあるんじゃないの？
聞いたことないわよ
瑞鸞の仲のいい友達で誰か紹介してくれそうな子はいないの？
いない
じゃあ麗華に誰か紹介をしてくれそうな他校の友達は？
えっ、私達？！
それはちょっと～
桜ちゃんはいっぱいお誘いがあるって言ってたじゃない
私は匠がいるからすべて断っているもの
葵ちゃんの学校は共学だよね…
うちの高校は今はもう受験一色で合コンをする余裕のある人は１人もいないと思うよ。ごめんね
せっかく共学に通っているんだから、葵ちゃんみたいに同じ学校にいればいいんだけど
どうせモテませんよ
そんなこと言ってないでしょ
麗華は性格は悪くないのよね。少し変わっているけど
褒めてるのか、貶してるのかわかんない
麗華ちゃんは明るくて性格もいいし、すごくいい子だよ
じゃあなんでさ
…顔がダメって言いたいの
そんなことないわよ
いいよ。はっきり言って。どうせどうせ
ちょっといじけないでよ。麗華は決して不細工じゃないわよ。むしろ整っていると思うわ。ただなんと言うか…
なんと言うか…？
顔が、時代遅れなのよね
麗華ちゃんは１０代にはない品があるからっ
顔が時代遅れ…
麗華ちゃん、しっかり！
麗華ごめん。そういう意味じゃなくて
葵ちゃんが言ったように、品がありすぎるから今時の高校生には見えないってこと。顔だけじゃなく髪型や服装もね。だから普通の男の子には近寄りがたいのかなって
日焼けでもしてみようかな
それは絶対にやめたほうがいいわ
昔から色白は七難隠すと言ってね。色が白いだけで七つも欠点をカバーしてくれるんだから、麗華、その色白は大切にしなくちゃ
おかえり～、麗華ちゃん
おかえり麗華
ただいま帰りました。ごきげんよう伊万里様
今日はどこに行ってたの？
お友達とランチです
楽しかった？
はい
それは良かった
伊万里様は最近よくいらっしゃいますね
麗華ちゃんは俺がきたら迷惑？
いえ、決してそんなことはありません。伊万里様ならいつでも歓迎です。ただ伊万里様のようなかたは、休日は女性との約束がぎっしり詰まっているのかと思いまして
え～、俺ってそんなイメージ？
ちょっとね。麗華ちゃんのお兄さんと相談事
相談事？
知りたい？
おまっ、危ないだろ！麗華ちゃんに当たったらどうする！
だから麗華から速やかに離れろ
私の外見って時代遅れだと思います？
時代遅れ？
いきなりどうしたの？
なんとなく、私って今時っぽくないかなぁって
麗華ちゃんは、ソフィー・アンダーソンの描く乙女達のように愛らしいよ
ええっ
きっとあのクラスには瑞鸞の座敷童がいるのですわ
最近、私は和に目覚めましたの
麗華様達と和風スイーツのお店にご一緒させていただきましたでしょう？それがとても楽しかったものですから、それから日本や東洋の文化にも興味がわいて今色々と勉強しているのです
へえ
私の部屋も風水を元にインテリアを変えようと思っていますのよ
それで生活が不自由になるのは大変ではありません？
それほど大規模なことではありませんもの。今実践しているのは鏡の位置を変えたり、小物の置き場所を変えたりする程度ですし。あとは方角によって運気のあがる色を置いたりですね
あぁ、西に黄色とかでしたっけ
それは金運ですわね。ええ、そうです！西に黄色いお花を飾ったり、お財布を黄色や金色にすると金運があがると言われていますね
黄色いお花はともかく、いかにもな金色のお財布はためらってしまいますわねぇ
ふふふ。まぁ麗華様は金運などご興味ありませんものね。でも風水で色はとても重要ですのよ。赤は火の象徴ですのでキッチンやお財布には使ってはいけないですとか、他には…
えっ、赤いお財布がダメ？！
ええ。赤いお財布はお金を燃やしてしまうので良くないそうなのです。それから青いお財布もお金が水に流れていってしまうので良くないとか
なんだか大変。赤もダメ、青もダメでは選択肢が限られてしまいますよねぇ。やはり風水ではお財布は黄色か金色以外はダメということでしょうか
いえ、ピンクや黒も良いそうですよ。特にピンクは恋愛運もあがりますし
あら、そうなんですか？
それと私、座禅にも興味があるのです
座禅？
ええ。やはり精神修養といえば座禅ですし、ぜひ一度修行をしてみたくて
座禅なら私、前に体験したことがありますよ
まぁっ、本当ですか？！
それでどうでした？悟りの境地は見えました？宇宙の真理は？
え、いや、一回で悟りは…
そうですよね
でもご存じですか、麗華様。かの一休禅師は闇夜にカラスが一声鳴いたのを聞いて、悟りの境地に至ったそうなのです。ですから麗華様もいつ何をきっかけに悟られるかわかりませんのよ
では私に禅寺を紹介してくれたお友達に今度会う予定がありますので、よければ聞いておきましょうか？
本当ですか、麗華様！ぜひお願いいたします！
鏑木様、円城様、もうお帰りですか？
ああ。あとはよろしく頼む
ごきげんよう
お気をつけてお帰りになってください
…そろそろ私も手芸部に行かないと
でしたら私もこのまま帰宅いたします
来たか。座れ
今日の話はほかでもない、高道のことだ
でしょうね
…高道がいじめを受けている
知っているか
それは、まあ…
お前、心当たりはないのか
具体的に誰かはわかりませんけど、高道さんを嫌っている生徒が一定数いることは確かですね
一体どうしたのですか急に
なにがだ
急にこのようなことを言いだしたことです。こう言ってはなんですけど、高道さんへの風当たりの強さは入学当初からですから、今更改めて鏑木様が問題にしたことに驚いたのです
それは今日ね、高道さんが背中に丸めたゴミをぶつけられている現場に、偶然遭遇しちゃったからなんだよね
その犯人は捕まえたのですか？
いいや。おいっ！と怒鳴ったら逃げられた。追いかけようと思ったけれど、高道に止められたから犯人はわからずじまいだ
ちょうど外を歩いている時でね。あっちは二階の窓から投げてきてすぐに隠れたから、顔も見えなかったんだ。でも数人の気配がしたかな
そうですか…
本人は丸めた紙だから当たっても痛くないし気にしていないって笑っていたけどね
そういう問題じゃないだろ
とにかく、こんな状況をいつまでも見過ごしておくわけにはいかない
そこでだ
俺は高道をいじめている首謀者を探そうと思う
秀介、吉祥院。ふたりとも首謀者探しに協力してくれ
具体的に、首謀者というのはそのゴミをぶつけた人間のことですか？
いや。それ以外にも高道に悪意ある行動を取っている人間達もだ
…参考までに、探してどうなさるおつもりで？
当然、その罪を明白にし、高道に謝罪させる
それは逆効果だと思いますよ。鏑木様が面と向かって非難することで、表面的ないじめはなくなるかもしれませんが、高道さんへの悪感情は増すと思います。男子に大っぴらに庇われると、同性の反感を買いますから
……
僕も吉祥院さんに賛成
高道さんが女子から嫉妬されている原因って雅哉にもあるのに、その雅哉が公然と高道さんを守るために行動したら、余計火に油を注ぐよ
それに彼女にも水崎とか助けてくれる仲間達がいるみたいだし、そこまで心配することもないんじゃないかな
大体、高道さんへの悪意ある行動って、陰口や悪口を言っている人達もですか？残念ですが受験期ということで高道さんの成績が良いことをやっかんで当てこすりを言う連中はそこそこ多いですが、その生徒達全員ですか？
……
…高道の机などがイタズラ書きなどの嫌がらせをされていると聞いた
！！
悪口はともかく、そっちは対処すべきだと思う
それ、僕も聞いたな
中間テストが終わった頃かな。そんな話を小耳にはさんだけど。でも最近はなくなったみたいだよ
そうなのか？
うん。だからそっちの犯人は見つけるのは難しいかもね。無理におとなしくなった藪をつつく必要はないよ
なにより本人がどう思っているかだよね。こんなところで第三者がああでもないこうでもないと議論していてもあまり意味がない。直接本人に聞いてみればいいんだよ。雅哉に助けて欲しいと思っているのかどうかをさ
雅哉のヤツ、ゴミをぶつけられた現場でちゃっかり次のデートの約束を取り付けたんだよ。気晴らしに映画でも観に行かないかってさ
ちゃっかりって言うな
それで？なんの映画を観に行くの？
まだ決めていない
これなんかいいんじゃない？スパイ映画
スパイ映画か
二重スパイとなった主人公の過酷な未来を描く、クライムサスペンス映画だって
吉祥院さんもスパイ映画は好き？
普通、でしょうか
でも、二重スパイの末路というのはいつの時代も悲惨なものだよね。正体が知られれば味方からは切られ、敵からも裏切り者の烙印を押され追われて、始末される
最期は人知れず海の底か山の中か…。どちらにせよ、二重スパイなんてやるもんじゃないよね
……
……
吉祥院
もう一度聞く。ここでなにをしている？
こんな早朝の、まだ誰も登校していない時間に
自分のクラスではない教室で
一体なにをしていたんだ？
吉祥院…？
おい、吉祥院。聞いているのか？
…っ！
あ、ごめん
あ～
とりあえずさ、顔あげてくんない？
まずは説明して
これは吉祥院がやっていたのか
これ、といいますと…？
高道の机磨き
ここ最近、誰かが高道の机やロッカーの汚れ落としをしているらしい
なんで…
なんでって、見ればわかるだろう。高道本人も、近頃自分の机や椅子が日に日にピカピカと光輝いていっている気がすると言っていたし、今だって周りと見比べても明らかに高道の机だけ朝日の反射が違うじゃないか
なぜ高道の机やロッカーだけが掃除されているのか不思議だった。高道が、きれいになって嬉しいけど磨かれ過ぎて机の上に置いたプリントが滑って落ちることがよくあるというので、もしや新手の嫌がらせかとも考えたんだけど…
そんなつもりじゃないわ！
だろうな
えっ
まぁ、嫌がらせで机を毎日掃除するっていうのも変な話だしな。高道も靴屋のこびとさんの仕業かもねぇなんて言って気にしていないし
修学旅行から帰国して、高道の備品への嫌がらせが再発した。具体的には土汚れや落書きなんかだな。ただそれはしばらくして無くなったから、収まったように見えていたんだけど…
もしかして、吉祥院が毎日消していたのか？
どうして、吉祥院が高道のフォローをしているんだ？
それは、えっと…、高道さんに気分よく朝を迎えて欲しいからと言いましょうか…
はあ？なんだそれ
はあ。なんでしょう…？
高道さんの机などへの嫌がらせが呼び水となって、面白半分に高道さんをいじめる人間が増える可能性もありますし、なにより朝から自分の靴箱やロッカーが汚されているのを見るのはつらいでしょう？
…なるほどね
えっ？！
えっと…、信じてくれるの？
そうだな
どうして…
どうしてって、なにが
だって私、ピヴォワーヌですよ？
言われなくても知っている
…ピヴォワーヌの私の言うことを、生徒会長が簡単に信じるのですか？
吉祥院が俺をどう認識しているのかは知らないが、俺は相手の所属や立場で一括りに考えることはしない
ありがとうございます…！
それに、前に誰かも言っていたけど、吉祥院なら回りくどい嫌がらせなんかしなくても、気に入らなければ指１本動かすだけで学院から追放できるだろ？
できませんから。なんですかその悪い意味での過大評価は
そりゃあピヴォワーヌの実力者だしなぁ
１分前に発した自らの言葉の責任！
ところで、これはなにで磨いているんだ？ただの雑巾の水拭きじゃないだろ
あ、これなにかで見たことがある
これは全米シェアNO1の、どんな汚れもたちどころに落とすスーパー洗剤です
あぁ、確か子供がフローリングに描いたクレヨンの落書きも簡単に落ちるとか、溶かした水に汚れた布を入れると真っ白になるとかっていう…
あら良くご存じですね。その通りです
これって本当に漬け置きしただけで真っ黒に汚れた布が白くなるのか？
ええ。私もまず届いてすぐにあのテレビでやっていたデモンストレーションを試しましたが、確かに宣伝通りに漂白されましたよ
へえ！
興味がおありなら１本差し上げましょうか？キャンペーン期間中で1本のお値段で2本付いてきたので
いや、いい…
そうですか？
それからこれと、これと…
おい、どんどん出てくるな
あ、これってもしかしてマジカルなんとかっていう
洗剤いらずの魔法の雑巾ですね。ちょっとした汚れにはこれ１枚で二度拭きいらずの手間いらず
洗って何度も使えるんだよな
ええ、そうです。でも実際には洗っているうちに劣化して効果が薄くなるので、テレビで言うほどは持ちませんね
まぁそうだろうな
もしかして、蒸気で汚れを浮かして落とす器械も持ってる？
スチームクリーナは現在検討中です。すっごく欲しいんですけど、水が出るから掃除の場所を選ぶんですよね
あぁ、水周りか外限定だよなぁ
テレビ通販にお詳しいのね
…夜中にテレビをつけるといつもやっているから、つい目がいっちゃうんだよ
夜中は通販番組のゴールデンタイムですから
吉祥院、明日から一緒に犯人を見つけないか
えっ！
どうせ明日も吉祥院は高道のされている嫌がらせを消しに来るんだろう？
ええ、まぁ…
それもいいことだとは思う。けれど、いつまでも対症療法みたいなことをやっていても埒が明かない。いじめの元を断たないと
それは確かにそうですけど
だったら力を貸してくれないか。１人より２人で探したほうが見つかる確率が高い
じゃあ明日からよろしくな
吉祥院さん、ちょっといいかな
なんでしょう
うん。ちょっと吉祥院さんに話というか、お願いがあってね
…お願い？
麗華様、早くお行きになって
そうですわ、麗華様。円城様をお待たせしては悪いですよ
さぁさぁ、麗華様
さぁさぁ
ごめんね、なんだか騒がせちゃったみたいで
どうぞお気になさらず
あぁ～
それでお願いとはなんでしょう
実は雪野が吉祥院さんと水族館に行きたいって言っているんだ
雪野君がですか？
ほらこの前、雅哉と水族館の話をしたでしょ。それを帰ってから雪野に話したら自分も水族館に行きたいって言いだして
あぁ、あの時の…
それでせっかくだから雪野の友達も誘って皆で行きたいって話になってね
雪野君のお友達って、プティの子ですか？
うん。吉祥院さんも知っている子達だよ
雪野君達からのお誘いでしたら、ぜひともご一緒させていただきたいですわ
本当？ありがとう。ごめんね、弟の我が儘に付き合わせて
とんでもない
それで予定はいつなのでしょう？
実は急なんだけど、今日の帰りはどうかな
えっ、今日ですか？！
うんそうなんだ。雪野やその友達の子達との予定が合うのが、一番早くて今日しかなくてね。それ以外の日にちだとずいぶん空いてしまって。本当急な話で申し訳ないんだけど
どう？無理そうかな
そうですねぇ…
麗華お姉さん
行きましょう
ありがとう。じゃあ放課後にね
はい
麗華様～
放課後ってなんですの～
話を聞かせて～
帰りに雅哉に捕まっちゃって
なぜ俺を誘わない
麗華お姉さん！
麗華お姉様！
麗華お姉さん、今日は来てくれてありがとうございます
こちらこそ、誘ってくれてどうもありがとう。私も雪野君達と水族館に行けるなんて、とっても嬉しいわ
さて、じゃあ行こうか
この水族館はつい先日行ったばかりだから、案内は俺にまかせろ
あの後ですぐに高道さんを誘って、放課後に二人で水族館に遊びに行ったらしいんだ
雅哉としては本当は休日に１日がかりで出かけたかったみたいなんだけど、彼女も休みの日は勉強で忙しいみたいで、放課後になったみたいだよ
…それは制服のままで？
？だろうね
だからこれから行く水族館も、遅くまでやっているって雅哉が紹介してくれたんだ
麗華お姉さん、どうかしたのですか？
なんでもないのよ
ほら、お前等、早くしろ
わぁ、魚がいっぱいだ
こら、先に行くな。迷子になるぞ
はあ～い
アジかしら
イワシじゃない？
あ、サメがきたよ
サメは全世界に約４００種類いるといわれ、その中で日本近海にいるのは約１００種類…
いつも思うのだけど、サメを一緒の水槽に入れて魚達は食べられてしまわないのかしら
多少は食べられているだろうけど、餌を与えているから平気なんじゃない？
あ、エイもいるよ
エイというのは…
弟へのお土産に
おい、吉祥院
お前また俺からの連絡を無視しただろう
え～、そうでしたぁ？！
高道さんと水族館に行ったそうで
そうだ。その話をしようと思っていたのにお前ときたら…
楽しかったですか
ああ。学院の人間に見られないように水族館近くの駅前で待ち合わせをして行ったんだが、無事に会えて良かった
ごめん待った？
俺も今きたとこ
高道がアザラシに手を振られて喜んでいた
高道がタカアシガニっておいしいのかなと笑っていた
高道が熱帯魚きれいだねと笑っていた
高道とふたりでネオンテトラの数を数えた
それから高道は深海魚に一番興味を持っていた
へー、それはマニアックですね
実に奥深い人間といえよう
ほー、左様ですか
あれ、吉祥院さん座らないの？
…ええ、まあ
あぁ…
前から思っていたけど、吉祥院さんは首が鶴のようにすらりと長いよね
！！
麗華様はお首が長くていらっしゃるから、デコルテまでのラインがとてもお綺麗ですね～
ん？ん？兄様、なんの話？
うん？女性で首が長いのは美人の条件って話
！！！
麗華お姉様
なあに、麻央ちゃん
麗華お姉様と水族館に来たのは久しぶりですね
そうね。麻央ちゃん達と遊びに来られて、今日はとっても楽しかったわ
私もです！
前にも一緒に水族館に行ったことがあるの？
はい。去年の夏休みに麗華お姉様と璃々奈お姉様と、お姉様のお兄様の貴輝様と行ったんです
へぇ、そうなんだ
白イルカやペンギンがとっても可愛かったんですよ。麗華お姉様は白クマがお好きなんですよね？
ええ、そうね
それから水族館に行った後には、貴輝お兄様のご親友の伊万里様もいらして、皆でお店を見て回ったり海の近くを散歩したりしたんですよ
へぇ、伊万里さんも？
ねぇ麻央ちゃん。最近初等科はどう…
伊万里さんは女の子が喜びそうなお店や場所をたくさん知っているから、楽しかったんじゃない？
はいとっても。それで伊万里様は今日の記念にって、私と麗華お姉様と璃々奈お姉様にお揃いの素敵な髪飾りをプレゼントしてくれたんです！ね、お姉様
…ふぅん、水族館の帰りに髪飾りのプレゼント、ねぇ。どこかで聞いた話だな
どうかしました？お姉様
…ううん。なんでもないの
ここでなにをしている！
ど…っ！
こんにちは、吉祥院さん。詐欺師です
ごきげんよう円城様。円城様だとは気づかずほんの冗談のつもりで言ってしまいました。申し訳ございません
うん、僕も冗談だから気にしなくていいよ
ところで鍵が閉まっていたけどどうかしたの？
ああ、それはさっき部外者が突然部屋に入ってきたから、鍵を閉めることにしたんだ
鏑木様、さきほど合言葉を言わない相手にはドアは開けないとご自分が決めたのに、合言葉どころか名前を名乗りもしない相手に、簡単にドアを開けるのはいかがなものでしょうか
合言葉？
なるほどね。雅哉は昔からそういうのが好きだからね
そういうのとはなんですか？
ん？合言葉とか暗号解読とか。子供の頃から好きなんだ
それで？合言葉は何にしたの？
“見つけた”“なにが”“永遠が”だそうです
あぁ、地獄の季節
雅哉は詩も好きだからねぇ
円城様も詩はお好きなのですか？
僕？特別好きって程ではないけど、読むこともあるよ。秋の夜長にはふと古典詩集を読みたくなる時があるよね
まぁそうなのですか！さすがは円城様、高尚なご趣味でいらっしゃる。ちなみに秋といえばヴェルレーヌの詩が有名ですが、円城様はヴェルレーヌの詩はお好きですか？
嫌いじゃないけど…
まぁっそうですか、そうですか。円城様はヴェルレーヌがお好きと。そうですか
吉祥院さん、またろくでもないことを考えているよね
とんでもございません。ただ秋の日にためいきをつきながらヴェルレーヌを読む円城様は、さぞや絵になることでしょうと思っただけですよ
そう？僕の気のせいなら別にいいんだけどね
気のせい。そうですとも。鏑木様はランボーがお好き。円城様はヴェルレーヌがお好き。おふたりはとても仲良し。ただその事実確認をしただけで、他意はございませんとも。ええ全く
くれぐれも変な噂を流さないようにね。でないと君のご両親に“弁護士ですがおたくの娘さんが名誉棄損で訴えられたので、示談金を今すぐ振り込んでください”っていう電話が本当にかかってきちゃうかもよ。怖いよねぇ、まるで僕僕詐欺のようだよねぇ
おい、お前達。遊んでいないでいい加減座れ。本題に入るぞ！
はいはい
それで？本題ってなに
それはもちろん、俺達の次のデート計画についてだ
まずはこのお好み焼きを食べに行くことから始める
俺はこの写真の店に行ってみたい。ただどうやら今の時間帯は休憩時間のようだから、ディナータイムで店が再開するまで、ここで次のデートコースの作戦などを練ってから行こう
え、まさか今から行く気ですか？
当然だ
お好み焼きは匂いが髪や服につくので、制服で行くなんてもってのほかです。両親にばれたらどうしてくれるんですか
あぁ、吉祥院さんはご家族には食べ歩きの趣味は秘密にしているんだっけねぇ
ええ、まあ…。世間体もありますし、過保護な家族なものですから…。ばれるのは都合が悪いんです。ですからおふたりもこの件に関しましては、くれぐれも秘密厳守でお願いしますね
それからひとつ訂正させていただきますが、私は別に食べ歩きを趣味としているわけではなく、あくまでも社会勉強の一環、フィールドワークの一環としてそれらの食文化も探訪しているだけですから、お間違えのないように。私の趣味は食べ歩きなどでは決してありません
そうだよねぇ。吉祥院さんは勉強熱心なだけだよねぇ
そんなに今日行きたいのなら、私抜きで行ってくればいいのでは？
…行ける日を教えろ
次のデートは水族館はどうでしょう？博物館が好きなら水族館の珍しい魚達にも興味を持つかもしれませんよ
水族館か…
ここの水族館は私も行ったことがありますがとても良かったですよ。魚の種類も豊富で規模も大きいので１日いても飽きませんが、少し遠いですね。逆にこちらの水族館は近場で行きやすいですが規模は小さいですね。もちろん小さいなりに趣向を凝らしているので充分楽しめますし、周りにカフェなどもたくさんありますから、水族館を出た後のお茶やランチにも便利ですよ
ほぉ
詳しいね。吉祥院さんも水族館が好きなの？
ええ。わりとよく行きます。水族館はデートコースとしても人気ですよね
ふぅん。お前はひとりで行っているのか？
は？！違いますけど！
水族館はデートコースとして人気
お前はひとりで行っている
あら懐かしい
この水族館もお薦めですよ。私達が行った時には夏休みシーズンだったから混んでいたのですけど、白クマが水浴びをする姿がとっても可愛いかったんです。あぁそういえば、ここは近くに素敵なアクセサリーショップがあるんですよ。私もその時にプレゼントしていただいた可愛い髪飾りが今もお気に入りなんですけどね。機会があったらぜひ行ってみてくださいな
白クマがいるのはいいな
んー？
吉祥院
…な、なんですか？
吉祥院、お前、座高高くないか
……は？
はあああっっ？！
なんですか、それは！
いや、お前と俺とでは身長差が２０センチはあるのに、座ると目線の位置が一緒だなと思って
気配り！常識！デリカシー！
は？
鏑木様に足りない三拍子ですよ！気配り、常識、デリカシー！さぁ今すぐ復唱なさい！貴方に欠けているこの3つ、その無神経な心に深く刻みこめ！リピートアフターミー！気配り、常識、デリカシー！
今のは雅哉が悪いね。ごめんね、吉祥院さん。ほら雅哉も謝る
さすがに測っちゃダメだよ
……伊万里様に弟子入りして来い
伊万里様？伊万里様って、桃園家の伊万里さんか？
…ええ、ああそうですね。ピヴォワーヌOBの桃園伊万里様です。伊万里様は女心を熟知されていらっしゃいますから、伊万里様から女性の扱い方を学んで来たらどうですかね！
丁度伊万里さんとは近々うちのパーティーで顔を合わせる機会があるな…
う～ん、伊万里さんから学ぶのはどうだろうなぁ…
ムリだ…。あんな真似、俺には絶対にムリだ…！
あ～、やられてる…
これでよし
ふうっ…
げっ
麗華様はバシャールについてどう思います？
バシャールとはなんでしょう？
惑星エササニに住む地球外知的生命体です
…あー、宇宙人はどうでしょう～。広い宇宙のどこかにはいるかもしれませんが～。あっ、でも私も微生物のような地球外生命体はいると思っていますよ？
バシャールは存在しますわ、麗華様。だってバシャールとは何人もの地球人がチャネリングしておりますもの
バシャールは我々地球人に、愛のメッセージを送ってくれているのです
はあ、愛のメッセージ…。えっと、そのバシャールさんという、う、宇宙人が…？
麗華様、バシャールは個人名ではなく、エササニ星人の精神の集合体です
エササニ星人…
私もいつかバシャールと交信し、人生の指針となるメッセージをいただきたいと思っているのです
芙由子様。遠くの宇宙人よりもまず近くの地球人と交流しましょうよ
──誰だ
吉祥院です
遅い
申し訳ございません。私もなにかと忙しい身なものですから
お前が来るのが遅いから、関係のないヤツが入ってきたんだぞ！
関係のないヤツ？どなたですか？
知らん。誰もいないと思って開けてしまったらしい。そこに俺がいてかなり驚いていた。俺だって急に開けられて驚いた
あら～
あら～じゃない！そいつには俺がここにいることは固く口止めしておいたが、この先同じことが起こらないとは限らない
そうですね。その可能性はあるでしょう
あまり他の人間に俺達がここを使っているのを知られるのは面倒くさい
そうですね。では集まるのをやめましょうか
鍵を掛ける
そこでだ。合言葉を決めようと思う
合言葉？
そうだ
見つけた
見つけた
見つけた
なにが
永遠が
合言葉はこれにする
でも声を出したら、中に人がいることがわかってしまうのでは？
…着いたら合言葉をメールで送る
でしたら“着きました”でいいのでは？
合言葉をテンプレ登録しておけ
そういえば、恐竜展に行くとかいうお話はどうなりました？
……
もしかして、まだ行っていませんでした？
…行った。有意義な一日だった
まぁ、それはそれは
…当初の予定とは違った形ではあったが
だが、お揃いのお土産を買ってきた
まぁっ、それは良かったじゃないですか。それで、なにを買ったのです？
恐竜の懐中電灯キーホルダーだ
うっ…！
今度お揃いのキーホルダーを見せてやろうか
これお揃いで買おうか
いいよ。今日の記念だね
俺は過去は振り返らない男だ。次の作戦を考えるぞ！
誰だ
僕
鏑木様、これは僕僕詐欺です。開けてはなりません
お前んちって貧乏なんだろ。だから必死で勉強して奨学金稼いでいるんだろ
邪魔よ、貴方がた。どいてくださる？
ねぇ芹香さん
私の進路を妨害するこの邪魔な障害物達は、どこのクラスの、なんという名の生徒達なのかしらぁ？
ぅげっ…！
困ったわぁ。こうして道を塞がれていたら、私達、次の授業に間に合わなくなるかもしれないわねぇ？
不愉快だこと…
おどき、路傍の石ども！まとめて蹴り飛ばすわよ！
麗華様の歩かれる道を塞ぐなど、言語道断！無礼討ちを覚悟なさい！
すみませんでした！
麗華様、どうします？麗華様を不快にさせたあの連中、あとできっちりと落とし前を…
まぁ菊乃さん、物騒なことをおっしゃらないで。こうして廊下の見晴しも良くなったことですもの、今回は不問にいたしましょう
いやぁ、さすがの迫力
吉祥院さんってさぁ。クラス委員長っていうより組長って呼ぶほうが似合っているよね。あ、もしかして背中に緋牡丹とか入ってたりする？
ぃだっ！組長！若頭達が暴力を！痛いっ！痛いっ！肝臓はやめろ！
今日はありがとう、吉祥院さん。あれって私を助けてくれたんだよね
お礼なんていいわよ。たいしたことしていないし
ううん、凄かった。吉祥院さん達のやり取りは、まるで演劇を観ているようだったよ
そうだ。私音響担当してみたんだけど、気付いてくれた？
…若葉ちゃん何やってんの
あははは。口笛と迷ったんだけど、考えてみたら私口笛吹けなかったんだよねー
でもここ最近の若葉ちゃんへの嫌がらせは酷いよね。やっぱり私が生徒達に直接注意しようか
え～っ、いいよ別に
どうして？だって大変でしょう？
平気平気。陰口なんて慣れちゃったし、聞き流していればたいした害はないしね。机とか備品に嫌がらせされるのはちょっと困るけど、まぁ大丈夫だよ
でも
あと１年ちょっと乗り切れば卒業だからね。それまでの辛抱だと思えばへっちゃらだよ。わざわざ吉祥院さんの立場を悪くすることないって
……
あれ？吉祥院さん、どうかした？もしもーし
…ごめんね若葉ちゃん
えっ、なにが？
私、やるよ
えっ、なにを？
いろいろ
ん～、よくわからないけど頑張って！
そういえばね
この前、鏑木君と約束していた恐竜展に行ってきたんだ！
どうだった？
すっごく良かったよ！感動した！
最初、博物館に着いたら館長さん自らがお出迎えしてくれたのにはびっくりしちゃったんだけどね
え
よくぞいらっしゃいましたって鏑木君大歓迎されてたよ。で、その後も館長さん以外に学芸員さんがアテンドに付いてくれて、私達と一緒に回りながら展示物をひとつひとつ丁寧に説明してくれたんだ
え
さすが専門家は違うね。学芸員さんの説明はわかりやすくて、知らなかったことがたくさんあったよ
…そうなんだ。ちなみに、それは楽しかったの？
もちろん！すごく為になった！
…そっか。若葉ちゃんが楽しかったのならいいね
うん！
そうだ。お土産も買ってきたんだよ。恐竜クッキー、今度渡すね
え～、ありがとう。そんなに気を使ってくれなくていいのに
気持ちだから！それと恐竜のキーホルダーもあるけどいる？かなりリアルでかっこいいよ。懐中電灯にもなるから、カバンにぶら下げておくと夜道でも便利だと思うよ
…え～っと、それは若葉ちゃんが使うといいよ
そう？遠慮しなくていいよ。吉祥院さんにはいつもお世話になってるし！
ううん。私はクッキーだけで充分。どうもありがとう
え～、吉祥院さんは遠慮深いなぁ
遅かったね
まあな
テスト前に約束したラーメン体験だが、熟慮を重ね比較検討した結果、今日俺はこの3つのうちのどれかに行ってみたいと思っている
同行は謹んでご辞退させていただきます
なぜだ
なぜって。この3店舗ともすべて繁華街のど真ん中ではありませんか。こんなところを制服でウロウロしていたら、確実に誰かに目撃されるに決まっています。私は自身のフィールドワークを瑞鸞生や身内等には極秘にしていると前から言っていますよね
がんばれ～
でも俺はラーメンが食べたいんだ
…私の知っているラーメン屋さんでしたら、案内しますが？
よし、譲歩する！
さぁ行くぞ！
吉祥院さん行きつけのお店かぁ。楽しみだね
行きつけというわけではないのですけど…。でも珍しいですね、円城様もご一緒するなんて
雅哉からいつも話を聞いていて、僕も興味があったんだよね
そうだったのですか
しかし吉祥院さんもずいぶんと変わった所に出入りしているよねぇ。なんだっけ、ファーストフードにファミレスに、スーパーだっけ？で、今回はラーメン。僕達の周りにいる人達の話題には、およそ出ないスポットばかりだよね
私は常々視野を広く持った人間でありたいと考えております。ただでさえ小学校から瑞鸞という限られた世界で育ってきているので、何かと情報が偏りがちの自覚がございます。それでは将来社会に出た時に困るのは自分ですから。世間知らずとならぬよう、日頃より情報収集に勤しみ努力している次第でございます
なにその丸暗記したかのような答弁口調
私のこのフィールドワークは誰にも言っていない秘密事なので、円城様もくれぐれも他言しないでくださいね
フィールドワークね…。大丈夫、僕は口は堅いほうだから
絶対ですからね。約束ですよ
ＯＫ。でももし破ったら？
祟ります
祟られるのは怖いから、約束は守るよ
制服といえば、もうすぐ夏服に衣替えの季節だね
そうですね
円城さん！
円城さんに近づくな
あの円城さん、ちょっといいですか
なに
ちょっと…
あっ！またお前か！
あら鏑木様、この後輩が鏑木様を睨んでおりますよ。これは鏑木様への謀反の疑いありでしょうか
違いますっ！俺が睨んでいたのは鏑木さんじゃなくて…！
おお怖い。謀反、謀反
お前はまた円城さんに付き纏っているんだな！しかも円城さんだけじゃなく鏑木さんにまで！なんてヤツだ！
ごきげんよう、桂木後輩。貴方は先輩に対しての礼儀というものを、何度言わせれば理解できるのかしら？あらごめんなさい。貴方は三歩歩くと忘れる鳥さんなみのオツムだったわね。でもご存じ？中等科までは義務教育でどんなに成績が悪くても進級できたけど、高等科からは留年制度があるということを。あぁ私には見えるわ。瑞鸞の生き字引、永遠の高校１年生として伝説になるヨボヨボのおじいさんの貴方の姿がっ
なるかっ
では、この間の中間テストの結果はどうだったのかしらぁ？
吉祥院、それはブーメランだ
春希(はるき)、いい加減にしろ。僕に用があるのだろう
あ、はい。すいません
お前、性格悪いぞ
礼儀を知らない後輩への教育的指導です
ごめん、残念だけど用事が入った
そうか
行くぞ
いいんですか？
あいつにも色々あるんだろ
もうすぐ制服も衣替えの季節
決めたのか
ええ。私はただの味噌ラーメンにします
鏑木様は？
この醤油かとんこつかで迷っている
初心者はまずシンプルなお醤油でいいのでは？
わかった
……
……
はい。味噌ラーメンと醤油ラーメンのお客様！お待ちどうさまでした！
うん。なかなか美味い
味噌もいいな
餃子お待ち！
おい、それはなんだ！
見ての通り、餃子です
そんなことはわかっている！俺のには付いていないぞ！
別で注文したんですから、当然です
いつだよ？！
…この前のポテトのケチャップもだが、お前の行動からは、そこはかとない悪意を感じる
被害妄想ですよ
吉祥院、その餃子を俺にも半分よこせ
イヤです
餃子、頼まないんですか？
……
１個だけですよ
…ケチくさいこと言うな
そういうことを言うと、餃子のタレの黄金比率を教えてあげませんよ
昨日はどうだった？
格差社会のなんたるかについて、思いを馳せた一日でした
は？
円城様こそ、ご用事はいかがでした？
次こそはぜひ、僕も参加させてね
まぁ、ほほほ。次があれば…
ごきげんよう麗華様。昨日はありがとうございました。ご助言通り、昨夜はお部屋の温度と湿度を一定に保ち、床にお布団を敷いて就寝しましたら、ラップ音も金縛りもなくぐっすり眠れましたの。それをご報告したくて
まぁ、それは良かったですね！
ええ
それで麗華様、これをどうぞ
これは？
月の女神アルテミス様のお力の宿った水ですわ
…アルテミス？
満月の夜に銀の盤に水を満たし、そこに月を映してアルテミス様へ祈りを捧げ一晩置いた水には、乙女を魅力的にし、恋を叶える力があると言われているのです
私が先日、自分で作りました
この月の水を飲み、月に向かって呪文を唱えれば、アルテミス様のお力を借りることができるのです
え、これ飲むの…？
大丈夫です
月光を浴びた水には自浄作用が
このアルテミス様のおまじないは一部でとても強力だと評判なのです。ぜひ麗華様に使っていただきたくて
はぁ
こちらがおまじないの呪文です
アルテミス様、アルテミス様、どうか私に恋を叶える力を…
そもそもどうしてああいった方々とお知り合いになったのですか？
そうですわねぇ
確かよく当たるという占い師さんを巡っている時に、偶然お会いしたのが最初でしたわね。私は昔から占いや黒魔術や世界の不思議な話、怖い話などが大好きだったのですが、残念なことに周りに同じ趣味の方がいなかったので、同好の士の方々との交流はとても楽しゅうございました
あの芙由子様、よもや黒ミサやサバト的な集会に参加したりは…
まさか
絶対に参加したらダメですよ
大丈夫ですわ。私はそのような話を語るのは好きですけれど、実際に動物の生き血を頭からかぶるような真似は、とてもじゃないですが恐ろしくて出来ませんもの。それにどちらかと言えば、私は降霊術や占星術が好きなので
その頃、プライベートなことで少し悩みごとがございまして。リュレイア様には色々と相談に乗っていただいたのです
まぁ悩みが…。芙由子様、なにか悩みごとがあるのでしたら、よければ私に聞かせてくださいな。私でお力になれるかわかりませんが、一緒に解決法を考えましょう？
ありがとうございます
では麗華様、私の悩みを聞いていただけますか？
ええ、もちろん
実は夜ひとりで部屋にいると、ラップ音がするんです
え
ラップ音の悩みですか…
数年前からでしょうか。ベッドに入って眠ろうとすると、部屋の隅から不吉なラップ音が鳴って、金縛りにあうようになったのです…
わぁ…
そして夜中、部屋のあちこちからするバキッ、バシッといった身の毛もよだつようなおぞましいラップ音に目を覚ましますと、必ず金縛りにあい、誰かに上から押さえつけられる様な圧迫感に苦しめられるのです…
うわぁ…
…ええっと、それはきちんとしたお寺や神社でお祓いをしてもらったほうがよろしいのでは？
ええ。私もそう思いまして、リュレイア様にご相談いたしましたら、高名な霊能者様を紹介していただきましたの
霊能者…
ええ。その霊能者様はそれはもう強いお力を持つお方で、一度も来たことも見たこともない私の家の庭に、古い井戸があったことを霊視されましたのよ！
もちろん私は家の庭に井戸があるなどという話もしていませんわ。だって枯れた古井戸があったことすら普段は忘れているくらいですもの
それは凄いですね…
ええ、凄いです。他にも庭には大きな松の木があるはずだとか、あまりにもピタリピタリと当てられて驚いてしまいましたわ。それでその先生がおっしゃるには、昔その井戸では結婚を控えた若い女性が落ちて亡くなっているそうで…。当時は不幸な事故として処理されたそうなのですけど、実はそれは事故などではなく、その許嫁に…
ええっ！
そして先生の霊視で、その女性が今も成仏しきれず、自分の恨みや悲しみを一番歳の近い私に知ってもらいたいために、ラップ音や金縛りといった霊障を起こしているということがわかったのです…
それで先生に除霊はしてもらえたのですが、長年その井戸に強い念を持つ霊がいたことによって霊道が繋がってしまったそうなのです
霊道？
ほら、京都にもありますでしょう？平安時代に小野篁が地獄へ行き来するのに使ったという井戸が。私の家の古井戸が、あのような状態になってしまったそうなのです
大変じゃないですか！
ええ。でも先生が井戸を封印するお札をくださったので今の所それほど大事には至ってはいないのですが、やはりラップ音と金縛りには時々悩まされますの
……
うっ…
どうかしました？
いえ…、なんだかちょっと肩が…
まぁなんてこと！お待ちになって
オンキリキリ…
芙由子様、それは魔除けの勾玉なのですか？
いいえ。これは縁結び神社でいただいた良縁勾玉です
でも霊道が通っている限り、芙由子様のお悩みは解消されないのですよねぇ…
ええ。でも仕方ないと半ば諦めてはいるのです。定期的に先生に祈祷をしていただいていますし、私もリュレイア様よりヒーラーの力を授けていただいたので、こうして悪い気を自分で浄化することもできますし…
お前達は一体なにをやっているんだ
ごきげんよう、鏑木様
…えっと、こちらの芙由子様と大切なお話をしている最中でしたのよ
はい。麗華様に私の悩みを聞いていただいておりました
悩み？
え…ええ、そうなんです。それでまだそのご相談を受けている途中ですので…
よし。話してみろ
は？
俺も吉祥院に少し用事があるんでな。先にそっちの問題を片付けよう
それはちょっと…
だったらその悩みとやらの解決策は見つかりそうなのか
どうした。俺には話せない内容か
くれぐれも他言無用としていただきたいのですが
わかった
実は芙由子様は前から超常現象に悩まされているそうなのです…
超常現象？
はい。具体的には夜中に部屋でラップ音が鳴ったり、金縛りに合ったりしているそうなのです。ね、芙由子様
はい…
家は木造建築か
え、はい…
それは乾燥や湿気によって建材か、部屋の木製家具などが収縮してきしむ音だな。家鳴りというよくある自然現象だ。気にする必要もないが、ただ建物自体に問題が発生している可能性も無くはないので、まず家に帰ったら部屋の中央にビー玉を置き、一定方向に転がっていったら速やかに建築士に連絡を取ることを勧める
自然現象…
ビー玉…
シロアリは厄介だぞ
ですが金縛りは…
睡眠の質が悪いせいだな。金縛りにあうようになった時期に生活に変化は？
近くでお葬式がございましたわ
それは全く関係ない。枕を変えたとかストレスで眠りが浅いとか
枕…？そういえば高等科にあがった時期に和室だった部屋をリフォームして洋間になったのを機に、お布団からベッドにいたしました
それだな
リフォームによる新建材の家鳴り現象と、慣れない寝具による睡眠障害から起こる金縛りだ。家鳴りは建材の収縮が落ち着けば減る。金縛りは床に布団を敷いて寝れば治る
寝慣れないベッド…
床で布団…
これで終わりか
でも霊能者の先生が…
霊能者…？
霊能者とは、なんのことだ
えっと、私達には見えない物が見える方がいらっしゃるそうで…
見えない物が見える？
それは視覚障害が幻視を引き起こすシャルルボネ症候群かもしれない。速やかに病院で精密検査を受けることを勧める
視覚障害…
シャルルボネ症候群…
あの、でもその方は来たことのない芙由子様の家の庭に、枯れた井戸や松の木があることを知っていたそうなんですけど…
ええ、そうなんです。誰にも言っていない井戸のありかを正確に当てたのです。これはやはり幻視ではなく霊…
それは不動産登記簿を調べたか、航空写真でも見たんじゃないか
不動産登記簿…
航空写真…
そうやって事前に調査した内容を、あたかも超能力のように披露するテクニックをホットリーディングという
……
……
だ、そうですよ。芙由子様…
え、あ…、はい
じゃあ先程からのこの肩の重苦しい痛みは…
吉祥院、それは無理な姿勢による肩こりだ
じゃあこれでもういいな
さて、次は俺の話だな
ぐふふふふふふ
うひょひょひょ
うひょひょひょひょひょひょ
ひょひょひょひょひょ～っ！
麗華、もう遅いから寝なさい
はい、お兄様
あのね、１日個数限定のチョコレートパフェを食べに連れて行ってくれたんだけど、そのパフェに使われているチョコレートアイスがとっても濃厚で深い味わいで、私の中のチョコレートパフェの概念を覆すくらいおいしかったの！
そのあとで立ち寄ったお店の壁にアンモナイトが埋まっているのを見つけてね。私が瑞鸞でも大理石の壁の中の化石探しをよくしているって話をしたら、鏑木君も実は古生物学が好きで、瑞鸞のどこの壁になにが埋まっているって私よりも詳しかったの！もう話が尽きなかったよ。でね、今度一緒に恐竜展に行くことになったんだ
麗華様、先日の中間テストの順位が発表されたようですよ
あら、本当ね
修学旅行の疲れが出てしまって、私はあまり試験勉強ができなかったの
まぁっ、今回も鏑木様がトップでしてよ
さすがは鏑木様ねぇ
あー、今回も高道には勝てなかったなぁ
結構頑張って勉強したからね～。でも水崎君だって３位だよ
まぁな。次回は絶対に勝つよ。とりあえず高道２位おめでとう
えへへぇ。ありがとう。水崎君もね。３位おめでとう
ありがと
秀介、調子が悪かったのか
……
……
ねぇ、さっき鏑木様が麗華様を見つめていらっしゃらなかった？
菊乃さんも気がついた？熱い眼差しで麗華様を見ていらしたわよね！
お前、塾だ家庭教師だって散々ガリ勉発言していたくせに、全然成績良くないじゃないか
元気がないようですけど、なにかお悩みごとでも？
悩みがあるのなら、私にお力にならせてくださいませ。実は私、この度リュレイア様のお導きで、巫女見習いになりましたの
巫女見習い…？
ええ。天に仕える私達巫女は悩める人々を導くことが使命ですの。麗華様、私の手をお取りになって。まずはこうして私の手から麗華様に気を送りながら、心も浄化し癒していきます
はぁ…
ほら、だんだん体の中を温かい気が巡っていく感覚がございませんか？
ちょ、ちょっと芙由子様
天使を降ろします。ウィ～～
やめて、やめて
携帯？
蝉？
私はまだ巫女見習いですが、精一杯導かせていただきますわ。５人導けば正巫女になれますのよ。さらに１０人導けば中級巫女、２０人導けば上級巫女に…
…芙由子様、それって
…鏑木様には私も忙しい身だと、何度言えばご理解していただけるのでしょうか
まぁ座れ
テスト明けに高道と出かけることになった。ついてはそのプランを立てる
…それテストが終わったら考えましょうって言いましたよね？
それでは遅いだろう。何事も早めに計画して準備をしておくことが肝要だ
たまには私以外の人間にも恋愛相談なさってはいかがですか？例えばお友達とか…
もしかして鏑木様、実はお友達が誰もいな
潰すぞ、お前
座れ
…はい
…吉祥院はラーメンを食べたことはあるか
愚問ですわね
俺はこういった店のラーメンは食べたことがないが、ずいぶん人気のようだな
ですよ～
待ち時間60分。俺には行列に並んでまでラーメンを食べたいという気持ちがわからない
ですね～
そこまでして食べる価値があるものなのかは、気になるところではあるが
ですか～
……
……
お前、俺の話をちゃんと聞いてるか？！
もちろんです。聞いていますです
…それで？お前はさっきから俺の話も聞かずに、なにを読んでいるんだ
なんだこれは。お好み焼き？貸せ。俺に見せてみろ
あっ！ちょっと！
鏑木様はお好み焼きを食べたことはあるんですか？
確か日本の店が支店を出している海外の鉄板焼き店で、食べた覚えがあるな
ここにいたのか。ふたりしてなにしてんの？
高道とのデートプランを立てている
ふぅん、そうなんだ
“並んでも絶対食べたいラーメン特集”“B級グルメ完全網羅！”“住みたい街ランキング”…
……
……
デートプラン？
え、えっと、あらっ！ここに何組かの読者カップルのある日のデートコースが載っていますよ
どこだ
ここにも載っているように、まずは待ち合わせをして、映画を観て、その後でランチかカフェに行くのがいいんじゃありませんか？
映画か
デートの定番といえば映画ですからね。ほら、こっちの学生カップルの談話に『映画を観た後はカフェでお互いの感想を言い合って盛り上がる！』って書いてありますし
なるほど。それはいいかもしれないな
鏑木様は映画はよくご覧になるんですか？
あぁ。映画は好きだ
好きなジャンルはあるんですか？
俺は生き物の生態を追うドキュメンタリーが好きだな。厳しい自然の中で生きる動物達の壮大な世界に圧倒される。家でも気分転換をしたい時によく観ている
でも残念ながら、今はその手の映画は公開されていませんねぇ
そうだな。今一番人気なのは、この恋愛映画のようだ
鏑木様は恋愛映画なんてご覧になったりしますか？
こう見えて雅哉はラブストーリーも好きなんだよ
あら、そうなんですか？
そう。ロマンチストなんだよ。しかもラブコメディよりも苦難を乗り越えて結ばれるような王道のラブストーリーが好きなんだ
うるせぇよ
でしたらこの映画はぴったりなんじゃありません？閉鎖的な村にやってきたよそ者と村娘の道ならぬ恋ですって。“ショコラ”みたいな話かしら
俺も“ショコラ”は好きだ。あの映画は恋愛というよりヒューマンドラマだけどな
もしかして円城様も、実は恋愛映画がお好きなんですか？
僕？僕はほとんど観ないなぁ。正直言って恋愛映画って何が面白いのかわからない。恋愛は観るものじゃなく、するものでしょ
ほ、ほほほ。そうですか。では円城様はどういった映画がお好きなんですか？
僕は昔の映画が好きかな。“カリガリ博士”、“ブリキの太鼓”、“コックと泥棒、その妻と愛人”…
まぁこうして色々調べるのもいいけどさぁ
なんだ、秀介
うん？雑誌に載っているような型通りのデートコースをなぞって、果たして相手は本当に楽しんでくれるのかなぁって思ってさ
どういう意味だ
だって誘うからには自分よりもまずは、相手が楽しいと思ってくれることが一番大切でしょ。だったら見ず知らずのカップルのデートコースをそのまま真似するよりも、自分がデートする相手の趣味嗜好に沿ったプランを立ててあげるほうが喜んでもらえるんじゃないの？
雑誌を隅々まで読んだって、結局高道さんの意見は書いていないんだしね
マニュアルに頼るなよ、吉祥院
では参考までに、円城様がこれまでご自分で立てたデートプランを教えていただきたいですわねぇ
僕の話は参考にならないんじゃないかな？自分から誘ったことはほとんどないから
まぁ、ほほほ。そんなことではお相手から、つまらない人とすぐに振られてしまうのではありません？
ごめんね、吉祥院さん
僕は生まれてこのかた、振られたことがないんだ
麗華ちゃん、こんばんは～
伊万里様、ごきげんよう！
お兄様もお帰りなさい
ただいま、麗華
うん、貴輝から聞いたよ。それで貴輝が持ってきてくれるって言ったんだけど、せっかく麗華ちゃんが僕のために選んでくれたお土産だからね。麗華ちゃんから直接受け取りたかったから、来ちゃった
来ちゃった
大の男が可愛い子ぶるな、気色悪い
ではもしかして、わざわざそのためにいらしてくださったんですか？
わざわざじゃないよ。麗華ちゃんに会いたかったから
まぁ！
ありがとうございます。今すぐ持って参りますね！
慌てなくていいよ。貴輝の部屋で待ってるね
はいっ
痛っ
このチーズも、麗華ちゃんのお土産なんだって？貴輝に先に出してもらっちゃったけど、よかったかな？
ええ。お口に合うかわかりませんが、ぜひ召し上がってください
う～ん、おいしい！
伊万里様これ、たいした物ではないのですが…
なんだろう。あ、ゴルフマーカー？へぇっ、いいねこのデザイン！こっちのも面白い。ありがとう麗華ちゃん。さっそく今度行った時に使わせてもらうよ
貴輝、せっかくだから次の休みに一緒にゴルフに行くか？
僕は忙しい。ひとりで行け
冷たいヤツだ。でもこれ本当に気に入ったよ。麗華ちゃんは、センスいいね
いえ、そんなぁ
これいいんじゃない？
修学旅行は楽しかった？
お前もう、それ飲んだら帰れよ
お兄様と伊万里様の時の修学旅行も、行先は私達と一緒ですよね。特にどこが思い出に残っていますか？
どこが？う～ん、そうだなぁ。どこに行ったかよりも、誰と過ごしたかの方が印象に残っているかな
そうなんですか
俺は旅では人との繋がりを大事にするから
そうそう思い出した。旅行中はずっと貴輝と同室だったんだけど、ちょっと夜出かけてて朝そっと帰ると、すでに起きていた貴輝にそれはもう冷たい目で出迎えられてね
朝帰りって…。一体どこに行っていらしたんですか？
あ、それ聞いちゃう？
聞くんじゃない、麗華。耳が腐る
そういえばある時は、貴輝に真夜中に着の身着のままで部屋から叩き出されたこともあったなぁ
それはお前が真夜中に電話でジュテームだのモナムールだのって、とち狂ったような台詞を吐き続けていたからだ
最終夜には貴輝に、“マジで殺すぞ”って首を締め上げられてさぁ。あの時のあの目は、絶対に本気だったね
…僕がそれまでどれだけお前の尻拭いをさせられたと思ってる。もう思い出したくもない
でもさぁ、修学旅行なんてみんな羽目を外すものだろう？麗華ちゃんの時も、そんな連中たくさんいたでしょ？
どうでしょうか。少なくとも私のクラスでは誰もいませんでしたね。全員、門限順守でした
え、マジで？
はい
全員？
もちろんです。門限順守で５分前行動です
そりゃ凄い
そんなに怒るなよ、貴輝。大体、お前だって言うほど清廉潔白でもないだろ
えっ、そうなんですか？！お兄様
帰れ
あれ？麗華ちゃん。可愛いピンキーリングをしているね
これですか？パリでお友達みんなとお揃いで買ったんです
そうなんだ、よく見せて
この部屋少し暗いですよね。もう少し明るくしましょうか。どうして間接照明だけなのかしら
うん？このままでいいよ。間接照明はね、女性を一番美しく見せてくれるんだよ。今夜の麗華ちゃんは、いつも以上にきれいだね
ええっ！
おい、人の妹に気安く触るな！こっちに来なさい、麗華
へぇ、花のように愛らしい麗華ちゃんにぴったりなデザインだね。凄く良く似合っているよ。とっても可愛い
あ、ありがとうございます
じゃあこれは丁度良かったかな。はいどうぞ
麗華ちゃんのイメージにぴったりだったから、つい買っちゃった。貸して、塗ってあげる
ねぇ麗華ちゃん、知ってる？女の子は１９歳の誕生日に、男性から銀の指輪をもらうと幸せになれるってジンクス。麗華ちゃんが１９歳になった時には俺がとびきり素敵な銀の指輪をプレゼントするよ
まあぁっ！
麗華、すべての電気を点けてあちらのソファに移動しなさい
なぁ、伊万里。今度の週末には一緒に湯殿山に行こうか。伊万里には僕からはなむけに鈴をプレゼントするよ
え、俺入定させられんの？！
末期の酒だ。味わって飲め
お～い、吉祥院さ～ん
若葉ちゃん、おまたせ！
中間テスト前なのに、押し掛けちゃってごめんなさいね
ううん、全然、全然。来てくれて嬉しいよ！
若葉ちゃん、今日はおでこを出しているのね
うん。前髪が伸びてきちゃって邪魔だから、今日は留めてみたんだ～
可愛い
なんだかこうしてゆっくりしゃべるのも、久しぶりね
そうだねぇ。修学旅行もあったしねぇ
若葉ちゃんは、修学旅行はどうだった？
すっごく楽しかったよ！
確か生徒会長の水崎君達と見て回っていたわよね
うん、そうなの。水崎君は前にも来たことがあるらしくて、中を案内してくれたから助かっちゃった
それは良かったわね
うん。それからパリで食べたスイーツもおいしかったなぁ。ローマのティラミスは絶品だった！スペイン広場の近くのお店で、ジェラートも食べたの！
確か鏑木様に案内してもらったのよね？
うん、そうなの。鏑木君は私が食べてみたいって言ったお店以外にも、たくさん連れて行ってくれたんだ！
……
あれ？吉祥院さん、どうかした？
え、なにが？
いや、なんか思いっ切り眉間にシワが寄ってて、その、ちょっと顔が…
ごめんなさい。花粉症気味でくしゃみを我慢していたの
あぁ、そうだったんだ。まだ花粉って飛んでいるんだね。大丈夫？
大丈夫。続けて？念願のスイーツ巡りはずいぶん楽しかったみたいね？
うん！あのね、私も事前にガイドブックでいろいろ調べて行ったんだけど、鏑木君はそういうのに載っていないお店もいっぱい知ってて、たくさん案内してくれたんだ。さすが行き慣れている人は違うよね～。連れて行ってくれたお店が全部おいしいの！
へぇ
ただお店に連れて行ってくれるだけじゃなくてね、ここはあの映画に出てきたお菓子のお店だとか、ここは日本にはまだ入ってきていないショコラトリーだとか、色々教えてくれたんだよ
そう。良かったわね
他にはどういったところに行ったの？
えっとね、ローマではお友達とテルミニ駅のスーパーに行って、いっぱいお菓子を買っちゃった。日本の輸入食品店で売っているお菓子がいっぱいあったんだよ！
日本のスーパーと雰囲気も置いてある商品も全然違ったよ
そうなの。それは面白そうねぇ
うん、面白かった！
あ、そういえばね、昨日、鏑木君がケーキを買いに来てくれたの
えっ！
鏑木君みたいに舌の肥えた人にうちのケーキを食べてもらうのは、ちょっと気が引けちゃうんだけどね
あら！若葉ちゃんのおうちのケーキはおいしいわよ。自信を持っていいと思うわ！
うん、ありがとう。鏑木君にもね、味がシンプルなとこがいいって言われた
えっと、それでね…
なあに？
うん、あのね…。鏑木君に、テストが終わったら気分転換にどこかに行こうって誘われたんだ
ええっ！
あっ！もちろん、ただの甘い物好きの友達として、誘っているだけだと思うんだけどね！
それはどうかしら～
そうだと思う…
若葉ちゃん、最近学院ではどう？
え、別に変わりないよ
そう？なにか困ったことがあったら、いつでも言ってね
ありがとう、吉祥院さん！
ありがとう、コロネ
ありがとう、コロちゃん
そうだコロネ、これ食べるか？
ちょっと寛太！
いいじゃん、別に。ノルマ、ノルマ
これは？
ターキッシュディライト
実は、妹がナルニア国物語が大好きで、そこに出てくるターキッシュディライトっていうお菓子を食べてみたいってずっと言ってたから、ロンドンのお土産に買ってきたんだけど…
鳥肌が立つくらい、激甘なんだ
捨てるのももったいないから、なんとか減らそうとみんなで頑張って食べてはいるんだけどねぇ
俺はもう無理
私も…
俺も…
張り切って大きな箱のを買ってきちゃったから、全然減らなくて…
ふぅん
コロネが食べるのは、俺のノルマにカウントして
あっ、ずるいよお兄ちゃん！
甘いだろ？
吉祥院さん、紅茶もう一杯いる？
お願いします
なにやってんだ、コロネ
えっと、ロシアンティーのジャム代わりにね…
うわっ、なんか浮いてる！なにやってんだよコロネ！
吉祥院さん…？
いえ、これはその、ロシアンティーのジャムの代わりに…
うん、そっかそっか。でもどうする？紅茶、新しいのに替えよっか？
食べ物で遊ぶなよなぁ、コロネ。それ、最後まで責任持って食べろよ
…はい
そうだ。ねぇ、隠し味でカレーに入れたらどうかしら？コクが出ると思うの
却下
溶かしてパンケーキに添えるとか…
却下
じゃあ煮物に…
却下！
口直しに杏仁豆腐でも作るか
あ、お砂糖代わりにターキッシュディ…
却下！却下！却下ー！
だからすり切り一杯はちゃんとすり切れ！
吉祥院さん、昨日は雅哉とずいぶん楽しそうなところに行ったんだって？
…お聞きになったんですか
朝から実演販売についてレクチャーされたよ
鏑木様は好奇心旺盛なので、大変でしたわ…
あはは、それはご苦労様
ご親友なのですから、円城様が連れて行って差し上げればよろしいのに
さすがに僕もスーパーなんて行ったことないしねぇ
でも吉祥院さんもコンビニならともかく、スーパーに出入りしているって珍しいよね。想像以上に場慣れしていたって、雅哉が驚いていたよ
私はお料理が趣味ですので、自分の目で食材を選びに行きたいのです
ふぅん、そうなんだ。へえ～
…なんですか
うん？別に～
円城様は髪をもっと明るい色にカラーリングしようと思ったことはないんですか？
それ普通に校則違反だよね
…ですね
あっ！私、芙由子様にお話があったので失礼しますね
うん、またね
あの～、芙由子様…？
まぁ、麗華様！
ごきげんよう芙由子様。こちらに座らせていただいてもよろしいかしら？
もちろんですわ、麗華様！さぁ、どうぞ
芙由子様、昨日のことなのですけど
昨日…？あぁ！もしかしてウィジャボードをなさりたいのですね！やっぱり麗華様も興味があったのね。よろしいですとも。お待ちになって。すぐに出しますから！
い、いえ、そうではなくて。昨日はお話の途中で退出してしまって申し訳なかったですわ。それを謝りたくて
まぁ、そのようなこと、お気になさらなくてもよろしいのに。ご丁寧にありがとうございます
ところで芙由子様。先程なにやら手のひらをじっと見つめていらっしゃったけれど、何をなさっていたのですか？
まぁ、見ていらしたのですか？
手相占いかしら？
いいえ。これはオーラを見る訓練ですわ
…オーラ？
ええ。こうしてじっと指先を見ていますとね、段々オーラが見えるようになってくるそうなんです。本来は暗い部屋で実践するのが一番見えやすいのですけれどね
へぇ…
私はまだシャーマン見習いですので、オーラをはっきりと見るまでには至っていませんので、こうして時間がある時には訓練しているんですのよ。ぜひ麗華様もご一緒になさってみて？
え～っとぉ…
集中すると、指先を覆うようにオーラが見えてくるんですよ。ほら、こんな感じで
いえ、私は遠慮しておきますわ。あまりそういった方面の才能はない気がいたしますので
まぁ、そうですか？
そうだわ、芙由子様。昨日は鏑木様に私の居場所を教えてくださったそうですね？ありがとうございます
いいえ。私はただ麗華様をお探しになる鏑木様に行方を尋ねられて、手芸部に行かれたようですとお伝えしただけですから
そうでしたか
うふふ。おふたりは仲がよろしいのですね
それは誤解ですわ、芙由子様。昨日はただ鏑木様が私に用事があったから探していただけです。そこに恋愛感情などあるわけがありません
まぁ。でも修学旅行で鏑木様との仲が進展したと、すっかり噂でしてよ。昨日おふたりが連れだってお帰りになったと、今朝も話題になっていましたでしょう？
ではやはり、麗華様の想い人は円城様？！
違いますって
恋に効く石はローズクォーツですわよ、麗華様
ここから出せ～
実は私もその音を聞きましたの…
ええっ？！
あれは朝からシトシトと、雨の降る薄暗い日のことでした
わぁ…
私が旧講堂に行きますと、壁の中からドーン、ドーン…、ゴトン、ゴトン…という重い音が、響いてきましたのよ
やだぁっ
そして壁には人型のシミがうっすらと浮き上がっていて…
いやああっ
今日は麗華様とこんなにたくさんお話をすることができて、私とっても嬉しいですわ
え、そうですか？
はい。ずっとこうしてお話したかったんです。今とっても楽しいですわ
それと瑞鸞の森には秘密の防空壕があって、そこには…
いやぁっ
吉祥院、話がある
申し訳ありませんが、今は芙由子様とお話し中ですので
まぁ麗華様、私のことはお気になさらないで。私もこのお茶を飲み終わったら、そろそろ帰ろうと思っておりましたの
円城様は…
秀介なら先に帰った
ご存知ですか、鏑木様。旧講堂の壁の奥から、ドン、ドンと誰かが壁を叩く様な音が聞こえるそうなんです。こちらの芙由子様もお聞きになられたとか。それが実は旧講堂には昔生き埋めにされた…
壁の奥から音？それは壁の中に通る水道管から聞こえるウォーターハンマー現象だな。誰かがトイレや洗面所で勢いよく水を使って止めたことで、逃げ場を失った圧が音を立てているんだろう。配管が劣化しているのかもしれない。学院にメンテナンスを依頼しろ
でも壁に人型のシミが…
すでに漏水も起きているのか。早急にメンテナンスが必要だな
……
……
昨日のスーパーは実に有意義だったな
左様ですか
しかし、だ。スーパーを知り尽くしても、デートの場所には成り得ない。今週末にでもあいつを誘おうと思っているんだが、どこがいいと思う？
えっ、今週末？！
もうすぐ中間テストですよ。高道さんも試験勉強でお忙しいのでは？
高道さんは特待生ですから、テスト前に誘われるのは困るのではありませんか？とりあえずテスト明けにどこかに出かける約束を先に取り付けて、それまでにデートプランをじっくり練ってはいかがでしょうか
……
遊園地に映画、カラオケ、ゲームセンター、ボーリング…。遊園地や映画はまだしも、それ以外はデートにしては地味すぎないか？
でもこれらが極一般的な高校生の定番デートコースですから
う～ん…
ちなみに鏑木様はカラオケはしたことはあるんですか？
カラオケは嫌いだ。俺は生演奏でしか歌わない
ではカラオケは却下と。私の調べによりますと、遊園地が一番盛り上がるようですね。ジェットコースターやお化け屋敷などが人気です
遊園地ならうちの会社がいくつが出資しているから、融通が利くぞ
…貸切とかはやめてくださいね
これらを参考に、テスト明けまでに下準備をしておいたらどうですか？
…わかった。考えておく
それとアドバイスは私にではなく、親友の円城様に聞いてくださいね。きっと親身になって相談に乗ってくれますとも
ああ
あ、それからくれぐれも約束もないのに、高道さんのお家に突然訪問するようなことはしないでくださいね。迷惑になりますから
…ああ
あれは使わないのか？
大きくてかさばる物も、量も買わないので必要ありません
ふぅん…
ではまず、食品コーナーへ行きましょう
ほら、見てください。飲み物もコンビニで買うよりもお安いでしょう？お菓子などもスーパーのほうが断然お得なんですよ
ふぅん
新発売の野菜ジュースで～す。一口いかがですか～
わぁ、おいしそ～
飲みやすくて、おいしかったですぅ。全然苦味がな～い
…今のはなんだったんだ？
商品の実演販売ですわ。ああやって試飲や試食をしてもらって、商品を買ってもらうお仕事なんです。だからいきなり声を掛けられたからって、不愉快そうな態度を取らないこと！
ふぅん
お兄さん、食べて食べて！
このハムステーキは特製のタレで下味がついているから、こうやって焼いても、そのままでも食べられるの
ふぅん
どう、お兄さん？おいしいでしょ～
…まぁまぁだな
実演販売か。こんなのもあるんだな
実演販売なんて別にスーパーだけではなく、デパ地下でもやっているではありませんか
デパ地下…
よし。では今度はそのデパ地下に…
ほら！あちらがお菓子コーナーですわよ～。鏑木様のお好きなチョコもありますよ～
ふたつも買うのか？
この値段は私の知る限り、底値に近いです。買い溜めしておかなくては
…手慣れているな。よく来ているのか
ええ。市場調査の勉強の為に。私は現場主義ですの
え…？
持つよ
あれは？
イケメンのお兄さん、おひとつどうぞ～
見たことのないメロンだ
それは、“作って安心、売って安心、買って安心、安心ですメロン”の、アンデスメロンです
ほぉ
それは？
このスーパーのポイントカードです。１００円で１ポイントつくんですよ。たまにポイント５倍デーなどもあるんです
ふぅん
いい
俺が出す
そうですか？では後で清算しましょう
いらない
えっ、でも…
今日はここまで付き合ってもらったからな
だから、これくれ
自分で袋に入れるのか？
そうですよ。レジの回転率を上げるため、こういったスーパーでは袋詰めはセルフなんです
ふぅん
俺がやる
丁寧ですね～
お前が雑すぎるんだ。見ろ、パンが少し潰れている
……
俺は作りたてのフレッシュジュースしか飲まない
おじさ～ん。ねぎまくださいな！
はいよっ！何本だい？
おじさん、塩とタレ、５本ずつくださいな！
はい、塩とタレ５本ずつで計１０本ね。まいどありっ！
お嬢ちゃん、とっても美人さんだから、おじさん１本ずつおまけしてあげるね
ええ～っ！嬉しいっ！おじさん、ありがとう！大好きっ！
ありがとうね、おじさん！
おい…
…なんだ今のは
…なにがですか
お前、人格変わってたぞ。おじさん大好き！って、なんだあれは
こうしたお店の人との臨機応変なやり取りも、フィールドワークの一環ですわよ、鏑木様
…鏑木様、焼き鳥食べます？
食べる
なかなか美味いな
でしょう。タレもどうぞ
おう。しかし喉が渇くな
野菜ジュース飲みます？
…いらない。そこの自販機でお茶を買ってくる。お前はなにがいい？
では私もお茶で
吉祥院！メールを無視するなと昨日も言っただろう！
これはこれは鏑木様、手芸部へようこそ。メールの件ですが、着信にたった今気づいたばかりだったものですから、大変失礼いたしました
毎回毎回、なんの為の携帯だと言わせるんだ
行くぞ
ここまでわざわざ出向いていただいて恐縮ですが、生憎、私は今手芸をしている最中ですので、鏑木様とご一緒できそうにはありませんわ
…手芸？
ええ。見ておわかりになる通りここは手芸部で、私は部活動をしておりますの。それに私はこの部の部長ですから、途中で勝手に抜けるわけには参りません
麗華様。鏑木様とご用事があるのでしたら、行って差し上げた方がよろしいのではないでしょうか？手芸部は私達があとを引き受けますから
そうですとも
ご遠慮なさらないで
いいえ。私もまだ作業の途中ですから、それを放り投げては行けませんわ。申し訳ございません、鏑木様
なんの作業だ
後輩が愛犬に手作りの髪飾りを、ビーズとレース編みで作ってあげたいと言うことなので、そのお手伝いをしていますのよ
犬の髪飾り…？
…どれ？
は？
ふん
貸せ
は？
お前、ここ編み目がおかしいぞ
…そこはもう、やり直すのが大変だからそのままでいいんですよ
チッ、なんだよ、これ。ここのとこ糸が絡まってる
…どうもすみません
…なんだ
いえ、なにも？
お上手ですね…。もしやレース編みのご経験が？
あるわけないだろう。説明書き通りにやっていけば、こんなもの誰にでも出来る
吉祥院
はい…
俺の後ろに立つな
出来たぞ
この短時間で…
さすが鏑木様だわ
どうぞ
えっ…！
この、糸が歪んで編み目が飛んでいる部分はこいつだから
さぁ、今日こそスーパーに行くぞ
私にも都合があると、何度申し上げたらご理解いただけるのでしょうか。今日もこの後予定が詰まっておりますから、無理です
なんだ。今日も塾とか言うつもりじゃないだろうな
いいえ。今日は家庭教師の方がみえる日です
どうぞ
…これは？
スーパーのチラシですわ。これで大体の傾向がわかりますでしょ。さ、これを持って帰って、予習なさってくださいませ
お肉の日…、魚の日…？
では私はこれで
…さっき、お前のカバンの中に焼き菓子が見えた
あれはピヴォワーヌの茶菓子だよな
……
吉祥院
…鏑木様、ぜひお供させていただきますわ
どうした？
いえ、どこのお店に行こうかと…
ここがいい
ちなみにどうしてこのお店を選ばれたのでしょう？
数あるチラシの中で、ここが一番売ってやろうというやる気に満ち溢れているから
なるほど
あ～あ…
なんだよ
いえ…。そういえば、よく私が手芸部にいることがわかりましたね
あぁ、サロンに居たお前の友達に聞いた
友達？
さっきまで一緒にいたけど、吉祥院は部活に行ったと教えてくれたぞ。部活は手芸部で部室の場所もな
どうした？
いえ…
おい吉祥院！時間がない。ほら早く行くぞ！
は～い…
なんだ、その気のない返事は！覇気を持て！
ごきげんよう、みなさん。なにか困ったことなどはないかしら。あったらいつでも部長の私に相談なさってね？
は、はいっ！
まぁ、そんなに畏まらないで？私達は同じ手芸仲間なのですもの。気楽になさって？
はい…っ
みなさん、どのような物を作っているのかしら？
まぁ、これはキルトね。何に使うものかは決めていらっしゃるの？
はい、クッションカバーを作りたいと思っています…
それは素敵ね！図案はこれ？とっても可愛いわ。出来上がりが楽しみね。ぜひ頑張ってね。そちらのおふたりは刺繍？
はい…。あの、ブックカバーにクロスステッチをしています…
私もです…
手作りのブックカバーにステッチするのね。素敵ね！仲良くお揃いにするのかしら？
いえ、私はこちらの図案を…
私はこっちを参考にしています…
私もやってみようかしら
えっ、麗華先輩がですか？
ええ。おふたりの作品を見ていたら、私もクロスステッチで何か作りたくなりましたわ
そうなんですか…。麗華先輩は確か普段は、羊毛フェルトがご専門ですよね？
ご専門って程でもないのだけれど…
羊毛フェルトも楽しいのですけど、最近は違うものにも挑戦したいと思っていますのよ。なにかお薦めはあるかしら？
お薦めですか…
ではタティングレースはどうですか？
こちらの名取さんはレース編みが得意で、今はタティングレースをしているんです。ねっ、名取さん！
えっ？！
まぁ、そうなの？
名取さんはレース編みがお得意なの？
えっ、いえ、まだ全然得意では…、でもはい…、レース編みは、好きです。あの、祖母に教えてもらって…、今まではずっとかぎ針だったんですけど、南先輩に、レース編みが好きなら、かぎ針だけじゃなく他の編み方にも挑戦してみたらって言われて、タティングレースの編み方を教えてもらったんです
まぁ！南君に
ではせっかくですから教えていただこうかしら
そんな！私が麗華先輩にお教えすることなんて…！
名取さんは何を編んでいらっしゃるの？
私は今、ビーズレースで飼い犬の髪飾りを作っています…
まぁ、髪飾り？！
可愛いわねぇ。ぜひ私もこのお花作りに協力したいわ！
ええっ？！
もう高等科は慣れました？
手芸以外でも、学院で困ったことなどがあったら、気軽に相談なさってね？
ねぇ、名取さん。せっかくだから麗華先輩に相談してみたら…？
あら名取さん、なにか悩みごとがあるのかしら？私にできることなら力になりますけど
いえ…、あの…
実は、名取さんはクラスに馴染めなくて悩んでいるんです
馴染めないって、まさかいじめられているの？！
違います！いじめられてはいません！
お昼は手芸部のお友達と一緒に食べているから平気なんですけど、休み時間にひとりで席に座っているのがつらくて…
それは確かにつらいわねぇ
それに…、ひとりでいると、周りからどう思われているのか、気になるといいますか…
あぁ～
わかりますわ
麗華先輩、どうしたらいいと思いますか？
そうねぇ…
そういう時は本を読むといいんじゃないかしら
本、ですか？
ええ。本を読んでいれば、自分は友達がいなくて孤立しているのではなく、本を読んでいるから輪に敢えて入らないのだという演出ができるじゃない。時間潰しにもなるし。携帯もいいのですけど、休み時間に毎回ひとりでずっと携帯をいじっていると、依存症だと思われてしまう可能性があるから、ここはやはり本で
はあ…
出来ればクラスの子と親しくなりたいのよね？でしたらベストセラー小説をカバーをせずに読んでいたら、それに興味を持った子が話しかけてくるかもしれないわ
わかりました。明日から本を持ってくることにします
それと小物に凝るのもいいわよ。可愛いデザインのペンやポーチとか。私はこういった物が好きな子ですよっていう自己紹介になるから、同じ趣味の子が釣れるかもしれないわ。あとはそうねぇ、手芸をしていてもいいわね。手芸部員ですってアピールになるし、手芸が好きな子や、興味を持った子が“なに作っているの？”って話しかけやすいもの
わかりました。それも明日から頑張ってやってみます！
でもまさか麗華先輩から、こんな細かい具体的なアドバイスが出るとは思いませんでした
ねぇ
ふふっ、参考になれば嬉しいわ
１年生のみなさんが興味を持っている話題ってなにかしら
興味ですか？そうですねぇ。やはり今は入学したばかりなので、学院内の情報交換が多いですね
まだわからないことがいっぱいなので
そうそう。特にピヴォ…あっ！
もしかしてピヴォワーヌ？
あ…っ、はいっ。すみませんっ
別に謝らなくてもよろしくてよ。みなさんピヴォワーヌに興味がおありなのかしら
…はい
実は私もこう見えて一応そのピヴォワーヌのメンバーですのよ！
…もちろん知っています
…誰よりも有名です
…むしろ知らない人はいません
ピヴォワーヌのどんなことをお知りになりたいのかしら。メンバーの個人情報はお教えできませんけど、それ以外で問題のない範囲でしたらお話しましてよ
あまりに大人っぽくてキラキラしてて、世の中にはあんな人達もいるんだなぁって、びっくりしてしまいました
雲の上の存在って、ああいった方々を言うのでしょうねぇ
鏑木様はまさに瑞鸞の皇帝の名にふさわしい風格を備えた方ですし
そうだわ。先程ピヴォワーヌのサロンから焼き菓子をもらってきましたの。みなさんで一緒に食べましょうよ！
吉祥院！いつまで待たせる気だ！
ごきげんよう。なにかあったのかしら？
ごきげんよう、麗華様。実は…、昨日の放課後、円城様を迎えにきた車に、例の女性が乗っていたそうなんです
例の女性？
ほら、学園祭の時の
あぁ…
円城様は本当にあの女性とお付き合いされているのかしら
婚約者だという噂は本当なのかしら
円城様はただの親戚だとおっしゃっていたけど…
麗華様は円城様からなにか聞いていないんですか？
聞いてきて欲しい
特になにもしていない
寝る前に腕立て、腹筋をちょっとやるくらいかなぁ
腕立て伏せかぁ。私もやってみようかしら。最近少し二の腕が気になって…
え～っ、吉祥院さんは痩せてるから気にしなくて大丈夫だよぉ。ダイエットなんて必要ないよぉ
吉祥院さんは今が一番ちょうどいいよぉ
麗華さん、ごきげんよう
あら、璃々奈
どう？これ
似合うわよ
ふふん
私達にもお土産をありがとうございました
もうっ、どんな人なのか気になってしょうがない！
なにを話していたの？
円城様と噂になっている女性のことでね
あぁ、唯衣子さんのこと？
璃々奈も知っているの？
知ってるわよ。だって私、唯衣子さんと小学校が一緒だったもの
えええっっ！
璃々奈さん、あの人はどういう人なの！
私も詳しくは知らないけど
唯衣子さんは私の2つ上の先輩で、昔からおしとやかできれいな人だったわよ
それとあの通り美人だからモテたわね。中学校の文化祭には唯衣子さん目当ての男子生徒が大勢きたって小学校にも噂が流れてきたし、下校時には学校の前に唯衣子さんを待つ取り巻きもいたくらいよ
凄いわね
私も小学生の時に何回かお話したことがあるけど、優しくてたおやかで、みんなの憧れの的だったわよ
ふ～ん…
近隣の学校からは、勝手にミスの称号も付けられていたし
へぇ～…
唯衣子さんを女神のように崇めている人もいたくらい
女神…
それだけモテて騒がれていると、普通は嫉妬して攻撃する人も出てきたりするけど、不思議と唯衣子さんには誰もそんなことしなかったわね。あの折れそうで守ってあげたい雰囲気のせいかしら
美人で優しくてたおやかで、守ってあげたくなるタイプ、ねぇ
まぁ、麗華さんとは正反対のタイプよね
大丈夫よ。麗華さんにも麗華さんなりにいいところはあるから
吉祥院さん、昨日はどうもありがとう。帰ってからも雪野はずっと吉祥院さんからもらった本を熱心に読んでいたんだよ
そうですか。雪野君に喜んでもらえて、私も光栄ですわ
今度また、雪野の相手をしてやってくれるかな。家にも遊びにきて欲しいって言ってたよ
まぁ、うふふ
あっ、そろそろ予鈴が…
麗華様、ご一緒してよろしいですか？
ええ、どうぞ
麗華様、なんだかお顔の色が冴えませんわね
そうかしら
そうだわ。私、良いものを持っていますの。修学旅行で本場のものを手に入れましたのよ
まぁ、なにかしら？アロマオイルか何か？
…え～っと、これは？
ウィジャボードですわ。これを使うと霊と交信することが出来るんです。こうしてこのプランシェットをボードの上に置いて、それに手を添えて霊に問いかけると、霊が私達の手を借りてプランシェットに降りて、答えをほら、このYESかNOで教えてくれるんです。こちらのアルファベットや数字で会話することも出来ますのよ
こっくりさんですよね…？
いいえ、ウィジャボードですわ
なにか悩みごとがおありなのでしょう。さ、ご遠慮なさらないで
あらやだ、もうこんな時間。ごめんなさい。私これから部活に行かないといけなくて。では、ごきげんよう芙由子様
この箱はチョコ？パッケージがおしゃれ～
それは今パリで評判のショコラトリーの物なの。確かまだ日本には入ってきていないのではないかしら。ワインに合うショコラをコンセプトに作られているから、少し大人向きの味なんだけど、最近の私のお気に入りなので、よかったらぜひ食べてみてね
へえっ、凄～い。せっかくだから今開けて、一粒だけ食べちゃおうかな
ねっ。うわっ、おいしい！ほんとだ、ちょっとビターだね。でもほんのり甘い
さすが吉祥院さん。お土産も違うよねぇ
うふふ、気に入ってもらえて嬉しいわ
おしゃれ
このチョコ、マジでうまい
でも修学旅行でヨーロッパって、さすが瑞鸞って感じだよね～
うちの高校なんて萩、津和野だったよ。ま、いい所だったけどさぁ。修学旅行で渋すぎでしょ、萩、津和野。海外なんて贅沢は言わないから、せめて本州は抜けたかった
うちは北海道か九州の選択制で俺は北海道。楽しかったよ。食べ物おいしかったし
俺は九州選んじゃったんだよなぁ
あぁ、お前の土産かるかんだったよな
修学旅行って、絶対に羽目外す奴が出てくるよね。特に男子
俺達も門限破ったり、夜宿舎抜け出そうとしたのを見つかって、追いかけられたりしたな～
私達も集合時間には毎回遅れて、クラス委員の子に文句言われたけど、そのくらいは大目に見て欲しいよねぇ
みなさん、デートするとしたらどこに行きますか？
えっ、吉祥院さんデートするの？なになに、彼氏できた？
いえ、私のことではないのだけど、今日ちょっとそんな話になって…。ほら、森山さん彼氏ができたって言っていたでしょう？どんなところにデートに行くのかなぁって
そうだなぁ
やっぱお薦めは遊園地かな。高いからそんなに行けないけど、楽しいし絶対に盛り上がる！
遊園地はハズレがないよね。ジェットコースター乗ってお化け屋敷入って、で、最後は観覧車でしょ
そりゃあ、もちろん絶対乗るよ。夜景がキラキラしてて、きれいなんだよねぇ
私も観覧車好き。フラッと観覧車だけ乗りに行くこともあるくらい
わかる～
観覧車……
吉祥院さん、なんか目が怖いよ。どうしたの？
えっ！あら、ごめんなさい。最近少しドライアイ気味で、瞳孔が開いちゃったわ
映画もたまに行くかな。それから彼氏がスポーツ好きだから、一緒に公園でバスケしたり、バドミントンしたりしてよく遊んでる
公園いいよねぇ、安上がりで。私も前に庭園行ったことあるよ。鯉に餌やってさぁ
なにその老いらくデート。でも大体は放課後、一緒に帰りながらだらだらおしゃべりしてるのが多いかなぁ。これも一応デート？
吉祥院さん、またドライアイになってるみたいだけど…
えっ！あら、ごめんなさい。私に気にせず、どうぞ続けて？
眼科行ったほうがいいよ…
あとはカラオケ行ったり、ゲーセン行ったり、ファミレスで一緒に勉強したりとか。でもこれは友達でも行くけど
えっ、男子の友達と遊びに行くの？
もちろん彼氏がいる時はふたりでは行かないよ。ほら、テスト明けなんかにクラス全員で打ち上げしたりするじゃん
あ～、あるある。放課後に有志募ってボウリング行ったり、カラオケ大会したりね。この前ボウリングで組んだ男子がめちゃくちゃ上手くて、私達のペアが優勝したんだよ。面白かった～
ボーリングはよく行くよね。私のクラスでも４月に親睦会だ～っとか言ってみんなでボウリング行ったよ
スコアの悪かったペアがみんなにジュース奢ったりね
そうそう！ペア決めの時、必ず張り切ってくじを作る奴がいたり
クラスに好きな人がいる子は、ペア決めで小細工するんだよね。そこからいい感じになったりする子達もいるし
吉祥院さんは瑞鸞の男子とはどんな所で遊ぶの？
えっ！
…そうねぇ、それぞれ習い事や予定があるので、特にみんなでどこかへ遊びに出かけるということはあまりないかしら。個別に仲の良い人の家に集まってゲームをしたり（小学生のお誕生日会）、たまに食事に行ったり（麻央ちゃん、悠理君）、休日にちょっと遠出して水族館やショッピングに行ったり（麻央ちゃん、悠理君、お兄様に伊万里様）。あぁそういえば、今日も同級生の男子に帰りにショッピングに付き合って欲しいって頼まれたけど（スーパー）、塾があるから別の日にしてもらったの
へえ、瑞鸞の子達ってそんな感じなんだ～
やっぱり瑞鸞の男子は、放課後にゲーセンやカラオケなんて行かないんだろうねぇ
う～ん、どうかしらね。他の人達は知らないけど、私の仲の良い子達は行かないかな。でもさっきも言ったように、テレビゲームが好きな男子（雪野君）がいるから、ゲームはその子の家でやることはあるわよ（お誕生日会）。私はあまり得意ではないから、いつもみんながやっているのを近くで見ているだけなんだけどね
じゃあ、修学旅行はその男子達と回ったの？
ううん。修学旅行は、ほとんど女の子の友達と一緒だったわ。自由時間に誘われて、パリでショッピングをしたり、ローマでティラミスを食べに行ったりしたことくらいはあったけど
え～、なんだ吉祥院さんってあんまり男子の話しないけど、実は男友達いっぱいいるんじゃ～ん！
そんなことないわ。普通よ？
いいから、ほら行くぞ！
えっ…！
で、お話とはなんでしょうかぁ～？
態度が悪いぞ
はぁ～っ
…話と言うのは、高道とのローマでの自由時間のことだ
…ローマで俺達はパリと同じく、高道が食べてみたいというドルチェの店巡りをしたんだ。ティラミスの店では、どれもおいしそうで迷っちゃうって言うから、定番以外にも数種類注文して、分け合って食べたんだ。高道は日本ではあまりない苺のティラミスが一番気に入ったらしくて、これ、私が残り全部食べちゃってもいい？なんて聞いてきてさぁ。俺が別にかまわないと言ったら、嬉しそうに笑ってありがとう！って…
ただ、これからショッピングをしている友達と合流してお土産を買いに行くんだけど、なにか良い物はないかなと聞かれたので思いつく物を答えたんだが、それは反応がいまひとつだったな
おい、俺の話を聞いているのか
ええ、もちろんですとも
ブスのくせに
図々しい
それで、だ。ここからが本題なんだが
ええっ？！
この修学旅行でかなり親密度があがった気がするんだ
左様でございますか
だからこの流れに乗って、いろいろと誘ってみようと思っている
大変よろしいと存じます
どこがいいと思う
ご随意になさるのがよろしいかと
おいっ、真面目に聞けよ！
そういったお話は、親友の円城様にご相談なさったらいかがでしょう
秀介にはもう話した。そしたら吉祥院に相談してみたらと言われた
前から言っているように、高道さんが気後れしない場所を選んだらいいと思いますよ
気後れ、ねぇ
お土産のアドバイスも価値観が合わなかったのでしょう？そういう点に注意したほうがいいということですわよ
価値観、なぁ
雑誌などをチェックしてみたらどうですか？デートスポット特集などの
マニュアル頼みなのはなぁ
そういえば、高道は友達とローマのスーパーに行くと言っていたな。日本のスーパーには無い、珍しい物を買いたいんだと。…なぁ吉祥院、お前スーパーって行ったことあるか？
ありますわよ
スーパーなんて、なにしに行くんだよ
なにしにって…
…市場調査ですわね
市場調査ぁ？
各家庭の食卓を知ることは、それすなわち今の日本を知ることとなるのですわ！
コンビニと何が違うんだ
まぁっ、なにをおっしゃいますやら！品揃えが全く違いますわ！
そういうところですわよ、鏑木様
よし！だったらこれからスーパーに行くぞ！
は？
高道が興味を持つスーパーを俺も体験したい。その市場調査とやらも手伝ってやる。ほらっ、お前も早く立て！
なっ、ちょっと待ってください。私は今日は塾の予定が
塾？
ええ
…わかった。じゃあ、いつならいい
中間テストが終わってからでしたら…
遅すぎる！明日は？じゃあ週末は？
なんだよ、その目は
いいえ、別にぃ
そんなに行きたければ、おひとりで行くか円城様を誘って行けばよろしいのでは？
…俺と秀介でスーパー行ってどうすんだよ
あ、吉祥院さん、おはよう。ちょうど良かった
おはようございます、委員長。私に何か？
うん。ちょっとだけ今いいかな
ええ
実はね、修学旅行で本田さん達と、自由時間に一緒に出掛けることができたんだけど
…ええ。大英博物館でお会いしましたわよね。確かセーヌ川クルーズをなさるとか
覚えててくれた？そうなんだよ。一緒にね、クルージングをしたんだ。楽しかったなぁ。乗船する時に少し揺れてね、その、僕が本田さんに手を貸してあげて…
で、手を握れて嬉しかったと。下心の報告ですか？
ええっ！し下心なんてそんなっ。僕そんなこと考えてないよ、吉祥院さん！
ふ～ん
それで？
えっと吉祥院さん、なんだか機嫌悪い…？悪くないならいいけど…。あぁそれで、岩室君もね、寒そうにしてた野々瀬さんに自分の着ていたジャケットを貸してあげたりして、僕から見てるといい雰囲気だったんだよね
へ～
本当はポンデザールの南京錠を一緒に付けたかったんだけど、それは恥ずかしくて誘えなかったんだ。一応、こっそり買っちゃったんだけどね。いつか、一緒に付けに行けたらな～って…。あっ、これ秘密だよ！
それで僕と岩室君から吉祥院さんにお礼を…。あっ、岩室君だ。お～い、岩室君！
岩室君、今吉祥院さんに修学旅行の話をしていたんだよ。それでほら、ふたりで買ったプレゼントを渡そうと思って
そうだな
これ僕と岩室君からの吉祥院さんへのお礼。いつも相談に乗ってくれてありがとう
ありがとう師匠
……
ありがとう。とっても嬉しいわ
中身はフランスで買ったトリートメントとヘアオイルなんだ。吉祥院さんのその幸運の巻き髪が、いつもきれいでいられるようにって、岩室君が選んだんだよ
師匠の髪は俺の憧れだから。気に入ってもらえるといいんですけど…
麗華お姉様、ごきげんよう！
ごきげんよう、麻央ちゃん
こんにちは、麗華お姉さん
雪野君！
では３人にも約束のお土産ね
それと麻央ちゃん、これを市之倉様に渡しておいてもらえるかしら？
わかりました。晴斗兄様に渡しておきますね。そうだわ。麗華お姉様、聞いてください。実は、麗華お姉様が修学旅行に行っている間に、耀美さんにお料理を習っているお礼がしたくて、晴斗兄様にお願いして３人でお食事に行ったんです！
えっ、そうなの？
はい。麗華お姉様に先にお話していなくてごめんなさい。でもちょうどふたりとも時間が合う日があったので…
それは別によろしいのだけど…。それで、お食事会は楽しかった？
うふふ。晴斗兄様に素敵なお店を予約してねってお願いしたんですけど、お料理もとってもおいしくて、耀美さんのお口にも合ったみたいです。ほら、ふたりとも食べることが大好きでしょ？話が合うみたいです。だから今度は、ふたりでお食事に行ったらどうかな～って
まぁ…
良かったね、麻央
あれ？兄様だ
兄様達、どうしたの？
雅哉がね、吉祥院さんになにか用があるんだって
お前、何度もメールを送ったのに気付かなかったのか？しょうがないから俺から出向いてやったぞ
……
それは申し訳ありませんでした。携帯をカバンに入れたまま確認していませんでしたわ
雪野、その本は？
麗華お姉さんからもらったんだ。修学旅行のお土産にって
吉祥院さんから？そうなんだ。吉祥院さん、弟にわざわざお土産をどうもありがとう
いえ、大した物ではありませんから、お気になさらないでください
なんの本だ？
マザーグースの本だよ
マザーグース？あぁ、俺の家の書庫にもあるな。そういえば、マザーグースと言えば、そこに出てくる１０人のインディアンをモチーフにした人形が家にあったんだけど、いつの間にか１体が壊れていたんだよなぁ
迎えが来たみたいだ。帰ろうか、雪野
え～っ…。僕まだお話していたい…
また今度。ほら、下で待っているみたいだから
雪野君がお話したいみたいですし、せっかくですから鏑木様もご一緒したら…
生憎だけど、今日は僕がほかに約束があるんだ
じゃあ、お先に。また明日ね、吉祥院さん
ごきげんよう、円城様。またお話しましょうね、雪野君
さよなら、麗華お姉さん。本と色鉛筆ありがとう。それとお菓子も！
ふふっ、どういたしまして
さて、じゃあ場所を移そうか。話したいことが山ほどあるんだ
修学旅行は楽しかったかい？
ええ、とっても！お父様達は？
楽しかったけど、少し疲れたなぁ
貴方はゴルフばかりしていたからよ
今年こそ素敵な恋ができますように
うわあああああっっ！
麗華お嬢様がいらっしゃらない間に、空気の入れ替えだけはさせていただいていたのですけど、室外機の下まで見ておりませんでした。申し訳ありません
ううん。見えにくい場所に巧妙に作ってあるんだもの。しかたないわ
先日窓拭きをした時には見当たらなかったんですけどねぇ
じゃあつい最近なのかしら
あっ！鳩がまた来てる！手摺りにとまってる！
こら！あっちに行きなさいっ！
どうしたの、朝から
お兄様！
お兄様、聞いて！バルコニーに鳩の巣があるの！しかも卵まで！
鳩の巣？あぁ、本当だ
私が近くの公園にでも捨ててきましょうか
野鳥の卵は鳥獣保護法で勝手に処分してはいけないと定められているよ
ええええっっ！
私、鳩とルームシェアなんて出来ないわ、お兄様！
…保健所に連絡しなさい
ありがとう、お兄様。朝からごめんなさい
いや。麗華が家に帰ってきたなぁと、しみじみ実感するよ…
でも今朝は驚きましたわ。まさか私の部屋に鳩が巣を作るなんて
そうだね
春は繁殖期ですものね。これが過ぎれば一安心かしら
生憎、鳩は１年中発情期だから年に数回卵を産むよ
えええっ！
麗華、運転中は危ないから腕を掴まないようにね
ごめんなさい
じゃあ今回、巣と卵を撤去しても、近いうちにまた産みつけられる可能性があるのですね？！
ちゃんと鳩避け対策を施すように言っておいたから、心配しなくていいよ
お兄様ぁっ！
麗華、運転中は危ないから腕を掴まないようにね
ごめんなさい
そうだわ、お兄様。伊万里様にもお土産を買ってきたので、お渡ししたいの。近々いらっしゃるご予定はあるかしら
宅配便で送りつけてやればいいよ
一応伝えておくよ
ごきげんよう、麗華様。今修学旅行の話をしていたところなんですよ？
ごきげんよう、皆さん
楽しかったですわよねぇ、修学旅行。今はどこの国のお話をしていたの？
それが…。麗華様、実はローマで鏑木様と高道さんが一緒にカフェから出てくる姿を目撃したという噂が流れているんですけど…
えっ！
それ、本当に鏑木様達だったの？見間違いの可能性もあるんじゃないかしら
でも鏑木様を見間違えるなんてあるでしょうか
偶然会って…
佐富、吉祥院さんとクラス委員やるんだって？
あぁ、うん。そういや秋澤って吉祥院さんと仲いいんだっけ
僕というより幼馴染と吉祥院さんが仲がいいんだ
幼馴染ってあの女の子？学園祭に来てた、確か蕗丘さん…
うん
僕と吉祥院さんとは小学生の時に塾が一緒で友達になったんだけど、そこから桜子とも仲良くなって、今じゃすっかりふたりは親友だよ
へぇ～
そうだ。吉祥院さんは疲れた時にお菓子をあげると元気になるよ
なんだ、それ
小学生の時からね、おなかがすくとちょっと元気がなくなっちゃうんだけど、そういう時にお菓子をあげると復活するんだよ。桜子もあの子は食べ物さえ与えておけばごきげ…、あ、いやっ、なんでもないっ
とにかく、佐富も吉祥院さんを変な先入観を持った目で見ないであげて。誤解されがちだけど中身は真面目でいい子だから
吉祥院さん、具合でも悪いの？
え…。ううん、平気ですわ
吉祥院さん、チョコ食べる？
まぁ、チロリアンチョコじゃないですか！あら？こんな味出ていたかしら
ご当地限定だって。お土産にもらったんだ
ご当地モノ！なんということでしょう。その存在を忘れていたなんて…。不覚っ！
いただきます
さすが限定。美味…！
そっか。良かったね
いえ。私は１個で充分ですわ。どうもありがとう
そう？まだ何個か残ってるから遠慮しなくていいけど
…そうですか？そこまでおっしゃるなら、もう１個だけいただこうかしら？
どうもありがとう、佐富君。こんな貴重なものをいただいちゃって。佐富君は心が広いのね
は？いやいや、たかがチョコの１個や２個でおおげさな
あら、山で遭難した時、ひとかけらのチョコレートが命の明暗を分けたという話を聞いたことがありますわよ。チョコを侮ってはいけないわ
誰かに見られる前に早く隠して！今すぐ！ナウッ！
どうしたの、これ
シッ！声が大きい！この前のお礼ですわ。絶対に誰にも言わないでくださいね。特別なルートから手に入れましたの
…闇ルート？
ネットですわ
また欲しくなったら声を掛けて
しょうがないですわね～。今回だけですわよ
佐富君の髪って、それ地色？
それ、微妙にカラーリングしてますよね？
あ、バレた？
校則違反ですわね～
そういう吉祥院さんだって、その巻き髪、パーマじゃないの？
天然パーマですの
どうかひとつ、これでお目こぼしを
おぬしも悪よのぉ
貴方、最近麗華様に対してちょっと行動が目に余るわよ
あまり調子に乗りすぎるんじゃないわよ
佐富君、私にあだ名が付いてるって知ってる？
佐富、大丈夫か？
なにが
あの吉祥院麗華とクラス委員やってるんだろう？問題が多いんじゃないか？
問題ねぇ
吉祥院さんって、たぶん水崎が思っているような子じゃないと思うよ。クラス委員の仕事も、俺より全然真面目にやってるし。知ってる？あの人って事務仕事のために専用の指サック持って来てんの。俺も１個もらっちゃった。ハート型のラメラメの派手なやつ
…ふぅん
あっ！ってかお前！吉祥院さんにあだ名が付いていること本人にバラしたろ！何やってくれてんだよ！聞かれたこっちは寿命が縮まったんだよ！
あ、悪い。俺も言ってからしまったって思ったんだよ
麗華様がネズミの仮装だなんて、どういうことなの！
ネズミ色の着ぐるみなんて！それじゃ小汚い貧乏妖怪の扮装じゃないの！
着ぐるみはダメよ！麗華様を巨大ネズミにするつもり！
巨大ネズミ！麗華様がヌートリアになってしまう！
そこはせめて愛らしいハムスターを目指しなさい！
どうかしたのか、多垣
なんか困ったことがあるなら話聞くけど。俺これでも一応クラス委員なんで
実は…
吉祥院さんは変わり者だけど、あんな悪質なことをする人じゃないぞ
…そうだな
女の争い、こえぇ…
あ゛ぁっ？
普段は女子の諍いに口をはさむ気はないんだけど、今回は少しやりすぎだね。これ以上吉祥院さんへの誹謗中傷を続けるなら、僕が吉祥院さんに付くけど、どうする？
それで吉祥院さんにはちゃんと謝ったのか？
う、うん…。春期講習が一緒で、そこで謝って、吉祥院さんの友達のアドバイスでプリンをお詫びに渡して…
許してくれた？
全然気にしていないって…
なら平気じゃね？プリンも受け取ってもらえたんだろう？
う…ん
大丈夫だって
過剰に怯えすぎなんだよ。顔色悪いぞ。これから昼食だろ。甘い物でも食べて元気出せ。なっ？
そうだね…。プリンでも食べようかな
そうしろ、そうしろ
麗華様、今日はなにを召し上がります？
私はデザートに、新作メニューのクレマカタラーナをいただこうと思っていますの
あぁ！最近の麗華様のお気に入りメニューですわね？
そうなの。今日も楽しみにしてましたのよ
申し訳ございません。ちょうど今、最後のひとつが出てしまいました
麗華様！お気をしっかり！
一体誰が麗華様のお昼のお楽しみの邪魔立てを！
大納言って小豆のこと？
名字が“あずみ”だから小豆の大納言か。なるほどな
お～い、小豆
違うっ！小豆の大納言じゃない！
あら、私はそんなダジャレのような愛称を付けたりしませんわ。蹴鞠大納言は平安時代に実在した、蹴鞠の名手にちなんだ由緒正しき愛称です。それをダジャレだなんて…。ところで小豆といえば、佐富君はおはぎはこしあん派？それともつぶあん派？ちなみに私はこしあん派
えっ、あ～、強いて言えばつぶあんかな
まぁ。では桜餅は長命寺派？それとも道明寺派？ちなみに私は長命寺派
あ～、皮で巻いてあるほうかな
一緒ですわね。では桜餅の葉は食べる派？それとも…
吉祥院さんってさぁ、変わってるよねぇ
はぁ？！
どこが？！私は普通ですけど？！変わってるなんて言われたことないですけど？！
あ、ごめん！そうだよね
そうよ！
私（俺）って変わってるからぁ～
佐富のクラスは門限破りや羽目を外す連中はいないか？ほかのクラスは結構大変みたいだぞ
あ～、なんかそうらしいな。でもうちのクラスは点呼を取るのが吉祥院さんだからね～。誰もそんな命知らずな真似はしないよ
恐怖政治かよ
あれ？吉祥院さん。背中の巻き髪が獣の数字になってるよ
ここをどこだと思っているの！キリスト教の総本山よ！不謹慎だわ！
よくも麗華様に数々の無礼を！
許せないわ！
貴方のせいで麗華様が怪しげな行動を取っているのよ！
佐富行成。聞くところによると、貴方２年生に彼女がいるそうね？
えっ！なんでそれを？！
私達の情報網を甘くみるんじゃないわよ
彼女へのお土産をパリで買ったそうね
ペアのアクセサリーですって？
可愛い彼女だそうねぇ
いやぁ、まぁ…
２年生には、あの麗華様の従妹である璃々奈さんがいるってことを忘れたわけじゃないわよね？
しかも彼女は麗華様に憧れているそうね
ふたりの仲を引き裂くことなんて、簡単なのよ
わかったら今後、麗華様への態度を考えなさい
残りの高校生活を無事に過ごしたいならね
貴方の仕打ちに麗華様はとても心を痛めているのよ！
はい。反省してます。ごめんなさい
ところで、さっき吉祥院さんに白い粉末をぶつけられたんだけど、あれ何？
…あれは、塩よ
はぁ？塩？！どっから塩なんて出てきたんだよ
い、いいのよ、そんなことは！
それより、これからはちゃんと麗華様を敬った行動を取ってちょうだい！
だいたい貴方は一体、麗華様をなんだと思っているの！
え…
友達
麗華様、聞きました？
さっき噂を耳にしたんですけど、鏑木様がパリで宝飾店に行かれたって
宝飾店？！
鏑木様、今朝もとっても機嫌がよろしいでしょう？もしかしたら、どなたか意中のかたへのプレゼントを買ったんじゃないかって…
意中？！
どう思います？麗華様
どう思うって言われましても…
円城様もね、ご一緒だったそうなんです
円城様が…。でしたら鏑木様ではなく、円城様がどなたかに贈るお買い物だったのかもしれませんわよ？
円城様のお買い物！それはそれで凄くイヤなんですけど！
イヤと言われましても
気にならないんですか？麗華様
そうですわねぇ
え～っ！私達はとっても気になってます！ねっ、芹香さん！
ええ
うわっ！
鏑木様に聞いてきてくださいな、麗華様
えっ、私が？！
こんなこと、麗華様しか聞けませんわ。麗華様、お願～い
いや、でも…
麗華様～っ！でないと私達、ローマを楽しめませんわ
そうよねぇ、菊乃さん
ねぇ、芹香さん
どうした、吉祥院
あの、鏑木様。ちょっとお話が…
話？
あぁ…
話してやりたいが、これから部屋移動だから時間がない。３０分後にラウンジに来い。そこで話そう
えっ、わざわざ？！
立ち話で終わる話じゃないからな
まぁ、鏑木様からお茶のお誘いが…！
雅哉が吉祥院さんと密会するって聞いて、面白そうだから僕も来ちゃった
はあ
吉祥院。お前の聞きたいことはわかっている
聞きたいことと言うのは、俺達のパリデートのことだな！
全然違いますけど
えっ
鏑木様は昨日、パリで宝飾店に行かれたとか
え、あぁ、確かに行ったが
なにをお買い求めになられたのですか？
は？なんでそんなことをお前に言わなきゃいけないんだよ
あの～、まさかとは思いますけど、あの子へのプレゼントではありませんよね？
あの子？あぁ、違うぞ
そうですか
だいたい、なんでそんなことを知りたいんだよ
鏑木様が宝飾店で買い物をしたと噂になっているそうで、私に聞いてきて欲しいと頼まれたのですわ
なんだそれ。ゴシップ記者かよ
別に教えてあげてもいいんじゃない？たいした話じゃないんだし
わかったよ…
母親が先月パリの本店に修理に出した時計を取りに行っただけ
えっ、それだけ？
それだけ。アンティークで扱える職人が本店にしかいなかったんだ
そうでしたか。それで他にはなにも購入なさらなかったのですね？
あぁ
ちなみに円城様は？
僕？僕も買ってないよ
記者さん、話を作らないでね？
教えていただきありがとうございました。では私はこれで
待て待て！
違うだろ。これからが本題だろ！聞きたいんじゃないのか？俺達のパリデートを！
いいえ別に
…聞きたいだろう。聞きたいはずだ
いいえ別に
遠慮しなくていいぞ
いいえ別に
…お前は俺の参謀だ。聞く義務がある！
ですから参謀なんて引き受けた覚えはありませんてば
…お前は恋愛成就の髪様なんだろう？聞く義務がある！
その神様にお供え物もしたことがありませんよね
まぁまぁ。こっちも情報提供したんだから、吉祥院さんも少しは雅哉の話に付き合ってあげてよ。お供え物はここのドルチェでいいかな？ティラミスにする？それともパンナコッタ？両方にしようか
参謀にゴシップ記者に髪様って、吉祥院さん肩書きいっぱいだね
よし。供物はこれでいいな？じゃあパリでのデートのことなんだけどな
さっそくですわね
昨夜からその話ばっかなんだよ。もうエンドレス
うるせぇな。秀介は黙ってろよ
はいはい。ごめんねぇ、吉祥院さん。聞いてやって
お前に言われた通りタクシーを乗り継いで、後をつけてくる連中を撒いたあと、俺は高道との待ち合わせ場所に行った
ここで名前は出さないほうがよろしいですわよ
…わかった。で、あいつと会って、行きたがっていたパティスリーに案内したら、凄く喜んでさ。ずっと楽しみにしてたんだ、って
日本で食べたいケーキをリストアップしてきたって、俺に見せてくれてさぁ。こことここのお店にも行けるかなぁ、なんて一生懸命話してきて
へぇ～
ふたりでマカロンの食べ比べをして、どれが一番おいしいか話したり、あいつが食べたいケーキが何個もあったから、別々の物を注文してふたりで分け合ったり…
明後日の自由時間も、ふたりで抜け出してドルチェを食べに行くんだけどさぁ。鏑木君が教えてくれたお店はどれもおいしかったから楽しみにしてる！って言われちゃってさぁ。参ったよ
へぇ～
薔薇色の人生(ラヴィアンローズ)！
ショコラも喜んでたなぁ。日本にも店舗があるから今度誘ってみようか…
ローマでジェラートのおいしい店といえば…
ピザが食べたいって言ってたから、そっちも…
でもパティスリー巡ってケーキやマカロンを食べるって、異性というより女友達ポジションだよね？
お前が供物と言うからな。幸せのお裾分けだ。これはあいつが特においしいと喜んだマカロンで一緒に買ったものなんだけど、ほかにも…
吉祥院さ～ん、集合時間だって
は～い
吉祥院さんはさぁ、明日の自由時間にカタコンベは観に行かないの？
あれ？吉祥院さん。背中の巻き髪が獣の数字になってるよ？ヴァチカンで獣の数字を数えちゃやばくない？
ローマに来たらピザは外せませんよね～
私が前にローマに来た時に行ったお店はおいしかったですわよ
じゃあそこにする？
ヘーイ！ジャパニーズ！
ピザ？ピザ？
買いすぎましたわね？麗華様
ええ…
スケジュールがぎっしりでしたけど、楽しかったですねぇ
本当。どの国ももう少しゆっくり滞在したかったですけどね
今度またみんなで来ましょうよ。卒業旅行とかで
いいですわね！卒業旅行！絶対に行きましょう？
そうですね！麗華様はどこに行きたいですか？
う～ん。今回と同じくロンドンやパリでもいいですけど、スペインや北欧もいいですわよね？イタリアならミラノやフィレンツェとか
ヴェネツィアも行きたいわ
ヴェネツィアといえばゴンドラですけど、セーヌ川の遊覧船も楽しかったですよね？
そうね！乗って良かったわ
結構、セーヌ川下りをした子達って多かったみたいですわね
麗華様、なんだか目が据わっていますけど…
ないっ！白毫がないっ！
どうしたんですか？麗華様！
なにがないんですか？
白毫がなくなってるの！私のおでこにあった白毫が！
白毫ってなに…？
さぁ…
白くて長い毛のことみたいよ
あぁ、おじいさんの眉毛みたいな？
まぁまぁ、麗華様、落ち着いて
疲れているんですわ。さぁ、もう寝ましょう
でも、白毫が…！宝毛が…！
大丈夫ですよ～
眠れ～、良い子だ眠れ～
あ、あの…
大丈夫ですよ～、麗華様。さぁ、眠りましょう
疲れているんですよ、麗華様は。眠れ～眠れ～
眠れよ眠れ～、麗華様眠れ～
吉祥院さん知ってる？ギロチンって、結構最近まで処刑に使われていたんだよねぇ
なんだか鏑木様の機嫌がよろしいらしいの
なにか楽しいことでもあったのかしら？
ロンドンでサッカー観戦をしたそうだから、応援していたサッカーチームが勝ったんじゃないかしら？
あぁ、そうかもしれないわね。鏑木様はスポーツがお好きだから
消え物
男性へのお土産ですか～
ええ、そうなの。迷ってしまって
やはりネクタイとかでしょうか
私も家族にネクタイをプレゼントしたことがありますわ
ネクタイね
では食事が終わったら、麗華様のお土産選びにメンズブランドにも行ってみましょうよ
選ぶのに時間がかかりそうですから、みなさんほかのお店を見に行ってくださってかまいませんわよ？
でも麗華様をおひとりにするなんて
ひとりでお買い物なんて、心細くありません？
平気ですわ。時間を決めて待ち合わせをしましょうよ
でも…
あれ、吉祥院さん？
えっ
円城様！
なにしてるの、吉祥院さん。こんなところで
見ての通り買い物ですわ
あぁ、お兄さんへのプレゼント
いえ。兄へのお土産はすでにロンドンで購入済みですわ！
あ、そうなの？
ええ。今選んでいるのは、別のかたへのプレゼントですの
ふぅん
円城様こそ、こんなところでなにをしていらっしゃるの？
見ての通り買い物
あの、円城様。鏑木様はご一緒ではないんですか？
うん？雅哉はちょっと用事があってね。あとで合流するよ
そうだわ！麗華様、円城様に相談に乗っていただいたらどうでしょう！
は？
相談？
はい！麗華様はお世話になっているかたへのお土産を何にしたらいいか、ずっと悩んでいるのですわ。円城様、麗華様のお力になっていただけませんか？
まぁ、ダメよあやめさん。円城様のご迷惑になりますから…
僕でよければ相談に乗りましょうか？お嬢様
でも、円城様もお友達とご一緒ですし…
彼らなら向こうで買い物をしているから大丈夫だよ。僕ひとりが外れたってなにも問題ない
良かったですわねぇ、麗華様！
円城様に選んでいただけば間違いありませんわ！
吉祥院さんは、相談相手が僕じゃ不満かな
……では、よろしくお願いいたしますわ
私達は別のお店を見に行ってきますね～
円城様、麗華様をよろしく～
お友達、行っちゃったね
…そうですね
じゃあ、吉祥院さんのお土産選びをしますか
…そうですね
なにを買うか、具体的には決まっているの？
いえ、それがなかなか思い浮かばなくて…。ネクタイはそのかたの趣味があるでしょう？
そうだねぇ
カフスやラペルピンも選ぶのが難しくて…
相手はいくつくらい？
お兄様と同い年です
ふぅん。服飾系で選ぶのが難しければ、名刺入れやカードケースとか
なるほど！
でもラインで揃えている場合があるからねぇ
なるほどぉ～…
貴輝さんには相談しなかったの？
お兄様からは消え物一択でしたわ
あはは。さすがだなぁ
あと気楽に贈れるものとしたら、ゴルフマーカーかな
ゴルフマーカー？
ゴルフのグリーン上などで、自分の打ったボールの目印に使うアイテム。グリーンに他人のボールがいくつも転がっていると、打つ時邪魔になるでしょ。だから普通はマーカーを代わりに置いてボールをどかすんだよ
でも気に入って使っているものが、すでにありそうですよね？
まぁ、それはあると思うけど。でも何個あっても困らないものだし
そうなんですか？
うん。その日の気分に合わせて使い分けたりする人もいるよ。それこそカフスみたいなもんだよ
なるほど～！
でしたら、少しセンスに問題があっても平気かしら？
あはは。吉祥院さん、自分のセンスに自信がないの？でも大丈夫じゃない？おしゃれな人ほど個性的なデザインのマーカーで遊んでたりするし
遊び心ってヤツですわね！
どうしたの？がっかりした顔しちゃって
…その情報を、ロンドンにいた時に知りたかったと思いまして
あぁ、そういうこと。でも別に関係ないんじゃない？パリにもゴルフウェアで有名なブランドがあるけど、畑違いのブランドで自分の知らない面白いマーカーを見つけてきたほうが喜ばれるかもよ
なるほど！
円城様、素晴らしいアドバイスをありがとうございました
どういたしまして。お役に立てて光栄です
恩に着なくていいからね？吉祥院さん
楽しいですねぇ、麗華様！クルージング大正解でした！
次は車中からロンドン橋とタワーブリッジを観まーす
吉祥院さん、頭揺れてるけど、大丈夫？
ねぇ佐富君。ロンドン橋と聞くと、あの有名なマザーグースの童謡を思い出しません？ほら、ロンドン橋落ち──
あぁ、あの人柱の歌ね
このスコーン、おいしいですわね
本当。ここのジャムとクロテッドクリームは、とてもおいしいわ
本場ですもの
あ～、楽しい。ＮＹやＬＡもいいけど、やっぱりヨーロッパですよねぇ…
ねぇ～
私もヨーロッパが一番好きよ
あぁ、これで鏑木様や円城様がここにいらしたら…
鏑木様と円城様とアフタヌーンティー！
まぁ、そしたら私、緊張でなにも喉を通らないわ！
私も！きっと最初のサンドウィッチを一口で精いっぱいよ
ねぇ、麗華様もそう思いません？
え、まぁ、そうですわね？
でも麗華様はピヴォワーヌのサロンでいつもおふたりと、こういった時間を過ごしているのでしょう？
そうだわ。麗華様にとっては日常なのですもの。羨ましいわぁ。サロンでのおふたりはどんな感じなのですか？
麗華様、聞かせてぇ
そんなに特別なことはしていないわ。今こうして私達が過ごしているのと、同じような感じかしら。鏑木様は気が向くとピアノを奏でてくださって、私達はその演奏を聴きながらお茶をいただくの
まぁっ！
では円城様は？
そうですわねぇ。微笑みを湛え静かにお茶を飲んでいることが多いでしょうか。たいていは鏑木様と談笑なさっていますわね。ご存じの通りあのおふたりはとても仲がよろしいから。鏑木様がピアノを奏でると、円城様はその傍らに立って演奏を鑑賞されたりするの。それと、おふたりがお互い背中を預けて思い思いの本を読んでいらした時もあったわ
素敵…！
誰も入り込めない、ふたりの世界ね…
耽美だわぁ…
今頃、おふたりはどこにいらっしゃるのかしら…
サッカーを観に行くという話を耳にしましたけど
サッカーだったら一緒に行くのは男子ばかりでしょうから、安心ね
そうね。修学旅行では、ここぞとばかりに鏑木様達に近づこうとする女子が大勢いるでしょうから
図々しいわよね！
特に外様が純血瑞鸞の鏑木様達に近づくのは許せないわ！
そうよねぇ
次のパリではどこを回られるのかしら。パリの街を鏑木様達と一緒に歩いてみたいわぁ
それは素敵ねぇ
お買い物もしたし、この後どうします？ここでのんびりもいいですけど
そうねぇ
ねぇそれだったら、ミュージカルまで時間があるし、大英博物館にでも行きませんか？
そうね、行ってみましょうか
あら？ねぇ、あれって…
高道さんと水崎君はずいぶんと仲良さげですわね…
同じ生徒会ですからね…
あっ、吉祥院さん
まぁ、みなさんもいらしてたのね？
うん。大英博物館は何度来ても飽きないから
それと、パリでは４人でセーヌ川の遊覧船に乗ろうと思ってるんだ。ねっ
うん
そうなんです
へぇ…
セーヌ川、いいなぁ…
だったら私達もパリで乗りましょうよ！
ねぇ、みなさん。フィッシュアンドチップスを食べてみません？
フィッシュアンドチップスですか…？
ええ。本にね、よく出てきて、どのような食べ物なのかしらとずっと思っていたの
そうですね。私もよく聞きますけど、食べたことはありませんわ
私も
ちょっと興味あるかも…
ではせっかくですから、食べに行ってみましょうか？
そうね！
賛成！
……
ぅひゃっ！
クリスティーヌ！
鏑木様と麗華様がまたご一緒に帰っていた
麗華様が朝、鏑木様に放課後の約束を忘れないようにと声を掛けられていた
麗華様ったら、いつの間に
鏑木様と麗華様ならお似合いだと思いますわ
ねぇ麗華様、鏑木様とどんなお話をしているのか、聞かせてくださいな
わぁ、聞きたい、聞きたい！
用事があったので同乗しましたけど、特にみなさんが期待するようなことはなにもありませんのよ？
え～っ、でもあの鏑木様が麗華様の手を取っていたという目撃情報が
私の足が遅いので、鏑木様が腕を一瞬引っ張った時かしら。でもそれだけよ
おふたりが仲良さそうにお話していたって聞きましたわ
勉強の話ですわね
吉祥院さん、修学旅行の自由行動予定、男子のぶんを集めたよ
では出しに行きましょうか
俺ひとりで行ってきてもいいけど？
いえ、大丈夫ですわ。私も一緒に行きます
吉祥院さん達は自由行動の日はどうするの？
私達はミュージカルに行く予定ですわ
へぇ。ミュージカルは希望者が結構いるみたいだね。なにを観に行くの？
オペラ座の怪人ですわ
あ～、あのシャンデリアが落下する話かぁ
ええ。佐富君達は？
俺達はサッカー観戦
でも母親に買い物も頼まれているんだよねぇ。これが結構面倒で
まぁ
買い物リストを渡されたんだけど、俺じゃよくわからないから、そのブランドに買い物に行く女子達に付いて行って、教えてもらうことになってるんだ
ところで吉祥院さん、ロンドン塔の幽霊って知ってる？
怖いからやめてください
え～、わくわくしない？アン・ブーリンは首ありバージョンと、首なしバージョンがあるらしいよ
しません。話題を変えましょう。佐富君はトレビの泉でコインを何枚投げますか？
予定表の提出に来ました
ご苦労様です
水崎、頑張ってるか～？
まぁな。お前こそちゃんとクラス委員の仕事をやっているのか？
やっているだろ～。今もこうして昼休みだってのに真面目にお使いしてさぁ。もっと労えよ
なに言ってんだ
あれ？このクッキーなんだ？
高道の差し入れ
高道さんの？
昨日、家でクッキーを焼いたからみんなで食べようと持ってきたんだ～
へぇ、そうなんだ。俺もひとつもらっていい？生徒会室でお菓子を食べていた口止め料に
あはは、どうぞ～
おいしい。高道さん、お菓子作り上手だね
吉祥院さんもよかったらどうぞ？
ありがとう。いただきますわ
ごちそうさまでした。とてもおいしかったですわ
あのクッキー、サクサクしてて凄くおいしかったから、また作り方を教えてもらいに遊びに行ってもいい？
もちろんだよ。いつでも来て。この前の鉄板焼きも楽しかったよねぇ。吉祥院さんの持ってきてくれたお肉が、凄くおいしかった！
ふふっ、そうね
よく差し入れは持って行くの？
たまにね。生徒会の仕事が忙しくて放課後遅くなりそうな時とか、おなかが空くかなって時に、みんなで食べようと思って
生徒会の特権ね？
あはは。あ、そうだ。この前吉祥院さんにも考えてもらったマニュアルね、完成したんだ
へぇ！どうだった？
うん。新しく外から入ってきた子達にはかなり役に立ったみたい。やっぱりわからないことがいっぱいあったみたいだから
そう。良かったわね
コンビニのお弁当禁止は、すでにやっちゃった子がいたみたいだけど。ほかの高校では普通のことだからねぇ
そうねぇ
瑞鸞の子達って、コンビニのお弁当なんて食べたことないのかな
う～ん、どうかしら
あ、でもね、この前鏑木君とファーストフードに行ったの！
まぁ。鏑木様と？
そうなの。図書館に一緒に勉強しに行ったんだけどね。ちょっと休憩するために外に出たのはいいけど、鏑木君が普段入るような店がなくてさぁ。どうしようかと思ってたら、鏑木君がここでいい？ってファーストフードにスタスタ入って行っちゃうんだもん。もうびっくりだよ～。私、ピヴォワーヌの人は絶対にそんなお店に入ったことなんて一度もないんだと思ってた！
結構ね、よく来るみたい。普段はハンバーガーを食べているらしくて、季節メニューは初めて注文するって言ってたけど
へぇ～
鏑木君って、外食は常に三ツ星レストランみたいなところしか行かないと思ってたんだけど、まさかファーストフードにも行くなんてね。本当にびっくり。なんかね、広く社会を見るために、そういうお店にも入るようにしているんだって
今までは同じ学校に通う同級生っていっても、雲の上の存在っていうか、住む世界が違う人ってどこか思ってたんだけど、案外普通のところもあるんだなって、ちょっと親しみを持っちゃった
そうなんだ
それでね、その鏑木君からもさっき電話があって、修学旅行の話をしていたんだけどね。私がスイーツの有名店に行きたいんだって話をしたら、じゃあ自分が連れて行ってあげるって言ってくれて、結局一緒に行くことになっちゃったんだけど、吉祥院さんどう思う…？
はあっ？！
それは…、高道さんにも予定があるでしょうから、迷惑ならはっきり断っていいと思いますわよ
ううん、それは全然迷惑なんかじゃないんだ。むしろ嬉しいくらい
えっ？！
だって、高道さんのお友達は？
それがね、ほかの友達は自由時間にショッピングに行きたいらしいんだけど、私はあまりブランド物には興味がないから。だったらその間に憧れの有名スイーツのお店に行ってみたいなって思ってたの。最初はひとりでも行っちゃおうかなって思ったんだけど、でもやっぱり初めての海外で、ひとりで出歩くのって少し怖いでしょ？チップとかもよくわからないし…
そうね
そのことを鏑木君に話したら、だったら自分がって言ってくれたんだけど。でもね、鏑木君がせっかく言ってくれたんだけど、鏑木君の自由時間を私のスイーツ巡りに付き合わせるのは悪いと思うんだ。鏑木君にも行きたいところがあるだろうし…
…それはどうかしら。鏑木様はヨーロッパには何度も行っているから、いまさら修学旅行でどうしても行きたい場所などはないと思うわよ
そうかな？
ええ。それに鏑木様は甘党だから、本人も楽しいんじゃないかしら？
そっかぁ。じゃあ厚意に甘えちゃってもいいかな…？あのね、ローマに鏑木君のお薦めのドルチェのお店があるんだって。その話を聞いて、実は凄く行きたかったんだ！
えっ、ドルチェ…？！
若葉ちゃんが行きたいなら、ぜひ行ってきなよ！ドルチェ、いいよドルチェ！
う、うん、ありがとう…
放課後の約束を忘れるなよ
遅いぞ、吉祥院！
今回は前回の経験を踏まえ、水崎に偶然会わないように、高道の地元にある図書館に行ってきたんだ
へぇ～
それで誰にも邪魔されずにふたりで勉強したんだが、この前行った図書館と違って、そこにはカフェがなかったので、しばらくして休憩するのに外に出ることにしたんだ
ほぉ～
だが手近にいい店がなくてな。あったのはファーストフード店だけだった
へぇ～
俺は言った。ここにするかと。高道は驚いていたな。でも俺はすでにファーストフードをクリアしている男だ。ためらうことなく入って行ったよ。注文したのはもちろんセットメニューだ。今回は限定メニューなるものを注文した。知っているか吉祥院、ファーストフードには期間限定メニューがあることを
もちろんケチャップももらった。しかも、だ。高道はポテトにケチャップをもらい忘れたのだ。俺は自分のぶんのケチャップを一緒に使おうと申し出た
俺はお前と違って心が広いからな。独り占めなんてしないんだ。高道が、ありがとう、１個しかないから大事に使おうねって言って、俺もそうだなって言ってふたりでちょっとずつ付けて食べて…
オプションのケチャップをもらったことで、高道は俺がファーストフードに慣れていると思ったらしい。鏑木君みたいな人もこういうお店に行くんだね～と言われたから、たまになと言っておいた。実際は２回目だったがな。上手く立ち回ったと自負している。それからはいつもより話が弾んでな。図書館でしゃべれなかったぶん、勉強でわからないところを話したり、瑞鸞の授業の話をしたりして凄く楽しかった。気が付いたら店に１時間以上もいてさ。図書館に戻る時に、しゃべり過ぎたからって高道が笑いながら飴をくれたんだ。ミント味のはずなのに、甘かった…
ほぉ～
おい、吉祥院！ちゃんと聞いてるか？さっきから適当な返事ばかりじゃないか！
聞いておりますとも
ファーストフードに行ったことは、かなりポイントが高かった気がする。高道もよく笑っていたし
普段の自分の行動範囲だから、リラックスしていたんじゃありませんか？それと、鏑木様も自分が行くようなお店に出入りしているんだという親近感
そうだな。俺もそう思う
よかったじゃありませんか。これからもその調子で頑張ってください。では話はこれで終わりですね？
なにを言っている。本題はここからだ
え
今回、俺が高道の生活スタイルに合わせたことで、ふたりの距離が縮まった。だからこれからも庶民的なものをどんどん学んでいこうと思う。次はファミレスだ
さぁ、吉祥院！今からファミレスに行くぞ！
ファミレスなんて普通のお店と変わらないのですから、実地体験など必要ないのに…
まぁ、そう言うな。お前は俺の参謀だろう
私はそのような怪しげなものに就任した覚えはありませんが
…ファーストフードのハンバーガーの時も思ったが、俺の知っている肉と違う
お肉にもいろいろあるんです
そうか…
そういえば高道なんだが、毎日行き帰りの電車の中で参考書を開いて勉強しているそうなんだ。でも電車というのは混んでいるものだろう？そんな窮屈な状態で勉強をするのは大変だから、俺が毎日車で送り迎えしてやったらどうかと思うんだが
絶対にやめてください
なんでだ？俺は高道のためを思って
彼女には彼女の生活のリズムがあるのです。高道さんにとっては、電車の中で勉強するほうがはかどるのかもしれませんわ。世の中には乗り物に乗っている時のほうが、集中して勉強ができるという人もいるのですから。鏑木様のやろうとしていることは、むしろ迷惑になるかもしれませんわよ
…車でも、はかどるんじゃないか？
わざわざ家まで迎えに来てもらって、隣に鏑木様が乗っているのに、なにも話さずに一人の世界で参考書に没頭などできるでしょうか。鏑木様は何度か高道さんを車に乗せて登校なさっていますわよね。その時に彼女は教科書なり参考書なりを広げましたか？
いや…
でしょう。普通はそんな失礼な真似はできません。本人が電車通学がつらいと言うならともかく、そうでないなら余計なことはしないことです。よろしいですね？
わかった…
じゃあ次の議題。高道と図書館以外の場所にも行きたい。どこがいいと思う？
そうですわねぇ。それは相手の趣味にもよりますよね？彼女の興味のない場所に連れて行っても退屈なだけですし
そうだな
修学旅行の話などをして、さりげなく彼女の好きなものや、行きたい場所などをリサーチしてみてはいかがです？勉強以外の話題もできますわよ
それはいいな！さっそく聞いてみよう
メールにしろ電話にしろ、連絡する時はくれぐれも相手の都合を考えてくださいね
お前そればっかな。わかってるって何度も言ってるだろう
ファミレスは大衆的なだけで、普通の店とあまり変わらなかったな
お会計は別々で
鏑木様、これをどうぞ
なんだ、これは
今日はサン・ジョルディの日です。恋人や家族、親しいかたやお世話になっているかたなどに本を贈る日なのですわ
お前！そんな日を知っていたなら、なぜ先に言わない！あぁ！すっかり忘れてた。せっかくのイベントなのに！
また弱みを握りにきたのか…！
まぁ、なんという被害妄想でしょう！私はただ見学をしていただけですのに…
見学？
ええ、偶然通りかかったらなんだかずいぶんと盛り上がっていましたので、つい。でも部長なだけあって、リフティングがお上手ですのねぇ。私感心してしまいました。まるで蹴鞠大納言のようでしたわよ
蹴鞠大納言…
ぜひ今度はリフティングをしながら、平均台を渡ることをお勧めいたしますわ
部員達が委縮するので、お願いだから帰ってください
良かったらこれどうぞ
崇君、タオルここに置いておくね～
円城さんに近づいていないだろうな
おい！
ワタクシ、挨拶も出来ないアホウドリの相手をしてあげるほど、暇ではありませんのよ～
円城さんには唯衣子さんがいるんだからな！
桂木君は本当に、唯衣子さんがお好きなのねぇ。健気ですわぁ
手芸体験は盲点でしたわ。さすが麗華様
おかげで例年より新入生が見学に多く集まってくれています
男子も入ってきてくれていますよ
学園祭でも体験コーナーを設置してみましょうか、麗華様
なんか用？
あぁ、ちょっと待って
これくらいで足りるか？
ええ、充分です。ありがとう
そうだ、吉祥院。君に見てもらいたいものがあるんだけど
なんでしょう？
会長！その人に見せるなんて！敵に手の内を見せるようなものじゃないですか！
吉祥院はピヴォワーヌの中でも話のわかる人間だから平気だ
これなんだけど
入学してきたばかりの外部生は、ピヴォワーヌをへの対応を間違えることがよくある。だから彼らに向けてのマニュアルを作ろうと思っているんだ
まぁ
これまでも生徒会にそれらしきものはあったんだけどな。でも曖昧なところも多くあったから、今回、箇条書きにして明確にしてみることにしたんだ。どうだろう？
よろしいかと思いますわよ？これを外部生全員に配るのですか？
いや、これを各クラス委員に渡して、口伝で教えてもらおうかと思っている。やはり書面で直接渡すのは、問題があると思うから
そうですか
生徒会がピヴォワーヌを特別扱いするマニュアルを、率先して作るのはどうかと思ったんだけどな。高道が困るのは外部生だからと提案したんだ
君が見て、足りないと思うものはないか？
そうですわねぇ。えっと…ピヴォワーヌ専用席に座らない。みだりに馴れ馴れしくしない。廊下等で出くわしたら先を譲る。校内の牡丹の花を踏んだり粗略に扱わない…
犬公方かよ…
まぁ、上手いことおっしゃるのね？
これでよろしいんじゃないかしら。あまり細かすぎてもどうかと思いますし。ただピヴォワーヌ対応マニュアルとして単独で教えるのではなく、瑞鸞の注意事項の一環として教えたらいかがでしょう。他の学校にはない、瑞鸞独特のしきたりなどを教えるついでとして。そのほうが角が立たないかもしれませんわよ？
なるほどね。そのほうがいいかもしれない。単独で教えるとピヴォワーヌへの特別扱いが露骨すぎるしな。でも独特のしきたりか。なにがある？
はーい！長靴禁止！
それをわざわざマニュアルに入れるか…？たぶん高道しかそんなことする人間いないと思うぞ？
うそぉ！
本当だよ。学校指定の長靴がない時点で察してくれ
え～っ。じゃあ廊下を走らないとか、階段を一段抜かしで上らないとか？
高道、それは世間の高校では常識っていうんだよ
え～っ
じゃあ瑞鸞独特のしきたりってなぁに？
そうですわね…。ごきげんようの挨拶は女子のみ、とかでしょうか
お～！なるほどぉ～
ここにいるみなさんは、ほとんどが中等科や高等科からの外部生なのですから、ご自分達が入学した時に驚いたことを書きだしてみては？
そうだな。やってみるか。誰か思いつくことあるか？
バレンタインに手作りチョコは好ましくない
あれってなんで？
さぁ、食中毒予防とか？
はーい！名前入り粗品タオルの使用禁止！
高道さん、それしきたり以前に女子高生としてちょっと終わってる
え～っ
でも男子ではいそうだから一応入れとくか
校門の前で一礼
それは校則の範疇じゃない？
コンビニ弁当禁止
それ重要
確かにね。最初うっかり持ってきて浮きまくった
はーい！雨合羽禁止！
高道、たぶんそんなことをするのも君だけだ
やだなぁ、水崎君。私だって合羽は着てきたことないよ
忠言耳に逆らう
はい？
あの日お前に言われた言葉はあまりにも耳に痛く、厳しい指摘で、俺にはその場で簡単に受け入れることができなかった…
はい…
決してそんなことはないとはあの時の俺には言えなかった…。俺は一晩考えて、お前の言う通りだったと認めざるをえなかった。確かに俺は、優理絵を基準に考えていたことを認める
そうですか…
俺はずっと優理絵と一緒にいたから…、優理絵しか見ていなかったから、優理絵以外の女の好きなものなんて知らないんだ。あぁ、あとは愛羅くらいか。でもあのふたりの好みはだいたい似ているからな。だから余計にそういうものだと思い込んでいた
ええ
優理絵が好きなものだったら、高道も好きなんだろうと、思ってしまった…
はい…
でもな、吉祥院
俺が今好きなのは、高道だから
……！
好き
吉祥院、あいつと俺の考える高校生らしさというものは、全く違うんだな？
そうだと思います。ピヴォワーヌと、中学まで公立に通っていた子とでは、育ってきた環境がまるで違いますから
そうか…
だったら俺は、これから高道の生活圏やその価値観を学んでいこうと思う
よろしいんじゃありませんか？
しかし、そこで問題がある
なんですか？
高道の考える高校生らしさがまるでわからん
鏑木様は、コンビニって行ったことあります？
バカにするなよ。それくらいあるに決まっているだろう
ではファーストフードは？
ファーストフード？ファーストフードは…、ない、な
ファミリーレストランは？
…ない
なんだよ！そういうお前は行ったことがあるのかよ！
俺は基本的にジャンクフードは食べないんだ
お前だって俺と似たような家庭環境だろう。なんでそんなところに行ったことがあるんだよ
なにごとも人生勉強ですから
高道もファーストフードに行ったことがあるのか？
あるんじゃないんですかぁ？
そうか。よし、吉祥院。だったら俺を今からファーストフードに連れて行ってくれ！
は？！今から？！
そうだ。善は急げ。俺はすぐに知りたい。さぁ、行くぞ
ほかのかたと行けばよろしいじゃありませんか。なんで私が
お前くらいしか俺の周りに行ったことのあるヤツがいなさそうだからだ
絶対にいますって、ファーストフードくらい。あぁ、それこそ高道さんに連れて行ってもらえばいいじゃないですか。ファーストフードデート。高校生らしくて大変結構だと思いますわよ
ダメだ。高道には俺がファーストフードも行ったことがない男だと知られたくない。そしていつか一緒に行く時には、高道をスマートにエスコートしたい
ファーストフードにエスコートもなにもないでしょうよ
いいから。デートの前の視察だ。行くぞ
私、今日塾があるんですけど…
だったら塾の時間に間に合うように行動すればいい。急いで支度をしろ
せめて学院から遠く離れた、瑞鸞生が誰もいないような場所のお店を選びましょう
なんでだ？
瑞鸞は塾や習い事以外の寄り道は禁止ですわよ？
…それをやって、誰が俺達を注意すると言うんだ？
ファーストフード店に出入りしていることを知られるのは、吉祥院家の娘としてあまりよろしくないんです！しかも制服だから目立つし！
ふぅん…。わかった
それからこのことは、くれぐれも誰にもしゃべらないでくださいよ
わかった
吉祥院、おいっ！ここのシステムを教えてくれ！
カウンターに並んで、好きな物を注文すればいいだけですわ
そうか
ご一緒にポテトはいかがですか？今ならこちらのセットメニューがお得です
ではせっかくですからセットメニューにしましょうか？
そうだな
思った以上に安かった…
味が薄いな
そんなものです
なるほど…
高校生が多いな…
学校帰りに小腹がすいたのを満たすのにちょうどいい価格設定だからでしょう。おしゃべりもできますし
なるほど…
もう少ししっかり食べたい場合はファミリーレストランや、男子ならラーメン屋さんなどに行くのかもしれませんけどね
なるほど…
おい！それはなんだ！
ケチャップです
なんでだ？俺のにはついていないぞ！
ポテトのケチャップは言わないともらえませんから
言えよ！そんな話、聞いてないぞ！
欲しかったんですか？
…それを俺にもよこせ
イヤですよ
だったら俺の分をもらって来てくれ
イヤですよ。自分で取りに行けばいいじゃありませんか
…ひとりで取りに行くには、まだ俺のファーストフード店における経験値が足りない
なんですか、それ
…あれだけ人が並んでいたのに、また並び直してケチャップだけもらうのか？
カウンターの横から声を掛ければいいんじゃないんですか？
あの忙しない中でか。高度すぎる
お前、酷くないか？
人は手痛い失敗から学ぶんですよ。これで鏑木様はファーストフードに行った時に、ケチャップをもらうことを忘れないでしょう。これは教訓です
でもまぁこれで、俺もファーストフードの仕組みはだいたいわかった
甘いですわね
なに？
ファーストフードではここのように作り置きがなく、注文してその場で作るパターンもあります
なんだと？！
その際には番号札を渡されて、出来上がるのを待たねばなりません
そんなことが…？！
ファーストフードといっても、お店によって特色があるのです。メニューも全然違います。ここだけですべてをわかったと思ったら大間違いです
なるほどな…
次はファミレスだな
麗華お姉さん
雪野君！
隣に座ってもいいですか？
もちろんよ、雪野君。元気だったかしら？
はい
でも麗華お姉さんに会えなくて、寂しかったです…
私も寂しかったわ、雪野君！
忙しかったんですか？
うん、そうなの
雪野君は２年生になってどう？
う～ん、まだよくわかりません。でもクラスに新しい友達もできましたよ？
まぁ、そうなの。良かったわねぇ。どんなお友達？
星が好きな子です。僕も星を観るのが大好きだから星の話をしています
まぁ、雪野君は星が好きなの？
はいっ。望遠鏡で観察もしてるんです。流星群の時には、夜更かししちゃダメって言われてるんですけど、どうしても観たくてこっそり夜中に起きて観てました
あら、夜遅くまで起きてて体は大丈夫なの？風邪を引いたりしなかった？発作は？
ふふっ、大丈夫です。部屋でひとりで観てたんですけど、兄様にはバレてたみたいで、あったかいココアを持ってきてくれました
まぁ！
それでね、兄様と一緒にそのまま流星群を観ていたんですけど、僕ったら気がついたら寝ちゃってて。朝になったらベッドにいました
ねぇ、麗華お姉さん、僕の家の車で一緒に帰ろ？
えっ？！
だってずっと会いたかったんだもん。もっとお話ししたい！ダメですか…？
ぐっ…！
う…ん。じゃあ送ってもらっちゃおうかな…？
わぁ！
雪野君、お迎えが来たわよ
はぁい
げ…
やぁ、吉祥院さん。こんばんは
ごきげんよう、円城様…
兄様、麗華お姉さんも家の車で一緒に帰ってくれるんだよ！
えっ
いえ、それは…。雪野君、私はやっぱり…
麗華お姉さん？
麗華お姉さん？
あ～、うん。そう、ね？
そうなんだ。じゃあ乗って？吉祥院さんの家まででいいのかな？
…よろしくお願いいたします
誕生会は楽しかった？
うん
まだスピカは見えないね。今日は雲がないから春の大三角がきっときれいに見えるよ
あぁ、星の話？
ええ。雪野君は星に詳しいんですね
うん。夜更かしばかりして困ってるんだ
毎日じゃないもん
春休みに軽井沢に行った時も、夜に星ばかり観ていたから朝全然起きられなかったんだろう？
だって、空気が澄んでたから凄くきれいだったんだもん…
東京で見えない星もよ～く見えるの
ねぇ、麗華お姉さん！一緒にごはん食べて帰ろ！
えぇ？！
ごはん？
うん。僕、麗華お姉さんと兄様とごはんを食べに行きたい
ね、いいでしょう？
え、でもついさっきまで麻央ちゃんのお家でごちそうになっていたばかりですし…
でもぉ
こら、雪野。あんまり我がままばかり言うんじゃない
吉祥院さん、このあと予定ある？
え
ごめんね。もう少しだけ弟に付き合ってもらえないかな？カフェでお茶を飲む程度の時間でいいんだけど…
あ～…はい。それくらいならお付き合いさせていただきます
本当？！
ええ
わぁ、嬉しい！ありがとう、麗華お姉さん！
僕アップルレモネード。麗華お姉さんは？
う～ん、どれにしようかしら
ラベンダーティーにしますわ
僕はダージリンで
雪野君もわりとスイーツが好きよね？
はい。でも兄様はあまり食べないよね？
そうだね
甘いものはお嫌いなのですか？
嫌いってわけじゃないけどね。自分から進んで食べようとは思わないかな
おいしいのにね～
ね～
そういえば雅哉にいいアドバイスをしたんだってね。女の子へのプレゼントが参考書って、吉祥院さんしか思いつかないよ。実用的すぎて恋愛に結びつかない気がするけど
…鏑木様、今日なにか言ってましたか？
なにかって？
特になにも言ってなかったよ
そうですか
でも今日は少しおとなしかったかな
えっ…！
なになに～？
ふっ…。吉祥院さんって本当にお人好しだよねぇ。ほら、ケーキ注文する？
結構です…
麗華お姉さん、そのお茶おいしいですか？
そうねぇ、おいしいわよ？
僕も一口飲んでみたいな？
いいわよ？どうぞ
どう？
えっと…ありがとうございます
ねぇねぇ、麗華お姉さん。また僕の家に遊びに来て？
えっ？！
だって僕の誕生日に一緒に遊んでくれたのがとっても楽しかったんだもん。またゲームをして遊んで？
そうねぇ…
ゲームかぁ。あれは面白かったね。雅哉がボロ負けで
雅哉兄様、最後借金まみれだったね。約束手形しか残ってなかった
しかも大家族。雅哉がおんぶ紐してベビーカー押しながら子供達をあやしている姿を想像してごらん
ぷっ
あはは
でも案外似合うかもよ。雪野が生まれた時にはよく寝ている雪野にちょっかい出して泣かせたり、雪野を抱っこするために無理やりベビーベッドから出そうとしたりして、周りを慌てさせたりしたこともあったしね
まぁ、そんなことがあったのですか？
うん。僕の家にいる時は、たいてい雪野を膝に抱っこしてたなぁ。最初は落としそうになって危なっかしかったけど、コツをつかんだら抱っこも堂にいったものだったよ。雪野のためにピアノで子守唄を弾いたもしてたなぁ。でも雪野は全然寝なかったけど
僕、覚えてない
そりゃそうだよ。雪野は赤ちゃんだったんだから
さて、そろそろ帰ろうか
え～っ
雪野。もう時間も遅いよ
……わかった。麗華お姉さん、また今度一緒に来てくれる？
ええ、もちろん。今度はケーキも食べましょう
うん！
問題集をお互いどこまで進んだか、競争したりしてるんだ
あいつ負けず嫌いだからさぁ
切磋琢磨でよろしゅうございました
わからない問題は、メールや電話で教え合っている
アドレスをご存じだったのですか？！
あぁ。夏に事故があって、その時にな
そうでしたか…
…あまり頻繁にメールを送ると迷惑になるかもしれませんので、ほどほどに
わかっている。俺だって節度くらい弁えている
本当ですか？しつこい男性は嫌われますからね
あぁ
メールの返信がないからといって、何度も催促してはいけませんからね？
お前こそしつこい！俺をなんだと思ってるんだ！
…今度、一緒に図書館に行くだろ？
ええ、そんなことを言っていましたわね
今度こそ、食事に誘おうと思ってるんだが…
あまり敷居の高すぎるお店は避けてくださいね
敷居が高いって、どれくらいのレベルを言うんだよ
そうですねぇ。まずフレンチのディナーは敷居が高いですわね。イタリアンならリストランテではなくトラットリアで。そして照明の明るいお店でしょうか
難しいな。そこまで限定するか？
高道とは前にも食事に行ったことがあるけど、そんなに気にした様子はなかったぞ
えっ？！いつですか？！
夏だ
ディナーですか？
いや、その時はランチだ。病院に行った帰りに寄った
ああ…
ちなみにどちらに行かれたのですか？
優理絵が好きな店なんだ
優理絵様が好きなお店…
で、その時もいきなり誘ったのですか？
え？あぁ。診察が終わってちょうど昼だったから、食事でもして帰ろうって言って、連れて行った。あの店は急に予約しても席を用意してくれるからな
でも別にあいつ変な恰好はしていなかったぞ！料理もおいしそうに食べていたし！それにあの店はフレンチといってわりとカジュアルだし！
カジュアルねぇ…
まぁ、いいでしょう…。でも鏑木様はフレンチがお好きなのですか？前も高道さんを青山のフレンチに誘おうとしていましたし
あぁ、いや俺は特別好きなわけじゃないけど、フレンチは優理絵が好きだから
鏑木様…
あ？
あのですねぇ、鏑木様。優理絵様をすべての基準で考えるのはやめてください
は？
優理絵様が喜んだプレゼント、優理絵様が好きなレストラン、優理絵様が好きな料理、鏑木様はなんでも基準が優理絵様。優理絵様が喜んだんだから高道さんも喜ぶだろうと。でも鏑木様の好きな子は高道さんでしょう？だったら高道さんが喜ぶプレゼント、高道さんが好きな食べ物を考えてあげるべきではないのですか？
それは…
確かに優理絵様なら、突然フレンチのディナーに連れて行かれても動じないファッションも場慣れもしているでしょう。だから鏑木様は気づかず同じことを高道さんにもしたんですよね？でも彼女は違いますよ。普通の高校生はフレンチレストランに頻繁に出入りしたりしていません
貴方はいったい誰を見ているんですか
あ、えっとぉ、でも鏑木様は良かれと思ってやったんですよね？うん、わかります
……
あっ、そうそう！あのメープルシロップは良かったですわよ？それにテディベアのプレゼントも良かったと思いますわ。うん
え？なんですか？
……メープルシロップは秀介の薦めだし、テディベアは……昔から優理絵が好きなんだ
うわぁ…
…わかった
少し考えてみる。明日もう一度話し合おう
申し訳ないですけど、明日は私、用事がありますのでサロンには来られませんの
麗華お姉様、ようこそ！
ごきげんよう、麻央ちゃん。お誕生日おめでとう
そのドレス、とっても可愛いわ、麻央ちゃん。このブーケを持ったら本当にお嫁さんみたいよ？
麗華お姉様、学校が終わってそのまま来てくれたんですか？
ええ。制服のままでごめんなさいね
ううん。来てくれて凄く嬉しいです
わぁ、可愛い！ありがとうございます！付けてみてもいいですか？
どうぞ
どぉ？
似合ってるよ、麻央
本当は耀美さんにも来て欲しかったのですけど、まだ会ったばかりなのに誘ったらご迷惑になるかと思って、今回は遠慮したんです
まぁ、そうなの
今度耀美さんにパン作りを習う日が待ち遠しいです！パンは晴斗兄様も好きで、この前の帰りの車でも、おいしいパン屋さんの話で盛り上がったんですよ
そうだったの…
焼き立てのレーズンブレッドが耀美さんは大好きなんですって。その時話していた耀美さんお薦めのお店のレーズンブレッドをあとで晴斗兄様に買ってきてもらったんですけど、晴斗兄様もおいしいって褒めていました
まぁ…
耀美さんって甘い物も大好きなんですって。今度、みんなで食べに行きませんか？私と麗華お姉様と耀美さんと晴斗兄様と悠理の５人で！
麻央ちゃん…
なんですか？
…もしかして耀美さんと市之倉様をくっつけようとしていません？
うふふ
市之倉様にはれっきとした恋人がいらっしゃるでしょう？
それが、最近あまり会っていないようなのです
そうなの？！
はい。だったら今がチャンスと思って…
本当は麗華お姉様に晴斗兄様のお嫁さんになって欲しかったのですけど…
ええっ！
でも諦めました。だって麗華お姉様には伊万里様のような素敵なかたが傍にいるし、高等科の皇帝や雪野君のお兄様といったかたもいるでしょう？ライバルが多すぎですもの
えっと、大きな誤解をしていないかな？麻央ちゃん
いいんです！そのかわり、麗華お姉様も協力してもらえませんか？ねっ？
女の欲しい物が思いつかない。なにがいいと思う？
消え物が一番ですわね
消え物？！イヤだ。俺は形に残る物にしたい。いつも身に付けられる物だったり、常に近くにある物だったり
プレゼントはあまり高価な物はやめておいたほうがいいと思いますわよ
なんでだ
彼女の性格上、親からもらったお金で高価な物をプレゼントされるのは、嬉しいよりも心苦しさが先に立つと思いますから。それだったらたとえば、自分でアルバイトをして買った安いプレゼントのほうがよっぽど喜ぶのではないでしょうか
自分で稼いでプレゼントしろということか
まぁ、そういうことですわね
自分で稼いだ金も多少はあるぞ
えっ、そうなんですか？！どうやって？
主に投資だな
投資…、というと株とかですか。う～ん、投資で稼いだお金か…。それなら一応自分で稼いだということになるのか…。でも株…。はっ！株？！鏑木様！株を買い占めて私の家を乗っ取るつもりでは？！約束が違いますよ！
はぁっ？！そんなことするか！
この約束を覚えているのでしょうね！
うわっ、お前それ、わざわざフィルム加工したのかよ！怖ぇよ
鏑木様、今後お手伝いするにあたり、もう一筆書いてもらいましょうか。今度こそ血判で！
また血判かよ！お前の家、絶対になんかやってるだろ！
声が大きいですわ。誰かに聞かれたらどうします
粉飾か？！黒い交際か？！勘弁してくれよ…
株をやっているといっても、会社を乗っ取れるほど稼いでないから平気だって…
本当ですか？
本当だよ。学業の合間にやってる投資なんて、たかが知れてるって。お前の家の会社の株を買い占めるのに、どれだけの資金が必要だと思ってるんだよ
どれだけの資金があれば買い占めることができるか、知っているのですね？！
知っててもやらないし、できない！
どんだけやばい会社なんだよ…
わかりました。信じましょう。それでは先ほどの話に戻りますか
あぁ
ではプレゼントの話ですが、消え物は相手側の心の負担も少ないので気軽に受け取ってもらいやすいんです。それにきれいなお花や可愛いお菓子などをもらうと、女の子は嬉しいものですよ。だいたい毎回高いプレゼントでは、なんだか物で釣っているような気がしませんか？
それは確かに…
高価なプレゼントは、ここぞという時にだけですわ
ここぞというクリスマスに渡した、俺のハンドメイドネックレスはどうなったんだろう……
…まぁ、それはいいではないですか。あ、そうだわ。テディベアは良かったと思いますわよ。それにカナダのお土産のメープルシロップも！
そうか。ん？俺がメープルシロップをやったことを、なんでお前が知っている？
あら？鏑木様から聞きませんでした？前に聞いた覚えがあるのですけど…？
話した覚えはないが…
あのメープルシロップはおいしかったですわねぇ！いかがでした？反応は
…あぁ。あれは高道にもおいしかったとお礼を言われた
でしょう！素晴らしいセレクトでしたわ
まぁな。本当はメープルシロップなどではなく、もっといい物を買って贈るつもりだったんだが、秀介に止められた。クリスマスプレゼントも贈ったんだし、お土産にはこれくらいが丁度いいなんて言われて
まぁ！
円城様からもアドバイスをいただいているんですね？
たまにな
でしたら私などに相談するよりも、円城様に相談すればよろしいのに
その秀介が言ったんだよ。恋の相談なら、女性の意見を取り入れるべきだってな
なんですって？！
女性の意見っていっても誰に聞けばいいか困ってたところに、岩室達からお前の話を聞いたんだ
女性の意見が欲しいのなら、優理絵様か愛羅様にご相談されればよろしいのでは？
優理絵達は進路のことで忙しいんだよ…
…ったく。岩室達は吉祥院を恋愛成就の髪様なんて言ってたけど、俺には全然ご利益ないぞ
信心が足りないのです
神様からの助言を与えましょう。自分の趣味を押し付けるのではなく、相手の趣味や好みに合わせなさい。さすれば少しずつ道は拓かれます
胡散臭い…
では理解力、想像力に乏しい鏑木様に、具体的な助言を与えましょう。高道さんがもらって一番喜ぶ物。それは参考書に問題集でしょう
はぁ？！
なんて夢のないプレゼントだ…。やはり相談相手を間違えたか…
やるな、吉祥院
私、海外旅行初めてだからドキドキするよぉ。ねぇ、吉祥院さんはこの衛兵交代って見たことある？
あるわよ。こ～んな長い帽子を被った兵隊さん達が目の前を行進するの
いいなぁ、見たいなぁ！
いらっしゃい、コロちゃん！
こんにちは、お邪魔しております
お母さん、吉祥院さんからお土産もらった
まぁ、ありがとう！あらっ、いいお肉ねぇ！
なぁ、コロネ。瑞鸞って、“ごきげんよう”って挨拶するんだろ？なんでコロネはいつも“ごきげんよう”って言わないんだよ
ＴＰＯ
コロちゃん、“ごきげんよう”って言ってみて～
“おほほ”って笑って
すげぇ！今日、肉の量多くない？
コロちゃんがお土産に持ってきてくれたのよ。こっちのお皿のお肉はいいお肉なんだから、味わって食べるのよ
でかした、コロネ！
若葉ちゃん
余り物で悪いけど
また明日ね！
おかえり、麗華
ただいま、お兄様
なんだか香ばしい匂いがするね
お兄様、ケーキがあるの。一緒に食べません？
ありがとう。もらうよ
ねぇ、お兄様。お兄様のお友達は、どんなかたが多いのですか？
友達？そうだなぁ、学生時代にできた友人が大半かな。社会人になってから知り合う相手はどうしても仕事に関係がある人が多いから、純粋な友人とは言い難いし
そうなんですか。学生時代ということは、瑞鸞の同級生？
まぁ、そうだね。それ以外にも他校の学生や旅行先で意気投合したヤツとか、いろいろいるけど
そうですか…。お兄様のお友達には、普通の家のかたはいらっしゃるのですか？
普通の家って、一般的なサラリーマン家庭のような家ってこと？
ええ、まぁ…
…いるよ
高等科から入ってきた外部生の友人もそうだし、大学時代の友人にも大勢いる
そうなんだ…
麗華。お父さん達の考えかたなど気にせず、どんな家柄だろうと、麗華が素晴らしいと思う人達と付き合えばいいんだよ
うん…
高道さん、これね、お肉なの！よかったらあとでみんなで食べましょう？
ええっ！わざわざお肉を持ってきてくれたの？！いいのに～。わ、重い。ありがとう
いいえ～
どうぞ。あがって、吉祥院さん
お邪魔いたしま～す
いらっしゃい、コロちゃん！
来たな、コロネ！
いらっしゃい
こんにちは。お邪魔します
吉祥院さん、座って？麦茶でいいかな
ええ、ありがとう。寛太君、なにを作っているの？
ミルクプリン。コロネのぶんもあるからな
わぁ、嬉しい。ありがとう寛太君！私も手伝おうか？
いい。コロネは座ってろ
は～い
ねぇ、高道さん。前に鏑木様にテディベアをプレゼントされていたでしょう？可愛かったからもう一度見せてもらえない？
えっ？うん、いいよ
はい、これ
ありがとう
可愛いよねぇ、このテディベア。吉祥院さんから値段を聞いてびっくりしたけど
そうね。目がクリクリしてて可愛いわね
…これはクリスマス限定テディベアですから、季節に合った可愛いマントをしていますわね。ほかのテディベアだとクリスマスプレゼントを持っていたり、小道具にも凝っていたりするのよ。この子はなにも持っていなかった？
なにも持っていなかったよ！
吉祥院さん、ずいぶんそのテディベアに興味があるんだねぇ
えっ、あ、私は手芸が趣味なので、今度自分で作ってみようかと思って。ごめんね、ジロジロと
ううん、全然。そっか、吉祥院さんって手芸部だもんね。どうぞゆっくり見て！
ありがとう…。えっと、この子は女の子かしら？女の子のテディベアだと、ティアラを付けていたりアクセサリーを付けていたりするのもあるのよ？
そうなんだぁ。マントが女の子っぽいから女の子かもね
そうね…。この子はなにも付けていなかった？その、アクセサリー的なモノを…
アクセサリー？付けていなかったと思うけど…
そう…
あ！
思い出した。この子ネックレスを付けてたよ
えっ？！付けてたの？！
うん。可愛いハートのネックレス。そうだった、あれは元々この子が付けていた物だった
それはどこに？！
妹が持ってるよ
菜摘ちゃんが？！
うん。なっちゃんが一目見て気に入っちゃってさ。ほら、おしゃれしたい年頃でしょ？ でもまだ小学生だからね。ちゃんとしたアクセサリーなんて早いけど、ぬいぐるみが付けてたおもちゃのネックレスならいいかなって思ってね。あげたんだ
……
そのネックレス、良かったら見せてもらえないかしら…？
え？うん、いいけど。じゃあ、なっちゃんに言ってみるね！なっちゃーん！
これだよ
全然おもちゃに見えないでしょ？
ぬいぐるみのおまけとは思えないよねぇ
これね、クリスマス限定商品だから、テディベアが付けているアクセサリーも、普通に人間が使える良い品だったりするの。だから大切に使ってあげて？
ええっ？！そうなんだ！なっちゃん、大事にしてね？
うん！
吉祥院さん、雅哉の参謀になったんだって？
はぁ？！
なんですか、参謀って
うん？雅哉が言ってたよ。このたび吉祥院さんを参謀に迎えることにしたって
その役割は、私には荷が重すぎるようですわ。ご親友の円城様にあとはおまかせいたします
いやぁ、僕ではとてもとても…
円城様は鏑木様が私になにを相談しているのか、ご存じですの？
うん、まぁね
それでしたらますます、円城様がアドバイスをなさったほうが有意義だと思いますわ？
どうして？
僕は異性の意見のほうが有意義だと思うな
雅哉のこと、よろしく頼むね、吉祥院さん？
ぜひ一度麗華様と親しくお話ししたいの
芙由子様
麗華様！
よく来てくださったわ！さ、座って
ええ、ありがとう
…え～っと、それで今日は？
ええ！ぜひね、一度麗華様とじっくりお話がしたくって
私ね、最近麗華様が疲れた顔をしているのが、ずっと気になっていたの
はぁ、そうですか
ええ。麗華様、今なにか悩んでいることがあるのではなくて？
悩み…いえ特には…
あら、あの庶民の子をめぐって、鏑木様といろいろとトラブルがあったのではなくて？それにピヴォワーヌのサロンでも鏑木様達とこそこそ話しているでしょう？ほかの方々は鏑木様と円城様とあんなに仲が良くて羨ましいなんて噂していたけど、私は違うと思ったわ。だって麗華様の顔が幸せそうじゃないんですもの
はぁ
それであの、芙由子様、こちらの方は…
ええ！そうなの！この方はリュレイア様といって、高位のヒーラーです！
ヒーラーというのはね、癒しの力を持つ人のことを言うの。その力で体や心を癒すことが出来るのよ！
初めましてヒーラーのリュレイアです
…珍しいお名前ですね？
ヒーラーネームです。力天使(ヴァーチューズ)から授けられました。奇跡の力で人々を癒し導けという天啓とともに
はあ…
私がとてもつらかった時、リュレイア様にお会いして心を救っていただいたのよ。それ以来私はずっと、リュレイア様に導いていただいているの
あ、すみません、この本日のお薦め、ケーキ３種の盛り合わせというのをお願いします
…それで最近の麗華様を見ていたらずいぶんと大変そうでしょ。ぜひ力になりたいと思ってリュレイア様にご相談したの
貴女には狐の霊が取り憑いています
大変だわ！麗華様
はあ…
今すぐ除霊をしないと、さらに不幸なことが…
いいえ、それには及びません
なぜなら私に憑いているのは狐ではなく、狸だからです
は？
その狸に、私は子狸化の呪いをかけられております。これは油断すると腹部が狸化するという恐ろしい呪いなのです。そしてこの呪いを解く術はありません
麗華様、なにを言って…
ですが、私はこの狸に愛着を持っておりますので、一生付き合っていく覚悟をしております。うるさい狸ですが慣れれば可愛いものです。それゆえ除霊は結構。不幸な運命など、踏み潰し、蹴散らして前に進んでみせましょう
では、ごきげんよう
極めて遺憾…！
親戚だよ
円城様がきれいな女性と寄り添っていたというのは本当ですか？
相手はあの学園祭に来ていたかただというのは本当ですか？
円城様が女の子と一緒にいたのは見かけましたけど、それ以上はわかりませんわ？
麗華様から円城様にお相手の女性のことをどう思っているのか、聞いていただけません？
遅かったな
鏑木様。こんなことを申し上げるのは心苦しいのですが、私にも予定というものがあります。鏑木様の都合にすべて合わせるわけには参りません。高道さんに対しての嫌がらせに関しては、酷いものは私も目を配っておきましょう。しかし恋愛問題に関しては、まずはご自分で努力なさいませ。そしてアドバイスが必要な時にだけ連絡をしてきてください。よろしいですね？
わかった…
わかっていただけたのでしたら、よろしいですわ。それで今回のお話は？
……高道の気持ちがわからない
それを私に聞かれましても…
どうすれば、その、気を引けると思う…？
ですから告白してしまえばよろしいじゃありませんか
だから、早いって！
でも、相手の気持ちもわかり、さらに恋愛対象として意識してもらうには、告白が手っ取り早いのではありませんか？
それは…。でも俺は告白する時は万全のシチュエーションで臨みたい。まだその準備が出来ていない！
シチュエーションとは、たとえば？
…たとえばだな、花火を何十発も打ち上げるとか、スカイライティングで空にメッセージを描くとか
ええっ？！それってプロポーズでやるシチュエーションでしょ？！たかが告白でそれ？！
大切な告白シーンだ。思い出に残るものにしたい
いやいや、それは絶対にやめておいたほうがいいと思いますわよ。そういった演出に感動する女の子もいますけど、高道さんはそうじゃないと思いますから。むしろ自分のためにそこまでお金を使ったことに引くと思います
そうか？
そうです！
じゃあ家中を埋め尽くす薔薇の花を贈って、俺の想いの大きさを訴えるか。ロマンチックだと思わないか？
足の踏み場もない上に、枯れた時のゴミ処分が大変です。ゴミ袋何十個分ですか
貧乏くさい指摘だなぁ
これが現実です
ならホールを貸し切りオーケストラを呼んで、彼女のためだけに演奏を
ですからお金にモノを言わせる発想から離れてください。高道さんは普通の家庭に育った普通の金銭感覚の持ち主なんですから。今まで言ったどれでも、実践したらドン引きされますわ
普通の金銭感覚ってなんだよ。お前がロマンを解さないだけなんじゃないのか？
絶対に違います。瑞鸞のほかの女子なら、その演出に感動するでしょう。でも高道さんは違うでしょう。彼女はお金を稼ぐということの大変さをよくわかっているのです。それを親のお金で派手な演出をしたりしたら、喜ぶどころか負担になるでしょう。そもそも今挙げた演出のどれもが陳腐なんですよね
言いすぎじゃないか…？
心を鬼にして苦言を呈しております
…じゃあどうするんだよ
ただ好きですとだけ言えばよいのでは？
普通すぎる。せめて彼女の誕生石の指輪を一緒に渡すとか
重っ！付き合ってもいないのに指輪って重すぎるっ！それで断られたらその指輪はどうするんですか！
断られるとか不吉なことを言うな！指輪は…処分だ。海にでも投げる
うわっ！物を大切にしない人は、高道さん一番は嫌いますよ。そして海に投げるって…ぷふっ
てめぇ…
失礼。まぁいつか指輪を渡すことがあるとして、もし受け取ってもらえなかった場合は換金してどこかに寄付いたしましょう。とても有意義なお金の使い方です
相談する相手を間違えたかなぁ…
女はアクセサリーが好きなものだろう。でもそうだな…、高道にはアクセサリーをプレゼントしたけど、付けているのを見たことがない
えっ！アクセサリーのプレゼント？！いつの間に！
いつ渡したのですか？
クリスマスだ
クリスマス？
テディベアを贈ったんだ…
ええ
その首にダイヤモンドのハートのネックレスを架けたんだが
はぁっ？！
ハートに俺の気持ちを込めてみた
告白すらしていない相手になにをやっているんですか！
わかりやすいハイブランドの商品では遠慮するかと思って、オリジナルで作った
誰が
俺が
俺が…といいますと
俺のハンドメイド作品だ。工房に通ってロストワックスから仕上げまでやった、渾身のハートのネックレスだ
重っ！手編みのマフラーより数倍重いっ！
そのネックレスの意味に、気づかれていないんじゃないんですか…
えっ？！
いや、気づくだろう、普通
どうでしょうねぇ
…まさか高道は、本当に気づいていないのか？
さぁ。だいたいなんで別々に渡さなかったんですか？
演出だ
でもハンドメイドのアクセサリーなんて、鏑木様がよく思いつきましたわねぇ
どういう意味だ
いえ、別に
優理絵が好きな映画に、手作りの指輪でプロポーズするって話があったんだ。それで優理絵のクリスマスプレゼントに、毎年アクセサリーを作ることを思いついた。中学の時だけどな。最初は百合のモチーフのネックレス。次の年は同じ百合のモチーフのイヤリング。そして高校にあがった年には、百合の指輪を贈ろうとした…けど…
ネックレスとイヤリングには中心に優理絵の誕生石を入れて、指輪にはダイヤモンドと、俺と優理絵の誕生石を入れた物を贈る予定だった…
でもクラス委員を一緒にやるのが吉祥院さんで良かったよ。修学旅行は羽目を外すヤツが出るけど、吉祥院さんの注意ならみんな素直に聞くからね。頼りにしてるよ、吉祥院さん
ありがとう、吉祥院さん！さすが師匠だよ！４人でね、いろんなアトラクションに乗ったんだけど、僕ったらジェットコースターがちょっと苦手だから怖がってたら、本田さんに大丈夫って励まされちゃったりして。もう男なのに恥ずかしいよね～。でも乗ってみたら思ったより怖くなくてさぁ、本田さんの前で醜態を晒すことにならなくて良かったよぉ。１日じゃアトラクションを全部回ることができなかったから、４人でまた来ようねって約束して…
お礼を兼ねたお土産
自由時間はどこを回ります？
もちろんパリではお買い物よね。私、日本未発売のバッグが欲しいの
私は靴。でもバッグも欲しいわ。どこのお店に行くの？
ピカデリーサーカスでミュージカルを見ましょうよ！
素敵ね！でしたらオペラ座の怪人がいいわ。昔家族でロンドンに行った時に観たけれど、とっても良かったわ
私はレ・ミゼラブルがいいかな
重くない…？
だったらバレエもいいんじゃない？
ローマでオペラも観たいわ！
私は断然、大英博物館！猫のミイラが見たい！ロゼッタストーンが見たい！しかも入館料無料！イギリス、なんて太っ腹！あとねぇ、スペイン広場でジェラートが食べたい！
残念だけど、スペイン広場での飲食は禁止のはずではないかしら…
ええっ？！
そうだ！吉祥院さんが先にパスポートを作っておくように教えてくれたから、手続きもスムーズだったよ。ありがとう！
どういたしまして
ところで…
うん。静かだしね～。集中できて良かったよ
そうなの。それは良かったわね。図書館へは毎回ひとりで？
だいたいはね。水崎君と一緒に行った時もあったけど。あ、それと鏑木君とも行ったんだ
まぁ、鏑木様と？
うん。鏑木君からね、図書館に行って一緒に勉強しないかって誘われて。でも鏑木君って普段はあまり図書館で勉強をしないらしいんだ。だから私が前に水崎君に教えてもらって気に入った図書館に一緒に行ったんだよ。そしたらそこに偶然水崎君もいてね、席も空いてたし３人で勉強したんだ
ほぉ～
３人で勉強は楽しかった？
楽しかったというか、参考になったかな。水崎君が通っていた春期講習のテキストを見せてもらったり、鏑木君の使っている参考書を教えてもらったり
それより今度、家でホットプレート使って鉄板焼きをやるんだ。吉祥院さんも来ない？
えっ？！行く、行く！
まずは報告だ
コロは女だった
おい、聞いているのか
聞いていますわ。どうぞ続けてください
お前に言われた通り、ゴローちゃんという友達は誰だと聞いてみた。そしたらゴローちゃんとは誰かと聞き返された。やはりゴローではなくコロだったのだ。あいつに、ゴローちゃんじゃなくてコロちゃんですよと笑われた
コロはあだ名で女だそうだ。とんだ杞憂だったというわけだ
おい
聞いていますわよ。コロちゃんはあだ名で女の子だったと。それで？
ちゃんと聞けよ
春休みの最後の日に、高道を図書館に誘った
ええ
高道は春休み中はほとんど毎日図書館で勉強していたらしくて、じゃあ一緒に行きましょうと、気軽に応じてくれた
まぁ、良かったではありませんか
ここまではな…
高道お薦めの図書館とやらに行ったら、なんとそこに水崎がいた！
水崎君が？！
そうだ。あっちも俺達が来て驚いていたがな。だがそもそも、その図書館を高道に教えたのが水崎だったらしい。しかも！ふたりは何度か図書館で一緒に勉強をしていたらしいんだ！
あぁ～
それでどうしたんですか？
３人で勉強したよ。１度併設されているカフェで休憩したくらいで、あとはひたすら勉強だ。あれはデートじゃない。勉強会だ！
あら～
本当はそのあとで夕食を一緒に食べようと思って店も予約していたのに、閉館と同時に高道は家の手伝いがあるとさっさと帰って行って、それでおしまいだ。誘う間もなかった
夕食ですか。それはあらかじめ彼女と約束をしていなかったのですか？
ああ、していなかったな
ですから相手の都合をまず聞くように言ったでしょう。だいたいどのようなお店に連れて行くつもりだったのですか？
青山のフレンチに
アホか！
あ゛？！
お前、今アホって言っただろ
いいえ、まさか！私は青山って言ったのですわ。聞き間違いですわ
あのですね、鏑木様。いきなり夕食に誘われてフレンチレストランに連れて行かれたら、女の子は嬉しいより先に困るのですわ
なんでだ？
そのへんの学生が入る庶民的なお店ならいいですけど、青山の高級フレンチに、なんの心構えもなく普段着で連れて行かれるなんて、周りから浮いちゃって軽い拷問ですわね。女の子はそういったお店に行く時には、精一杯のおしゃれをしたいものなのです！
ドレスコードのあるような店ではないぞ。俺も普段着だったし
本当にわかっていない…
なにがだよ
なにもかもですわ
鏑木様の思い付きでの行動は、彼女にとって迷惑になりかねないということです！まずアポイントは必ず取ること。そしてどこに行くのかその日の予定はきちんと最後まで教えておくこと。彼女の生活スタイルを尊重すること。具体的に言えば、その場で気軽に食事に誘うなら彼女が普段行きそうなお店から。今回のようなフレンチディナーを考えていたのなら、先に言えってことですよ！
わかった
俺も高道に合わせられるように、努力しよう
吉祥院、愛とは何だ
は？
愛とは何だ、吉祥院
たちこめる霧に包まれるひとつの星だ
よし
ごめんね、約束が遅くなって
そんな！お兄様はお仕事で忙しかったのだから、気になさらないで
でもあまり頑張り過ぎないでくださいね？お兄様の体が心配です
ありがと。ただ今回のプロジェクトは絶対に成功させないといけなかったから。僕が後継者だということは周知の事実だけど、実力を示さなければ所詮名ばかりのお坊ちゃんだと内外的にも侮られるしね。でもこれで一応、認めさせることはできるかな。あらゆる意味で
まぁ！
尊敬しますわ、お兄様！私も妹として鼻が高いです！
大袈裟だね
どうです？お兄様。今日のワインのお味は
うん、程よい重さで麗華が好きな味かもね
ところで麗華、鏑木家の雅哉君とは最近どう？
麗華、大丈夫かい？
…ええ、お兄様
最近と言われましても、特になにもありませんけど…
そうなの？でもこの前の観桜会では、ふたりで親しげに話していたようだしね
話くらいはいたしますけど、特別仲が悪いわけでも良いわけでもありませんわね…
そうなんだ
では円城家の秀介君とはどうなのかな？
…以下同文ですわね
彼は観桜会できれいな女性を伴っていたけど。麗華は知ってる？
円城家の親戚筋のかただとお聞きしましたわ…
へぇ。親戚筋、ねぇ？
まぁ、なにかあったら僕に言うんだよ？
はい。お兄様
最近の麗華は僕に隠しごとが多いようだから心配だよ？
えっ…？！
麗華様、同じクラスですわよ！
３人で楽しい１年を過ごしましょうね！
嬉しいですわ！今年も仲良くしてくださいね！
でも鏑木様達とは同じクラスになれませんでしたわね～
よろしくね、吉祥院さん
こちらこそ
多垣君、私は今年もクラス委員をすることになりましたの。なにかと協力していただけるわよね？
わかっているわよね？
年頃の娘が冷たいのだが、どう接したらいいか…
麗華ちゃん、久しぶり！
愛羅様！優理絵様！
おふたりとも、ごきげんはいかがでした？お忙しそうですよね？
そうね。もう進路をはっきりさせないといけない時期だから、なにかとね
将来はどうなさるか、もう決められたのですか？
希望はあるのよ？でも親は大学を卒業したら、自分の会社か、懇意にしている家の会社に私を入れようとしているからぶつかっちゃって…
私も、両親の思惑と私の考えが違うから大変
優理絵、いざとなったら一緒に海外逃亡しちゃう？
なに言ってるのよ
ねぇねぇ、それより麗華ちゃん。なんだか雅哉が面白いことになっているんですって？
面白いこととは？
雅哉に好きな子ができたって
麗華さんは知ってる？
えっ？！
その顔だと知ってたみたいね？
鏑木様にお聞きになったんですか？
優理絵がね
クリスマスにそわそわしているからもしかしてって思って、“好きな子でもできた？”って聞いたら、“できた…”って！雅哉ったら私の家に来た時にも、私の持っていた女性用のファッション誌を突然読みだしたり、バレンタインに落ち込んでたり。わかりやすいのよね～
優理絵をきっぱり諦めたのも、新しい恋をしたからだと思うのよ
今思えば、あの頃から怪しかったわねぇ
相手はご存じなんですか？
外部の子なんでしょ？麗華ちゃんはどんな子が知ってる？
ええ、まぁ…
吉祥院
ごきげんよう、鏑木様。本日はお招きいただきましてありがとうございます
ああ、こちらこそ
まぁ、座れ
失礼します…。それで、相談とは
いきなりかよ。相談は…あいつのことだ
はい
最初から話すが、一番初めは夏に俺とあいつの間でちょっとした事故があったんだ
だが、それ以上に発展しない
はぁ
どうしたらいいと思う？
告白をすればいいのでは？
こっ、バッ！
それはまだだ。まだ早い！
そうなんですか
ではデートに誘って、親交を深めるとか？
それは俺も考えた。が、タイミングがどうも合わない。あいつはあれで忙しいんだ。それに俺も予定がいろいろと詰まっていることが多い。この前も俺がやっと時間が空いた時に会いに行ったら、友達が遊び来ていて誘うことも出来なかった
事前に連絡をなぜしないのですか
驚かせたかったというか…
あまり突然ご自宅に押し掛けるのは、あちらのご迷惑になると思いますわよ
そう、か…？
そうです！これからは絶対にアポを取ることをお勧めします！
でも本人に会いに行っているのではなく、ケーキを買いに行っているんだが
口実ですよね？
まぁ…な
でしたら、ケーキを買いに行くつもりだけど、いついつの日はいるか？とさりげなく予定を聞けばよろしいのでは？
わかった。善処する
で、この前行った時に遊びに来ていたという友達なんだが…
…なんですか？
コロちゃんと呼ばれていた
…はい
コロちゃんって、なんだ？
は？
コロ山か、コロ田か…。コロ子、コロ美、コロ絵…。どれもしっくりこない。コロちゃんって、なんだ？
はぁ…
そこで気が付いたんだ。友達とは実は男で、コロじゃなくゴローだったのではないかって！
……
どう思う？
さぁ…
さぁじゃないだよ。しっかりしろよ、アドバイザー
気になるのなら、はっきりと聞いてみたらいいのでは？この前のゴローちゃんという友達は誰だ？って。それでゴローちゃんじゃなくコロちゃんですと言われたら女の子の可能性もあるし、否定されなければ男の子だということで
う～ん…
では先にデートの誘いのほうをしますか？
そうだな！場所はどこがいいだろう
気軽に誘える場所としては…、そうですね、図書館で一緒に勉強しないかと誘ってみては？
図書館？！それってデートなのかよ？！
山ざくら霞の間よりほのかにも見てし人こそ恋しかりけれ
まぁ、麗華さん！よくいらしてくださったわね！
あの子ったらピヴォワーヌの会長になったんですってね。あんなに無愛想な子に務まるのかしらねぇ？
雅哉様は人望がおありですから、そんなご心配は無用かと思いますわ
そうかしら？麗華さんにもご迷惑をおかけしているのではない？
とんでもないですわ。雅哉様はしっかりしていらっしゃいますもの。成績も常にトップで…
うちのバカ息子が麗華さんに迷惑をかけたら、私にいつでも言ってね。叱り飛ばしてあげるから
そんな…。ほほほ
これからも雅哉のこと、どうぞよろしくね？
こちらこそ…
吉祥院さん、こんばんは
…ごきげんよう、円城様
今日は振袖なんだ。深緋色っていうのかな？素敵だね。とっても似合ってるよ
ありがとうございます…
吉祥院さんは桜は観に行かないの？
さきほど近くで拝見いたしましたわ。それに私は夜桜は、少し離れたところから観るのが好きなんです
なんとなく気持ちはわかるかな。夜桜って少し怖くない？人の精気を吸い取って咲き誇っているような、さ。ほら、桜の木の下には…
死体が埋まっている！
梶井基次郎を読んだ時に、あぁわかるって思った。あの夜桜を見た時のなんともいえない不安感
昼間の桜にはそこまで感じないんですけどね？
闇にボウッと浮かんで、吸い込まれそうな感じがするからかな
そうですわね
ここのしだれ桜は樹齢５０年ちょっとだからまだいいけど、樹齢何百年っていう桜なんてさ、どれだけの生き血を啜っているのかと…
怖いから、やめてくださいな！
同じお花見でも、梅や桃なら夜でも怖くないと思いません？
しっ。そんなことを雅哉のお母さんに聞かれたら、張り切って企画されちゃうよ？麗華さんは梅や桃が好きなの、だったらってね
でも桜は怖くても、桜のお菓子は好きなんでしょ？桜餅とか
ええ。桜のお菓子をいただくと、気持ちも春めいてまいりますもの。そういった意味では、季節を模ったお菓子をいただくのは、その季節を感じることができるので好きですわ
そっか。吉祥院さんは風流なんだね？
さすがだねぇ、吉祥院さんは。今も桜のジュレをおいしそうに食べていたもんねぇ
そういえば、雅哉が吉祥院さんを探していたよ
そうですか
円城様は、今日は鏑木様とご一緒ではありませんの？珍しいですわね
なんだか吉祥院さんって、僕と雅哉をセットみたいに思ってない？
いつもおふたりが仲睦まじく寄り添っていらっしゃるのは有名ですから…
寄り添ってはいないでしょ、絶対に。吉祥院さん、わざと言ってるね？
シュウ、ここにいたのね？
唯衣子
シュウの姿が見えなくなったので、心配していたのよ？
君は彼らと楽しそうにしていたから、平気だと思ってね
あら、やきもち？
どうかな
唯衣子。こちらは吉祥院麗華さん、僕の同級生だよ
吉祥院、麗華さん？
吉祥院さんは唯衣子を知っているよね。僕の親戚。瓜生(うりゅう)唯衣子
ごきげんよう、吉祥院麗華です
瓜生唯衣子です。前に、お会いしたわよね…？
ええ。瑞鸞の学園祭で
そうだったわ。可愛らしいチャイナ服を着てたの。ね？そうでしょ？
ええ
ねぇ、シュウ。喉が渇いたわ？
ではなにか飲み物を取りに行こうか。吉祥院さんは…
私は少し桜を観てきますわ。では失礼いたしますわね、円城様、唯衣子さん
わかってる
どうしたんだよ、コロネ
私がここにいることを、鏑木様には知られたくないの
なんで？同じ学校なんだろ？
同じ学校だから、よ
じゃあさ、こっそり見てみようぜ
寛太君、ここ高道さんのお部屋でしょ？勝手に入ったらまずいんじゃない？
大丈夫だって。ほら、やっぱりこの下にいたぞ
……見つかっていなくて。でも絶対に見つけるから
もういいんです。私も出来れば、これ以上騒ぎを大きくしたくないから
姉ちゃん、なにかあったのか？
さぁ…
ねぇ寛太君、あの人はよく遊びにくるの？
月に１回くらいはケーキを買いにくるぞ
な、な。鏑木さんって姉ちゃんと付き合ってるの？
たぶんそれはないと思うけど…
でも鏑木さんって絶対に姉ちゃんのこと好きだと思わね？
そうねぇ、どうかしら。高道さんはなんて言ってるの？
そんなんじゃないって言い張ってる。この話をするとすぐに怒るんだもんなー
なるほど
ところで高道は、春休みはなにをしているんだ？
私はお店の手伝いや図書館に勉強に行ったりしていますよ
そうか。今日は…
ただいまー。あっ、鏑木さん、こんにちは
こんにちは
お姉ちゃん、お姉ちゃん
ねぇ、お姉ちゃん、コロちゃん来てるの？
おい！大丈夫かよ、コロネ！
コロちゃん…？
誰か来てるのか？
えっと、はい。友達が遊びに来ているんです！なっちゃん、お家入ってて
はーい
そうか。友達が…
じゃあ俺はこれで帰るから
わざわざ、どうもありがとう。あっ、このお花も
いや、この辺りを偶然通りがかっただけだから。ケーキも食べたかったし
お姉ちゃんは学校でお花を習っているんだよねー。いつも生け方を私にも教えてくれるんだよ
ちょっと、恥ずかしいから吉祥院さんの前で余計なことを言わないで
なんでー？お茶も教えてくれたじゃん。茶碗を回すんだよね
えへへ。華道、茶道と習ったから、３年では書道を選択しようかと思っているんだ
吉祥院さんも、もう１枚食べる？
いえ、私はもうおなかいっぱい。あぁ、でもタネが余っているのでしたら、一口だけいただこうかしら…
なんだかいつも、ごちそうになってしまって…
全然気にしないで～。みんなも吉祥院さんと一緒に食事をするのが楽しいって言ってるし。よかったらまた遊びに来て？
ありがとう
そういえば、鏑木様は…
あぁ、うん。近くを通りがかったから、ケーキを買いに寄ってくれたんだって。それとロッカーの犯人も捜しているけど見つからないって
高道さんは犯人を捜し出したい？
ううん。私はこれ以上騒ぎを大きくしたくないから。鏑木君にもそう言ったんだ。もう捜さなくていいって
そう
高道さんは、鏑木様のことをどう思っているの？
えっ！
ほら、えっと人柄とか。どう思っているのかな～って
う～ん、最初は凄く近寄りがたい人で私とは別世界の人って思ってたけど、でも話してみると少しだけ印象が変わったかな
たとえば？
そうだなぁ…。私に怪我させた時にね、凄く真摯に謝ってくれて、毎回病院に付き添ってくれたりとか
それって普通じゃない？
そうかなぁ。お金で解決しておしまいってしないで、最後まで自分で責任を取るっていう姿勢は偉いなと思ったよ。ちゃんとしてるよね
ふぅん
その時にいろいろ話して、私なんかの話を笑って聞いてくれたのには驚いた。だって瑞鸞の皇帝だよ？！
そこから少しずつ身近に感じられるようになったかな。普段は大人っぽいのに、時々子供みたいな時があるんだよね、鏑木君って
どうかした？
えっ、いえ。高道さんは春休みは図書館で勉強しているの？
うん。あれ？私そんな話したっけ？家だと下の子達がうるさいからねぇ。近所の図書館に行ったり、たまに遠くの大きな図書館に行ったり。前に水崎君にね、カフェが併設されている大きな図書館を教えてもらったんだ
まぁ、水崎君に？
水崎君と図書館で勉強しているの？
時々ね。ほとんどはひとりで行ってるけど。あ、でも今度一緒に勉強する約束をしてるんだ
実はね、生徒会として、いつかふたりで成績表のワンツーフィニッシュを飾ろうって言ってるの。打倒ピヴォワーヌ！なんてね。あっ、嘘だよ！打倒ピヴォワーヌだなんて！気を悪くしちゃった？
ううん、全然。でも鏑木様と円城様は手強いですわよ？
そうなんだよね～
でもさ、人間って話してみると印象が変わる人が多いんだなって、瑞鸞に来て思ったよ
そう？
うん。入学した当初は私、吉祥院さんとこんなに仲良くなれるとは思ってもみなかったもん
そうね
私の印象ってそんなに悪かった？
悪くなんてなかったよ！ただ鏑木君と同じで、私とは別世界だなぁって思ってただけ
今も？今も別世界の人間だと思ってる？
う～ん。同じだと言い切ることはできないけど…
でも私は、高道さんと友達になれたらいいなって思ってるわ…
本当？えへへ、実は私のほうは、とっくに吉祥院さんを友達だと思ってたんだけど
また遊びに来てね～。みんな待ってるから
ありがとう！
わぁ！私、グラタンは大好きです！
麗華さんのその真珠のネックレス、素敵ね？
伊万里だけは絶対にダメだ
こんにちは。今日は麻央がすっかりお世話になってしまって。どうもありがとう、麗華さん
いいえ。こちらこそ麻央ちゃんと楽しい時間が過ごせましたわ
晴斗兄様、こちらは成冨耀美さんとおっしゃるのよ。今日、私達にお料理を教えてくれた先生なの！
初めまして、麻央の叔父で市之倉晴斗です
あ、成冨耀美と申します…
ねぇ、晴斗兄様。耀美さんも送って行って？ね、いいでしょう？
あの麻央ちゃん、私はタクシーで…
もちろん、かまわないよ。耀美さん、ご自宅まで送らせていただきます
寛太達がね、いつも吉祥院さんは来ないの～？って言ってたんだよ
コロネは来ないの？でしょ？
あはは～。何度怒っても聞かなくて。ごめんねぇ
別にいいですわよ。もうコロネで
その後どうですの？嫌がらせのほうは
うん。あのロッカー以来、特にないよ。思った以上に大きな話になっちゃったから、みんなの注目もあるし、変なことはできないんじゃない？
そう。このまま何事もなく卒業できればいいですけど
そうだねぇ
あったかくなってきたねぇ～
あの、高道さん、口が開いていますわよ
わわっ！
高道さんって、時々口が開いていますよね…
あー、うん。これはですねー、実は食いしばり予防なんです
食いしばり予防？
うん。私は寝ている時とか無意識の状態の時に、歯を食いしばる癖があるの。頬の裏側の粘膜に、食いしばり線ってのが出てまして。このままだと歯茎への負担も大きいし、歯も削れていっちゃうから、若いうちに直したほうがいいよと歯医者さんで注意されて、それ以来食いしばらないように、時々思い出したら口を開けるようにしているんだ
本当はね、口を開けるというよりも、唇は閉じて上下の歯だけを開ければいいんだけど、つい唇も開いちゃうんだよねー
食いしばり線ですかぁ
鏡で見るとよくわかるよ。横に白い線が入っているから。舌で触ってもわかるかな
若葉、お店に鏑木君が来ているわよ
あ、もしかして気づいた？
吉祥院さん、あいつと何かあったの？
う～ん、あったような、なかったような…
多垣君
…！
ごめんなさい！ごめんなさい！
あの、多垣く…
わぁぁっ！ごめんなさいっ！許してください！助けてっ！
吉祥院さん、彼どうしたの？
多垣君、私は別に怒ってはいませんから。落ち着きましょう？ね？
ごめんなさい！ごめんなさい！
多垣君、とりあえず吉祥院さんが話があるらしいから聞いてあげてくれないかな
大丈夫だから落ち着け～
はい、深呼吸～
多垣君の謝罪は受け入れましたから、そんなに怯えなくてもよろしいのよ？
なに、多垣君は吉祥院さんになにかやらかしちゃったの？
まぁ、たいしたことではないんですけどね。多垣君がずいぶんとそれを後ろめたく思っているようなので、私は気にしていないと伝えたかっただけなのですわ
多垣君さぁ、吉祥院さんのこと怖いの？
あ～、俺達は吉祥院さんの瑞鸞での様子はよく知らないけど、少なくとも多垣君がそこまで怖がるようなことをするような人ではないと思うよ
そんなに怖がらなくても平気だって。この子そんなに悪い子じゃないよ？それにもし吉祥院さんになにかされたら、私が助けてあげるからさ！
多垣君もそうやって毎日怯えて生活するのは大変でしょう？もう気にしなくていいですから、普通になさって？
あそこまで怯えるって、吉祥院さんって、瑞鸞でどういう立ち位置なの？
璃々奈…
聞いたわよ、麗華さん！濡れ衣着せられて酷い目に合ったそうじゃない。なんで私に言わなかったのよ！
まぁいいわ。で、こいつらが麗華さんの敵ってわけね。私も力を貸すわよ！ちょっとあんた達！私が相手になってやろうじゃない！
なんなの？！関係ない１年生はすっこんでいなさいよ！
私は麗華さんの従妹よ！麗華さんに文句があるなら私が聞いてあげるわ！さぁ、言いなさい！
麗華様の従妹なんてどうでもいいわ！それとも貴女も麗華様の悪行の片棒を担いでいるのかしら？
だから麗華様に言いがかりをつけるのはよしてちょうだい！麗華様を誰だと思っているの！ピヴォワーヌのメンバーよ！
ピヴォワーヌであろうと、生徒会は特別扱いしないわ！
だから関係のない生徒会は黙っていなさいよ！
たかが外部生が、私達、純血瑞鸞生に偉そうな口を利くんじゃないわよ！
そうよ！外部生のくせに！
生徒会役員になったからって、外部生が調子に乗らないで！
外部生、外部生って初等科から通ってるのがどんだけ偉いっていうのよ！
そうよ！内部生なんてバカばっかりじゃない！
なんですって！
ちょっと、私を無視すんじゃないわよ！
なによ！離しなさいよ！
きゃあっ！やったわねぇっ！このぉっ！
痛いっ！髪引っ張らないでよ！
やっちゃえ！璃々奈さん！麗華様の仇よ！
あっ！蔓花さん！ピアス開けているわね！校則違反よ！
うっさい、外部！あんたはそんなダサいからモテないのよ！このブス！
なんですって！
なにをやってるんだ！いい加減にしろ！
先に因縁をつけてきたのは彼女達よ！
はあ？！原因を作ったのはそっちでしょ！
私達はくだらない争いを止めようとしただけよ
いい子ぶらないでよ！貴女私のこと叩いたでしょ！
麗華さんの敵は私の敵よ！
わかった！わかったから落ち着け！
ケンカの原因はなんだ
いきなり蔓花さん達が麗華様に因縁をつけてきたんですわ
私が麗華様に罪を擦り付けたとこの人達が言いふらしたのが悪いのよ！
私は生徒会として注意しただけで…
止めに入った人間が、騒ぎを大きくしてどうするんだ…
君は…
私は従妹として、麗華さんの窮地に黙ってはいられないわ！
君はもういいから…
とにかく！不平不満があるなら、冷静に話し合え。掴み合いのケンカなんて言語道断だ
だって！
うるさい
耳障りな上に見苦しい
高道のロッカーの犯人は、まだ誰か特定されていない。くだらない憶測で騒ぎを起こすな
わかったな
待ってください！
あ、あの鏑木様！
鏑木様、麗華様は嫌がらせなどしていません。それだけは信じてください！
そうです！麗華様のことを誤解しないでください！
信じてるよ
麗華様！鏑木様が信じてくださいましたわ！
良かったですわねぇ、麗華様！
…ええ。ありがとう、芹香さん、菊乃さん。みなさんも
円城様がホワイトデーにどなたかとデートしたらしいですわよ
吉祥院さんにはなにかと借りがあるからね。今回のことは目を瞑るよ
まぁ、これからもよろしくね
麗華様が犯人扱いされて可哀想…
麗華様が誰かに嫌がらせをしているのなんて見たことないわ
偶然その場にいただけであんなに非難されるなんて酷い…
どうして麗華様が疑われないといけないの？
麗華様は罠にはめられたのよ
誰に？
この前麗華様に女王の座を取って代わると宣戦布告してきた人達にでしょ
ええっ、あの人達そんなこと言ったの？！
被害者の高道さんは、犯人は麗華様ではないと断言したけど、誰かさん達の仕業ではないとは言わなかったわねぇ。それがすべてじゃない？
吉祥院さん、明日のホワイトデーなんだけど、雪野がお返しのお菓子を渡したいらしいんだ。少しでいいから時間を作ってやってもらえないかな
まぁ、雪野君が？！嬉しいですわ！
でも初等科はもう短縮授業ですわよね？雪野君と時間が合うかしら
それなら大丈夫。最近あいつはプティのサロンに吉祥院さんが誕生日に持ってきてくれたゲームを持ち込んで、みんなで遊んでいるらしいから
あら
たぶん雪野は吉祥院さんにも一緒に遊んで欲しいと言うと思うけど、吉祥院さんにも予定があるだろうから、適当に断っていいからね
予定？
そういう円城様は、ホワイトデーはデートでしょうか？
ま、そんなとこ
麗華お姉さん、いらっしゃい！
麗華お姉さん、これどうぞ
まぁ、ありがとう、雪野君
甘くてとってもおいしいですわ。素敵なお菓子をありがとう
いいなぁ。麗華お姉様、私も行っちゃダメですか？
そうね。耀美さんに了承を得てからですけど、私の家で習う時には１度遊びにいらっしゃる？
千切りが上手になりましたね、麗華さん
麗華さんは熱心だから教え甲斐があります
盛り付けのセンスがとっても素敵
ねぇ、麗華お姉さん。ゲームして遊ぼ？
麗華様って本当に怖いわよねぇ。自分のやったことを平気な顔で私達のせいにするんだから
なにを言っているのよ。麗華様を陥れようとしたのはそっちでしょう？！
静かにしてください
はぁ？外部生が偉そうな口を叩いているんじゃないわよ
外部生とか内部生とか関係ないでしょう。私は生徒会役員として
生徒会役員だからなんだっていうのよ。たかが生徒会が
麗華さん、どうしたの！
あー、やっと落ちた…
強く洗いすぎて手が乾燥した。吉祥院、ハンドクリーム持ってるか
それで、これからのことについてだが
これからですか～
おい、なんだよその気のない返事は。しっかりしてくれよ。恋愛成就の髪様なんだろ？数々の恋愛を纏めてきたという
私は神様になった覚えはないんですが…
おい、吉祥院。俺の話ちゃんと聞いてるか？
もちろん、聞いていますわ
これからのことについてですわよね？さ、続きをどうぞ
吉祥院はさ、俺の好きな相手が誰か、知っているか…？
高道さんですわよね？
やっぱり吉祥院は気づいていたか…
あの…、私だけではなく、たぶん、ほとんどの生徒が知っているのでは？
えっ…！
普段女子生徒と必要最低限にしか口を利かない鏑木様が、高道さんにだけ熱心に声を掛けているんですから、わかりますって
そうか、そうだよなぁ…
あれで隠しているつもりだったのですか？
いや、特に隠すつもりはなかったんだが、そうはっきり言われると…
高道さんが嫌がらせを受けている一因は、鏑木様にかまわれているという女子のやっかみもあるのですが
俺のせいか…
まぁ、それだけではありませんけど
昨日の犯人に心当たりはあるか？
わかりませんわ…
学院の調査はどうなっているのでしょう？
あいつらは本気で犯人を突き止めようなどとはしていない。事を荒立たせないように、すべてを曖昧にしようとしている
俺も個人的に犯人捜しをしているけど、まだわからない
そうですか
高道を助けるには、どうしたらいいかな
高道さんのことを考えれば、鏑木様が今後一切高道さんに関わらないのが一番なんですけどねぇ
おいっ！
卑怯な連中に対し、俺に屈しろと言うのか！
そういうわけでは…
俺はそんな妨害には決して負けない。高道を守ってみせる。俺は諦めないぞ！
そうですか…
ん？
あぁ、秀介からどこにいるんだってメールだ。サロンで俺達が今日はこないのかって話題になっているらしい
では続きはまた今度ということで。私はこのまま帰りますが、鏑木様はサロンに寄られますよね？嫌がらせの犯人については、私も女子の間から情報を集めてみますから
そうか？嫌がらせについてはそれでいいとして、まだ肝心の恋愛の相談が全くされていないんだが。あぁ、でももうこんな時間か。わかった、今日はこれまでにしよう
ええ。では私はお先に
ちょっと待て
そうだ、吉祥院。これからのことも考えて、アドレスを教えろ
私、携帯は…
持っていないとか言うなよ。もうその手は通じないからな。さっさと寄こせ
ごめんなさい、待った？
ううん、そうでもない。吉祥院さんはもう少し来るのに時間がかかるかなって思ってたけど、案外早かったね
高道さんこそ早かったのね。生徒会の用事があったのではないの？
うん。だけど家の用事があるからって、先に帰らせてもらっちゃった
そう…
それでね、今日のことなんだけど…
うん。大変だったねぇ、吉祥院さん。あれから平気だった？酷い目にあっちゃったね
あ…、本当に私がやったんじゃないって、信じてくれてるんだ…
もちろんだよ！
でも、どうしてそこまではっきりと信じてくれるの？あの場で一番疑わしいのは、私だったでしょう？少しは疑う気持ちがあって当然だと思うけど…
え～？それは私が、吉祥院さんだけは私の味方だなって思ってるからかな
！
その根拠は？もしかして蔓花さん達の言った通り、高道さんの前では善人ぶって、裏で陥れようとしているのかもしれませんわよ？
それはない
だって吉祥院さん、裏でも私のために動いてくれているでしょ？
身に覚えがありませんけど…
えっ、そお？
ええ
う～ん…
本人があくまで隠したいのなら、言わないほうがいいのかなぁ…。や、でも本当に隠しているのかな…。あれって、隠してないよねぇ…
高道さん？
あ～、うん…。えっとねぇ…、吉祥院さん、前に瑞鸞の注意を書いた手紙をくれたでしょう
えっ！
あ、その様子だと、やっぱり隠してた？
えっ、えっ、どうして？！
いつから気づいていたの？！
いつからって、最初から
最初から？！
うん
手紙の入ってた封筒がね、内側が、光に透かすと吉祥院って薄く浮かび上がるようになってたから。あぁ、吉祥院さんが書いてくれたんだなって、最初から知ってたよ
ええっ！
手紙に差出人の名前は書いてなかったけど、封筒が吉祥院さんの家の物だったから、それが記名代わりなのかなって最初は思ってたんだよね。でもしばらくして、どうも吉祥院さんの態度から、手紙を書いたのが自分だと私に隠しているのかなって思い始めて…。お礼を言おうかと何度も思ったんだけど、本人が隠しているつもりなら、あえて触れないほうがいいいのかなって、一応今まで知らないフリをしていたんだ。手紙の内容も第三者を装っていたし
ありゃ～、吉祥院さん、大丈夫？
たまに合図を送ってみたりしたんだけどねー。七草粥を出したりして。手紙に野草摘みをする時の注意も書いてあったから
それとあの手紙をもらった頃に、庭師のおじさんからも誰かに知られないように気を付けなさいって言われたんだ。あれも吉祥院さんが庭師さんに言ってくれたんでしょう？
……
…そうでしたか。それは今までお気遣いいただきまして…。ええ、ええ、私が書きました
うん…
まぁ、それで、吉祥院さんは私の味方だなって思ったわけです
はい…
でもこれでやっと言えるね。陰日向なくいつも助けてくれて、ありがとう、吉祥院さん
どういたしまして…
手口が違う
学園祭の会議で運動部を黙らせた吉祥院さんの手腕を見たら、やり口が全然違うのはわかるよね～。あの扇子捌きは凄かったよ！
あの、お話とは…
ああ。昨日のロッカーの件だ
犯人は私ではありません！
わかってる
へ？
実際は少しだけ疑う気持ちがあった。でもあの後、岩室が吉祥院は絶対にそんなことをする人間じゃないから信じてやってくれって言いにきて
岩室君が？
ほかにもお前のクラスの委員長とかな。人望あるな、お前
少しでも疑って、悪かったな
いえ…。でもそうでしたか。では、私に話というのは
それなんだが…
実は、俺には好きな人がいる…
はい
協力してくれないか
ええーっ！
どうして、私に？！
岩室と委員長が、吉祥院は“恋愛成就の髪様”だと言っていた
ええっ！
その髪に触ると、恋愛成就するという話も聞いた。とてもご利益があるそうだな
ええっ！
本気で信じているんですか、そんな話
いや、そうではないが…。ただ女子の相談役は欲しいと思っているんだ。そして吉祥院は適役だと判断した
え～っ
頼む、吉祥院。ムチャな頼みはしない
え～っ
……わかりました。ただし引き受けるには条件があります
なんだ？
この先、私の家の不正を暴いて潰そうとしたり、家ごと破滅させたりしないと誓ってください
お前の家、不正しているのか？
言葉のあやですわ！我が家は不正などしておりません！ええ、絶対に！
とにかく！それを約束してくれない限り、私は一切協力はいたしません！
はーっ、わかったよ。約束すればいいんだろ
口約束だけでは信用できませんので
はい。きちんと文書にしてください。“私、鏑木雅哉は吉祥院家を崩壊させる行為は絶対にいたしません”
そんなに後ろ暗いことをやっているのか？お前んち
天地神明に誓って、そんな事実はございません！ささ！早く書いてくださいませ。きちんと署名もなさってね
面倒くせー…
ほら、これでいいんだろ？
まだですわ
はい。これで血判してください
はあっ？！血判？！お前、なに言ってんだよ！こえーよ！なんだよ、それ！赤穂浪士かよ！
署名だけでは弱いですからね。覚悟のほどをお見せくださいませ。さ、血判を。さ、さ
やだよ！重いよ！重すぎるよ！お前んち、やっぱり絶対なんかやってんだろ！どんだけやばいことしてんだよ！血判なんて絶対にやだ！
ふぅっ、ではしかたありませんね。それでは譲歩して、ただの拇印で結構ですわ
拇印…。まぁ、それならいいか…
はい、結構。では私も鏑木様に協力すると約束いたしましょう
よし！じゃあ、さっそく…、と、その前にこの赤いの落としてくるから
おい！これ油性じゃねーか！全然落ちないぞ！
へぇっ！僕はそのキャンディにしようかな
でもふたりとも同じ物にするわけにはいかないよな
それ以外の候補ではキャラメルもいいかと思いますわ
キャラメルか
種類がたくさんあって、味もジューシーでおいしかったですわよ
じゃあ、それにしてみようかな…
それもいいなぁ
じゃあそのお菓子に付けるちょっとしたプレゼントは何がいいかな。バレンタインの手袋は凄く喜んでもらえて本田さんに使ってもらえたんだよ。…僕も色違いでお揃いの手袋を買ったんだけど、それは言ってなくて…。こっそり使ってるんだ
本田さんからもらった手作りのチョコレートは、今まで食べたどのチョコレートよりも甘くておいしかったな
私の経験からですと、オルゴールボールやネックレス、サシェとハーブティーのセット…。それからボックスフラワーなら場所も取らずに持って帰りやすいかもしれませんわね
ボックスフラワーってなに？
箱を開けると中にお花が敷き詰められているんです
へぇ～
可愛いですね…
若しくは春休みに一緒に遊園地に行きませんかと、フリーパスチケットを贈るとか…
師匠、なんという大胆な提案！
それは…！でも、迷惑だって断られる可能性も…
バレンタインは既製品が慣例の瑞鸞で、手作りチョコを贈るくらい親しい間柄なら、誘えば快諾してくれそうだと思いますけど
吉祥院さん！僕に勇気をください！
師匠！
ご利益～、ご利益～
どうしたんですか、麗華様。やだ、顔色が真っ青！
麗華様、大丈夫ですか？
麗華様！保健室に行きましょう
それがいいわ。立てますか？
手が氷のように冷たくなってるわ。麗華様、大丈夫？
先生。麗華様が具合が悪いそうなんです
まぁ！貧血かしら。ベッドに横になって
あとは先生にまかせて。みなさんは次の授業に間に合わなくなるので、戻っていいわよ
はい
麗華様、お大事になさってね
ありがとう…
これで少し休んで、症状が治まらなかったら早退しましょうね
先生、体調が戻ったようです
もう大丈夫？
ええ。すっかり元気になりました
顔色も良くなりましたね。夜更かしは程々にね
はい。ご面倒をおかけしました
もうすぐ今やっている授業が終わる時間だから丁度いいわね。チャイムが鳴るまで保健室にいますか？
いえ、ロッカーに取りに行きたい物もあるので
え…
いえ、これは違うんです！私も今来て発見したばかりで
なんだ、これ
高道さんのロッカー？
なによ、どうしたの？え～っ、なにこれぇ！
へぇ…
なぁんだ。上辺ではきれいごとを言ったって、やっぱり麗華様も裏で汚い真似してるんじゃない
私じゃないわ！
でもこの場には麗華様しかいなかったわけですし？大体授業中なのにこんなところでなにをしていたのかしら
体調が悪くて保健室で休んでいたのよ。それで戻ってきたら
マジックまで持って、言い訳がそれですかぁ？
このペンは落ちていたのを拾っただけよ
ずいぶん都合のいい話ですよねぇ
嘘じゃないわ！
本当は自分だって高道若葉が気に入らなかったんでしょ。だから陰で嫌がらせをしていたわけだ
違う！
麗華様！
なんなのよ、あんた達！麗華様がこんなことをするはずがないでしょう！
でも証拠は揃っているのよ
どんな証拠よ！もしかしてあんた達が麗華様を陥れるために仕組んだんじゃないの？！
ちょっとぉ、他人に罪を擦り付けないでよ！
麗華様に罪を擦り付けているのはそっちでしょう！
なんだ、これは…
またこんなことを…！
犯人はそこにいる麗華様です
吉祥院…？
違いますわ！私じゃありません！
でもこの場にいたのは麗華様だけです。手にはペンまで持って
いや、でもなんで吉祥院が…
表ではいい人ぶってても、裏では誰よりも高道さんが目障りだったということでしょう。今までの高道さんへの嫌がらせも、たぶんこの人なんじゃないんですか？
しかし…吉祥院は…
私達が知らないだけで、陰で彼女の行動範囲を調べて、見つからないように嫌がらせをし続けていたんでしょうよ。それで同じクラスの子にダメージを報告させて楽しんでたんですよ、きっと
そういえば前に、塾で吉祥院さんに高道さんのクラスでの様子を聞かれたことがある…
吉祥院、お前まさか、本当に…
麗華様じゃありません！
麗華様は、そんなことをする人じゃない！
なんなの、あんた
麗華様はそんなことはしない！
麗華様は人を苛めるようなことをする人じゃない！麗華様は、麗華様は、私が一番つらい時に助けてくれた！
私が昔、蔓花さん達に苛められていた時、苦しくて苦しくて、毎日学校に行くのがつらかった！
誰も助けてくれなかった！もう学校を辞めたいと思った！でもそんな時、麗華様だけが私に手を差し伸べてくれた！声を掛けてくれた！毎日励ましてくれた！助けてくれた！
麗華様じゃない！麗華様じゃない！
も、望田さん？
うぅぅ～っ！
よく言ったわ！望田さん！
見直したわ！望田さん！
私も違うと思います
高道…
吉祥院さんはこんなことをする人じゃ、絶対にない！これは確実です。そのペンも本当に拾っちゃっただけじゃないかなぁ
はぁ？なに適当なことを言ってんのよ。瑞鸞の実力者に媚びて点数稼ぎ？それとも瑤子様の言っていたように、すべてが自作自演なのかしら？
おい、蔓花！
客観的に見た意見です。まず吉祥院さんはこんな陰湿な嫌がらせをするタイプではないということ。それに私のことを仮に気に入らなければ、こんなことをしなくても一言、気に入らないと言うだけで、私を追い込むことができるでしょう。それだけの力のある人なんだから
確かに吉祥院は、真正面から息の根止めてくるヤツだよな
あぁ。しかも一撃で仕留める女だ
一撃必殺かぁ。横綱の貫録だな
とにかく、私は吉祥院さんではないと信じています
運が悪かったですわね！麗華様
本当よ。麗華様がこんなことをするわけがないじゃない！
でも、高道さんに対しては、少しだけ見方が変わりましたわ
そうね…
瑤子様、ご卒業おめでとうございます
どうもありがとう。みなさん、私達が卒業したあとのピヴォワーヌをよろしくお願いしますわね
はい
麗華様も鏑木様をよく支えて、瑞鸞の女子を纏めていってくださいね
はい
テストを頑張った麗華にプレゼントだよ
こんばんは、麗華ちゃん。この前はバレンタインのフォンダンショコラをありがとー。おいしくいただいたよ！
ごきげんよう、伊万里様。私こそ素敵なお返しをありがとうございました
いいえ、どういたしまして。麗華ちゃんはお菓子作りが得意なんだねぇ。毎年あんな愛情たっぷりのおいしい手作りチョコをもらっている貴輝が羨ましいな
そんなぁ
それで、今日寄らせてもらったのは、麗華ちゃんに渡したいものがあったからなんだ
はい、これ。少し早いけどホワイトデーのお返し
まぁ！すでにバレンタインに素敵なお返しをいただいたのに、よろしいのですか？
もちろん
アカシアのキャンディと、こっちはユーカリの蜂蜜のキャンディですね！おいしそう
麗華ちゃんは蜂蜜が好きでしょ？だからこれにしてみたんだよ。気に入ってくれたかな？
ええ！ありがとうございます
それから、もうひとつ
これはなんですか？
なんだろうね？振ってごらん？
わぁっ！
オルゴールボールっていうんだ。振ると綺麗な音がするでしょう？
はい。まるで水琴窟のような音色です
麗華ちゃんは今年受験でしょう？疲れた時にこれを聞いて癒されて
ね？
用事が済んだら帰れば
ブス！
消えろ！
誰だ！こんなことをしたヤツは！
言え！誰がこれを書いた！
なにごとなの？
それが…
答えろ。これを書いたヤツは誰だ
鏑木様、あの落ち着いてください…
これが落ち着いていられるか！
ふざけんな！お前、こんなことされて悔しくないのかよ！こんな嫌がらせ！
いやぁ、まぁ…
…まさか、これが初めてじゃないのか？
え…っと
誰だ！
知らない
今日のは知らない
お前らか…
わ、私達じゃありません！今日だってさっき登校したばかりですもの！
私達だって違います！
でも前にやったことはあるんだろう？
それは…
ねぇ…？
だったら今日のも誰かに指示してやらせたんじゃないのか？
そんなこと！だいたい高道さんは学院中から嫌われているから、私達だと決めつけるのはおかしいですわ！
なんだと！
おはよう、雅哉。どうしたの？
どうしたもこうしたもあるか！高道がこんなろくでもない嫌がらせをされていたんだよ！
あ～、そういうことか
とにかく、高道の机に悪口を書いたヤツを見つけ出す
それは雅哉の仕事じゃなくて、生徒会長の仕事じゃない？
…肝心な時にこの場にいないヤツになにが出来る
あの…、会長の水崎君は来月の卒業式の打ち合わせで先生の元に行っているので…
高道、これをやった人間に心当たりは？
えっ、さぁ…？
とにかく、もうすぐ始業時間ですから、先に高道さんの机をきれいにしてしまいましょう
そうですね
この騒ぎはいったい何事なの？
登校してみれば、朝からこの騒ぎ。誰か説明なさって
また貴女なの、高道さん
すみません…
何度騒ぎを起こせば気が済むのかしら？
そういう言い方はないんじゃありませんか。彼女は被害者です
確かに被害者かもしれません。でも高道さんの生活態度にも問題があるんじゃないかしら？貴女の問題行動は、私もよく耳にしていてよ
高道の問題行動とはなんですか
瑞鸞の生徒にふさわしくない振る舞いのことですわ
ふさわしくない…？
ええ、そうですわ。ねぇ、高道さん。貴女もしかして、こうやって鏑木様達に庇ってもらうために、ご自分でその机に落書きしたのではなくて？
沖島先輩、それはあまりに酷い言い草じゃないですか？高道に謝ってください
ありえない話ではないでしょう？なんといっても高道さんは、私達では想像もつかないことばかりをしでかすんですから
沖島先輩！それ以上言うなら…
沖島先輩、雅哉は卑劣な行為が昔から嫌いなので、頭に血が上ってしまったようです。ここは僕の顔を立てて収めてもらえませんか？
…円城様がそうおっしゃるのなら、しかたありませんわね
ありがとうございます。もうすぐ授業が始まります。そこまで送りましょう
なにかあったら俺に言え。俺がお前を守るから
えっ…！
瑤子様のおっしゃった通り、皇帝の気を引くための自作自演なんじゃない？
ありえる～
麗華様の本命が円城様だったとは！
てっきり鏑木様だと思っていましたわ！
でも円城様は包容力もあって、麗華様とお似合いよね
最近よく、円城様に呼ばれて仲良くお話していたし
私ずっと円城様に憧れていますけど、麗華様なら応援しますわ！
何度も言いますけど、あのチョコは円城様の弟様へのプレゼントで、円城様に宛てたものではありませんのよ
麗華様ったら、照れなくても
照れてなどいませんわ。私がチョコを差し上げたのは円城様の弟様の雪野君です。これだけははっきりと否定させていただきます！
…麗華様がそこまで否定するなら、まぁそういうことにしておきましょう
噂の払拭にも力を貸してくださいね？
わかりました。誰かに聞かれたら弟様宛だと否定しておきます
本当に、本当にお願いね？
話があるから、ちょっと残ってくれる？
えっ、なぁに？
ずっと好きでした
えっ…
そういえば、今日の鏑木様は少しお元気がなさそうね
教室でもひとりでため息をついているんですって。どうしたのかしら
心配だわ…
でもアンニュイな皇帝も、素敵
憂い顔に胸がキュンとするわね
麗華お姉さん、バレンタインのチョコをありがと！
雪野君、大丈夫？
うん、平気です。麗華お姉さんは風邪大丈夫ですか？
ええ。私は健康なの
この前入院もしたんでしょう？ムリしちゃだめよ？
はい
麗華お姉さん、どうかしましたか？
えっ
なんだかちょっぴり怖い顔をしていました
やだ、ごめんなさい。ほかのことに気を取られてしまって…
麗華お姉さん？
円城さんにチョコを渡したって本当かよ！
雪野君宛てですわ
円城さんには唯衣子さんがいるんだからな！邪魔するなよ！
雪野、喜んでたよ。吉祥院さんに返事を書く！って言ってたから、明日持ってくるね
まぁ！雪野君に少しでも喜んでいただけたら、私も嬉しいですわ！あまり実のある内容を書けなかったのは申し訳なかったですけど
そんなことないよ。最近お菓子作りに凝っているとか、楽しそうなことがいっぱい書いてあったって言ってたよ
本当にくだらないことを書いてしまって…
お菓子作りに凝ってるって、もしかしてバレンタイン用？
ええ、まぁ…
そっかぁ。チョコをあげる相手はリストアップした？
えっ？
う～ん。たぶん雪野のヤツ、期待してると思うんだよね、吉祥院さんからのチョコ
えっ、そうなんですか？！
はっきりとは言わないけどたぶんねー。昨日、手紙を読んでいる時も、お菓子作りだって～、なにを作っているのかな～？なんて言ってたし。この時期にお菓子作ってるって、バレンタインを普通連想するでしょ
バレンタインに関係なく、お菓子作りが趣味なかたもいらっしゃると思いますけど。でも私も雪野君にはチョコを渡したいと思っていましたから、期待してくれているのなら嬉しいですわ。ただ私の手作りは家族にしか食べさせられないようなレベルですので、雪野君には雪野君のイメージにぴったりの、ホワイトチョコの可愛い品を選んできますわ
ありがとう。これで雪野にぬか喜びさせずにすむよ。絶対にもらえるはずって期待して待ってて、結局もらえないでバレンタインデーが終わるのって、期待値が大きかったぶん、ショックも大きいからね。男側のダメージは相当なものだよ
ふふふ。いつもたくさんのチョコをもらっている円城様達は、そんな目に合ったことはないのでしょうね？
さぁ、どうかな？
ただ、消しゴムを椅子の下に落として拾った時、椅子の裏にお札が貼ってあるのを発見した時は、さすがに驚いたけど
それで、どうしたのですか？
えっ、剥がして、ゴミ箱に捨てたよ
ごめん、吉祥院さん。雪野のヤツ、今日病院に行くからもう帰っちゃったんだ
ええっ！
では、どうしましょう、これ…
明日本人に渡すか、今日僕が受け取って雪野に渡すか…
今日中に渡したほうがよろしいですよね。でしたら円城様、これを雪野君に渡していただけます？
うん、わかった。気を使わせてごめんね
いいえ
円城様！このチョコレート、必ず弟様に渡してくださいね！私から弟様へのプレゼントですから！
ありがとう麗華、嬉しいよ
どうしたんだ、麗華！おいしいじゃないか！
どういう意味でしょうか、お父様
いや…。しかし麗華のお菓子作りの腕は、ずいぶん上がったんだねぇ。これも成冨家の耀美さんに教えてもらったのかい？
…いえ、これはお友達に教わりましたの
ほぉ、瑞鸞の友達かい？
ええ、まぁ…
前に何度か家に遊びに来てくれた子達かしら？初等科から仲の良い、確かお名前は芹香さんとか…
芹香さん達ではありませんわ。部活関連のお友達です
そう。きちんとした家のかたなのでしょうね？変なかたとはお付き合いなさらないようにね
はい…
瑞鸞も高等科ともなると玉石混淆だからなぁ。付き合う相手は選びなさい
大丈夫ですわ。それよりお父様、もう１個いかが？まだたくさんありますのよ
そうかい？麗華がお父様のために作ってくれたんだから、もう１個食べるかな
貴方。寝る前にそれ以上食べると、コレステロール値がまた上がりますわよ
…そうだったな
高道の成績なら特待生枠を取れると思うけど、あの学校は特殊だぞ。大丈夫か？
若葉には合わないんじゃないの？
特待生になれば学費はタダだし、しかも成績が良ければ返却不要の奨学金ももらえる。カリキュラムもほかの学校と段違いに充実してるから、行ってみたいんだ
学費の心配をしているなら全然平気だから、ムリすることないんだ。自分に合った学校に行きなさい
学費のことだけじゃなく、知らない世界を見てみたいし、やってみたい
それに制服が可愛いんだ
本人がそこまで言うなら、まぁしょうがないか
また好奇心の虫が出てきちゃったのね
似合う？私もお嬢様みたい？
可愛い、似合う
瑞鸞は挨拶が“ごきげんよう”なんだよ。寛太、ごきげんよう
厳しい受験を頑張ったんだから、大目にみてやりなさい
あの学校は、想像していた以上に凄い
なにが？
う～ん、いろいろ。世の中にはああいう世界もあったんだなぁ
いやぁ、本物の“ごきげんよう”は私とは全然違ったよ。違和感がまるでないの。私なんて自分が“ごきげんよう”って言うたび、内心、私は真顔で何言ってんだって照れるもんね。でもそれが当たり前の世界なんだよねぇ。それにハイソな話題が飛び交ってて、ついていけない。あれは未知の言語だね
若葉、あんた大丈夫なの？
やっぱり普通の学校に行ったほうが良かったんじゃないか？
まぁ、そのうち慣れるよ。慣れたら私も立派なお嬢様だね！
お嬢様って顔かよ
そんなに凄い学校なのか？
うん。学食のメニューも聞いたことのないものばっかで、ためしにスープを注文してみたら冷たいの。あ！温め忘れだ！って思ったんだけどさ、ヴィシソワーズって言うんだってさ。冷たいじゃがいものスープ。ヴィシソワーズ。“ビ”じゃないよ“ヴィ”。言ってみな、寛太。“ヴィ”
うっせーよ！
学食があんなにおいしいと思わなかったなぁ。そのぶんお値段もするけどね。毎日は食べられないけど、お金が入った時にちょっとずつ食べていきたいなぁ
お姉ちゃん、私も食べたい！
俺も！
今度家でも作ってみるね！
私が今習ってるのは盛り花っていうんだけどね。剣山に枝を挿す時は、まずこの一番立派な枝を真ん中あたりに挿して～。これが真ね。次に副をこっちに挿して～
お茶を飲む時は絵が描いてる部分をこう回して、避けて飲むんだよ
お箸を手に取る時は右手で上から持って、左手で下から支えて、また右手に持ちかえるんだよ
瑞鸞みたいな学校に入って、苦労しているんじゃないかと心配したけど、楽しそうなので良かったわ
カルチャーショックの連続で、しきたりもたくさんあって大変なことも多いけど、楽しいし勉強にはなるよ
姉ちゃん、そんな学校で友達いるのか？
周りはお坊ちゃまとお嬢様ばかりだから、友達は多くはないけどちゃんといるから平気だよ
寛太の大学の費用は私が大学を卒業して、就職したら出してあげるからね！
家の前に霊柩車みたいなのが止まってるよ！
大切なお嬢さんに怪我をさせてしまい、大変申し訳ありませんでした
うわわわわ
か、鏑木様！頭を上げてください！私はこの通り、ピンピンしていますから！
そうですよ。病院にも連れて行っていただいたし、こちらとしても誠意は見せてもらいましたから
軽傷ですし、娘の同級生ですから、訴えたりということは考えておりませんので
では慰謝料のご相談を
それではこちらの気が済まない
それから自転車は弁償させていただくのと、今後の治療費ももちろんすべてお支払いたします
ええっ！このお見舞金だけで充分ですから！
そうはいきません。それとこれとは別の話です
鏑木様。あの、治療費って、今日の病院代はすべて払ってもらっちゃったし、骨も折っていないのでこの先病院に通うこともないと思うんですが…
ダメだ。医者が完治したと言うまで通わないと。後遺症が出ないとも限らない
わかりましたぁ…
買いにきてくれたほかのお客さんに悪いので、お気持ちだけで～！
高校生なのにしっかりした子だったわねぇ…
そうだねぇ…
お母さん、麦茶なんて出しちゃったけど、失礼だったかしら
今さらだよ
かっこいいお兄さんだったねー
車もかっこよかった！
姉ちゃん轢いた車だぞ
ううん、私が轢かれたのはあの車じゃない。同じくらい立派な車だったけど。乗り換えてきたみたい
そうなのか？！
自転車がぶつかった時に、車も少し傷ついたからさぁ。むしろ弁償しろって言われたどうしようかと思ったよ
相手がまともな人で良かったわね
そういや姉ちゃん、なんで同級生なのに敬語だったんだ？それと“様”ってなんだよ
お姉ちゃん、あの人友達じゃないの？
まさか、まさか！あの人は瑞鸞でも特別な人なんだから！こんなことがなかったら、私なんて卒業するまで話すこともなかったはずだよ！
ふぅん、そんなもんなんだ
そうだよ。私達の学年では、２人、いや３人かな。特に学院中から一目置かれている人達がいるんだけど、鏑木様はその１人
おかわりする？
いえ、私はもう…。そうですか？ではせっかくですので一口だけ
口に青のり付いてっぞ
あら、やだ
では一口だけいただきますわ
おかわりいる？
いえ、もう充分ですわ。でも、そこまでおっしゃるなら、ちょっと一口だけ…
なぁ、姉ちゃん。なんでコロネは最後は必ずしっかり食べるくせに、一度断るんだ？
う～ん、お嬢様の様式美？
また今度いただきますわ
うどん雑炊もおいしいですわよねぇ…
なぁ姉ちゃん。コロネは姉ちゃんの友達なんだろ
コロネじゃなくて、吉祥院さん！友達かぁ。私はそう思っているけどねぇ。ただあの人も鏑木君と同じくらい凄い人だからねぇ。でも吉祥院さんにはいつも助けてもらってるよ。吉祥院さんが瑞鸞で一番信用できる人かな
へぇ。じゃあコロネが来た時は歓待してやるか！
偉そうに。それから吉祥院さん！
コロちゃんは礼儀正しくていい子だもんねぇ。若葉にコロちゃんみたいなお友達がいて、お母さん安心しちゃった
お母さんまで…。うん、心配かけてごめんね。友達もいるし学校も楽しいから
それなら良かった。それで？コロちゃんは学校ではどんな子なの？
吉祥院さんは純血瑞鸞生で～、瑞鸞女子はこうあるべきっていう、みんなの憧れの的かな？
ぶはっ、コロネがぁ？！毎回うちで焼きそば食べたりカレー食べたりお餅食べたりしてるコロネがぁ？！おほほって笑うからか？おほほのコロネ
寛太！でも、まぁ私も、あの吉祥院さんがこんなに親しみやすい人だとは思ってもみなかったけどさぁ…。でもこれからも仲良くしてもらえたらいいなって思ってるんだ
ふーん、そっか
ねぇ、じゃあ鏑木君はどうなの？若葉の彼氏？
はあっ？！違うよ！バカなこと言わないでよ！
え～っ、でも何度も若葉に会いにきてくれるし、クリスマスにもわざわざプレゼント持って会いにきてくれたじゃない
ちょっと、本当に変なこと言わないで！そんなこと万が一瑞鸞の人達に聞かれたら…
あら、コロちゃんにも内緒なの？
吉祥院さんには話してあるけど…。でも外で余計なこと言わないでね！誰が聞いてるかわからないんだから！みんなもだよ！いいね！
だったら若葉、初詣に一緒に行ったって男の子は？ほら、一緒に撮った写真を見せてくれたじゃない
一緒に生徒会をやってる、ただの友達！それにほかに友達も写ってたでしょ！
でもあの子もかっこよかったじゃな～い
だ～か～ら～、違うってば！この話はもう終わり！終わり！
お父さんも心配してたわよ。若葉に彼氏ができたんじゃないかって
姉ちゃん、玉の輿？
違ーう！！
ぬいぐるみ用だけど、小学生だからいいよね？
おはよう、吉祥院さん
ごきげんよう、委員長。早いんですのね
うん。雪が降ったからね。テストも近いし学校で試験勉強しようと思って
まぁ、朝から偉いですわね。私も見習って今から勉強しようかしら
そうだ。前に吉祥院さんに、バレンタインに僕から本田さんにチョコをあげたらって言われたでしょ
そんなことを言いました？
言ったよ。それでね、本田さん達が手作りのチョコをプレゼントしてくれるって言うから、僕もお返しに手作りのチョコをあげようかと思って
え？手作り？！
せっかくだし、挑戦してみようかと…
で、なにを作ろうかと悩んだんだけど、ザッハトルテにしようかと思うんだ
ザッハトルテ？！
それは少し難しいのでは…？
ケーキなんて初めて作ったんだけどね、なかなか上手く出来たと思うんだ
へー
瑞鸞のバレンタインは市販品推奨ですから、今回は手作りはやめておいたほうがよろしいのでは？それに手作りを交換し合うって、一歩間違えたら女友達枠に入れられてしまう可能性大ですわよ
えっ、女友達？！それは困るな…
それとも手作りチョコで本田さんに告白をするつもりですの？それでしたら止めませんけど
ええっ！違うよ、告白なんてまだ考えていないって！
あくまでもお礼の気持ちだし！
でしたら期間限定の高級チョコを数粒と、ハンカチや手袋といった小物をプレゼントしてあげたほうが、効果的だと思いますわよ。まぁ、一説にはハンカチのプレゼントは別れを意味するなんて話もあるので、気になさるなら別の物がよろしいかもしれませんが
なるほどね。さすが恋愛のお師匠様だよ。岩室君にも教えてあげなくちゃ！
私がいただいたちょっとした贈り物では、小さなブーケも嬉しかったですけれど、学校に持ってきた場合、きちんと保管しておかないと放課後には萎れている可能性もありますからねぇ。今回は避けておいたほうが無難かもしれませんわね
そうだね。でも吉祥院さんはどうやってその恋愛の機微を学んだの？
いつも岩室君と話しているんだけどね。吉祥院さんの逆巻き髪に触ってから、恋愛運が上がった気がするんだ。いつもご利益をありがとう！
ねぇ委員長、もし話したこともない見ず知らずの女の子から、突然バレンタインにチョコをもらったらどう思います？
えっ、見ず知らず？！う～ん、嬉しいけど知らない子だから困惑はするかも…
ですよねぇ
麗華様、ごきげんよう。寒いですわねぇ
ごきげんよう。本当に寒いわね。私は朝起きるのがつらかったですわ
私も～
徒歩で登校している子達は大変ですわね
そうですね。車から見ていたんですけど、凍った地面に足を取られてずいぶんと歩きにくそうでしたわ
まぁ、危ない
大変ですわ、麗華様！高道さんがまた、鏑木様の車に同乗してきましたわ！
えっ
鏑木様が？！
これで何度目なの？あの子が鏑木様の車に乗せてもらうのって
図々しわよねぇ
吉祥院さん、ちょっといいかな
どうなさったのですか？
実は昨日、雪野が入院したんだ
ええっ、雪野君が？！
あ、でも念のために入院しただけだから、大したことはないだけどね
そんなこと。入院するなんて大変なことですわ
あ～、うん。それでね、申し訳ないんだけど、放課後までに雪野に励ましのメッセージを書いてくれないかな
メッセージですか？
うん。今回は軽い発作だから入院したくないって駄々をこねちゃって。それでずっと機嫌が悪いから、吉祥院さんの手紙でご機嫌を取りたいんだ
まぁ…
私の手紙くらいで、雪野君の気持ちが少しでも浮上するなら、いくらでも書きますわ！
本当にごめん、ありがとう。このお礼は必ずするから
いえ、私が雪野君のためにしたいのですから、お礼には及びません
じゃあ、また明日。手紙、ありがとう
いいえ。ごきげんよう、円城様
ねぇ寛太君。お餅にヨーグルトをかけるってのはどうかな
やめとけば。ほらコロネ、チーズ明太食べろよ
ありがとう！わぁ、おいしいね！ねぇ寛太君。お餅にジャムを塗るってのはどうかな
不味そう。ほらコロネ、餅ピザ
うわぁ、お餅のピザって初めて食べた！おいしいね！
コロネさぁ、なんで普通に食べようと思わないの？
いつもは普通に食べてるわよ。でも個性的な食べ方を生み出そうと思って…
だからなんでさ。ヨーグルトやジャム塗ったお餅を、コロネは心からおいしく食べ切る自信があるのか？
うっ…
食べ物で遊ぶのはいけないんだぞ
ぐっ…
だいたいさ、この前のケーキの時もそうだけど、なんで妙なアレンジしようとすんだ？
……ようと…たから
なに？
……なんでもない
いいえ、彼女のためなら、僕は自分の命を投げ打ってもかまわない！
僕には愛する女性がいます。僕は俳優である前に恋をするひとりの男なのです！
コロネ、どうしたんだ？ニヤニヤして気持ち悪いぞ
えっ
とにかく！コロネは料理もお菓子もレシピ通りに作ること！
はい…
まずは薄力粉をふるいにかけてね
はい
コロネ、こういうところで手を抜くなよ
はい…
コロちゃん、がんばれ～
じゃあ次は湯せんしながらチョコとバターを溶かします
はい
昔ね、湯せんの重要性がわからなくて、溶かして固めるだけなんだからと、お鍋に直接チョコレートを入れて加熱したことがあったの
ええっ！
なにやってんだよ？！
それでどうなったの…？
お鍋は焦げるし、固まったチョコはジャリジャリして不味いしで、最悪でしたわ。湯せんって大事ですわよ
知ってるよ…
出来た！
粉砂糖が雪のようで目でも楽しめますわねぇ
な！コロネが余計な物を入れないと、こんなにおいしく出来るんだぞ
寛太！
大丈夫？傘貸しましょうか？
ううん、平気。私の家の駅に着いたら迎えの車を呼ぶから
今日はありがとう。私の我がままで、高道さんにはすっかり迷惑かけちゃっているわね
全然！私こそ吉祥院さんには返せない恩がありますし！
それって制服や上靴のこと？大した物ではないから気にしなくていいのに
そうはいかないよ。あんな高い物。今でも少しお金を払ったほうがいいか悩んでいるくらい
ええっ！
高いと言っても、上下で１０万程度ですし…
えっ、もっとするよ。吉祥院さん、自分が着ている制服の値段も知らないの？それと仮に１０万だったとしても私の感覚では１０万は大金だよ
え～っとさ、もらった私がこんなこと言うのなんだけど、吉祥院さんはもっとご両親に買ってもらった物を大切にしたほうがいいんじゃないかな
え…
あの制服だって、吉祥院さんのお父さんが働いて買ってくれた物なんだよ。もっと大事にしてあげないと、悪いと思う…
……
ごめんなさい。失礼なことを言って。でも私は自分のお父さんとお母さんが一生懸命働いているのを知っているから、そのふたりがお金を出してくれたものは大事にしてるんだ。あのさ、人が１０万円稼ぐのって大変なんだよ
そうね…
吉祥院さん、大丈夫？
ええ、大丈夫ですわ
ごめんね、変なこと言っちゃって。つい…
いいえ。私がいけないんですわ。ありがとう、目が覚めました。でもあの制服は遠慮せずにもらっておいてくださいね。私は予備がたくさんあるのですから
お父様！
あぁ、おかえり麗華
ただいま
おやおや、どうしたんだね。今日の麗華は甘えん坊だねぇ
…いつも、ありがとう。お父様
どうしたんだ、麗華
お父様が毎日頑張って働いてくれているから、私が毎日贅沢に暮らしていられるんだなって再認識したの。学費や私の着る物も全部お父様が働いて買ってくれた物なのよね。だから、ありがとう。お父様の苦労も知らず、いつも散財しちゃってごめんね…
麗華…。なんて父親思いのいい子なんだ！麗華、欲しいものはドンドン買いなさい！お父様がなんでも買ってあげよう！明日一緒に買い物に出かけよう！
お父様、私は今日バレンタインのケーキ作りを習いに行っていたんです。当日はお父様のためにおいしい手作りチョコを用意しますから、楽しみにしていてくださいね！
や、お父様、この前の人間ドッグにも引っかかっちゃって…
まぁ！それは大変ですわ！では私がお父様に毎日、健康的な手料理も作りましょう！
麗華や、気持ちだけでお父様は…
遠慮なさらないで、お父様。私からの日頃の感謝の気持ちです。いつまでも元気で働いてもらえるように、お父様の健康管理は私にませかてくださいな！
寒いねぇ！そろそろ雪が降るかもね！吉祥院さん、鼻の頭赤いよ。平気？
ええ。空が鉛色ですから、降るかもしれませんわねぇ
高道さんも休日の予定があるのに、何度もごめんなさいね
全然平気ですよぉ。私の予定なんてバイトくらいだし！
今日もバイトの帰りでしょう？帰りの支度を急かしてしまったのではないかしら
ううん。終わったらいつも着替えてすぐに帰るから気にしないで。吉祥院さんこそ忙しいんじゃない？
そんなことないけど…
良かった…
娘の今後の評判は貴女次第
高道さんも毎週バイトなんて、大変ね。お休みはないの？
試験前は休ませてもらってるよ
くれぐれも学院にバレないようになさってね
あぁ、そのことなんだけど。許可をもらったんだ！
許可？バイトの？
そう！前に吉祥院さんに校則でバイトは禁止されているはずって言われたでしょう？私はキッチンだし、そう簡単にバレることはないとは思うんだけど、万が一ってことがあるからね。それで一応水崎君に相談してみたんだ
水崎君に？
うん。こういうことは生徒会長に相談するのが一番だと思って。実はこっそりバイトをしているんだけどって話したの。そしたら、なにやってるんだお前は！ってめちゃくちゃ怒られちゃったよぉ。バレたら停学だぞ、特待生が停学になったらどうなるかわかっているのか！って。確かにそうだと猛省しました
それですぐに水崎君が学院側に許可を取る手続きをしてくれたんだ。定期代と学用品を買うためとかなんとかって名目で。奨学金をもらっているから、その言い訳が通じるかなって思ったんだけど大丈夫だった！
まぁ、それは良かったですわね
うん！水崎君には大感謝だよぉ！
これでもし誰かに見つかったとしても大丈夫！吉祥院さんもありがとうね
私はなにもしていませんけど
ううん、吉祥院さんに言われなかったら気づかなかった。中学時代の友達も学校に隠れてバイトしている子が多いし、バイト先にも高校生が多いから、大丈夫だと思い込んでいたんだよね
そう。確かに高校生になったらバイトをしている人は多いですものね
うん、そうなの。あ、でも吉祥院さんが高校生のバイト事情を知ってるって驚き。瑞鸞の生徒達にはバイトをするって発想がまずなさそうなのに
あ～、まぁ…
まぁ！バイトというのはなんですの？
そういえばこの前、鏑木様が高道さんのケーキ屋さんに誕生日ケーキを依頼されませんでした？
うん、よく知ってるね。確かに注文があったよ。私はその日もバイトで２時過ぎにならないと帰ってこれなかったんだけど、バイトだっていうのを隠して２時半頃にならないと家にいないって話をしたら、じゃあその頃に取りに来るって言って
確か円城君の弟さんのバースデーケーキだったんだっけ？雪の付く名前だから雪だるまのスイスメレンゲを付けて欲しいって言われたよ
ええ。あの雪だるまはとっても可愛かったですわ
吉祥院さんもお誕生日会に行ったんだ？どうだった？円城君の弟さん、喜んでくれたかなぁ
雪だるまが可愛くて、なかなか食べられなかったようですわよ。ケーキ自体もおいしかったので子供達もみんな、すぐに食べてしまいましたわ
そっかぁ！良かった。実は少しだけ不安だったんだ。大金持ちの家の子達がおいしいと思ってくれるかどうか…
高道さんのお父様の作るケーキはおいしいんですから、もっと自信を持っていいと思いますわ
ありがとう！
…それと高道さん、円城様のことも君付けなんですわね？
あっ！
え～っとぉ、円城君に鏑木君と呼んでいるのを聞かれて、だったら僕のことも円城君でいいよって言われて…
そうでしたの…。でも学院ではくれぐれも気を付けて
はい…
今日は弟達が家にいるからうるさいかも。さ、入って！
お邪魔いたします
ただいまー！
おかえりー！あっ、コロネも一緒だ！
お姉ちゃん、おかえり～。いらっしゃい、コロちゃん
おかえりー
こら！コロネじゃないでしょ！吉祥院さんでしょ！
ごめんね～、吉祥院さん
いえ、気にしていませんわ
コロネ、今日は余計なことするなよ！
寒かったよね、吉祥院さん。まずはあったかい飲み物でも飲もうか
どうもありがとう
いらっしゃい！コ…吉祥院さん
お邪魔しております
あらあら、相変わらず礼儀正しいわねぇ。さすがは瑞鸞のお嬢様だねぇ
“おほほのコロネ”だもんな
寛太――っ！
あの、これ金平糖なんですが、よかったら
やだ！いつもどうもありがとう。いいのよ、気を使ってくれなくて。家なんか手土産持ってきてもらうような、大層な家じゃないんだから！
そうだよ、吉祥院さん。この前も言ったけど気を使ってくれなくていいから！逆に申し訳なくなっちゃうから！
いえ。これは家にあったものを持ってきただけですから。余りものを差し上げるようで失礼かと思いますが
そんなそんな！じゃあ、遠慮なくいただきますね。でも次回からは手ぶらでね
はい
そうだ、吉祥院さん。お餅焼いてあげようか。ね！きなこ餅と揚げ餅。おいしいわよぉ。吉祥院さんはなにが好き？
お餅ですか？私は磯辺焼きが…
そう。じゃあそれも作ろう。実はね、お正月のお餅がたくさん残っているのよ。若葉もお昼まだでしょ。お餅食べなさい
はーい
僕達も食べるー！
高道さんのお家は角餅ですのね
うん。吉祥院さんの家は違うの？
いえ、私の家も角餅です。ただ母の実家が京都なので、そちらでは丸餅が出ますね
丸餅？コロネ、餅が丸いのか？
ええ。しかもお雑煮ではお餅は焼きません。煮るんです。そしておすましではなく白味噌仕立てです
え～っ！お雑煮っぽくない！
そうですわねぇ
私もなにかお手伝いしますわ
別に座っててくれていいんだけど。でも好きなトッピングがあるもんね
トッピング？
俺はチーズ明太にする！
チーズ明太？
コロネはキッチンに来るな
昨日は、ありがとう。おかげさまで雪野はずいぶん楽しい誕生日を過ごせたみたいだ。吉祥院さんのプレゼントの加湿器も、自分の部屋でさっそく使ってたよ。電源を入れるとライトが点いて、より海っぽくなるって喜んでた
まぁ、喜んでもらえて良かったですわ。雪野君は冬休みに行った沖縄がとても楽しかったようで、海の生物がお気に入りのようでしたから
そうらしいね。今は熱帯魚が飼いたいとか言っているよ
そうなんですか
あの後、夜に父も帰ってきて、家族や親戚でまた雪野の誕生日を祝ったんだけどね、祖父母に熱帯魚が欲しいとねだってた
まぁ
そういえば雅哉があれからもずっと知恵の輪が解けなくてさ、ムキになっちゃって大変だったよ。それで結局泊まっていったんだよ、あいつ。寝ないでずっと知恵の輪をやっていたらしくて、明け方近くまで起きてたらしい。だから今日の雅哉は寝不足でさ、朝から目が充血してて怖かったよ
それは…大変でしたわね。それで鏑木様は、あの難しい知恵の輪を解けたのかしら
解けたらしいよ。朝から清々しい笑顔で僕にバラバラになった知恵の輪を見せてきたからね。目は血走っていたけど
そうですか
それで今日は、鏑木様はサロンにいらっしゃらないのですか？睡眠不足でお疲れだから
いや、雅哉が今日いない理由は寝不足とは関係ないんだけどね。あいつは少しくらい寝ていなくたって平気だから。体力バカなんだよ
まぁ、ほほほ…
それから、母がまたぜひ遊びに来て欲しいって、吉祥院さんに伝言
ありがとうございます。機会がありましたら…
麗華様は今年はどなたに差し上げるのですか？
いつも通りですわ。家族やお世話になった方などに
まぁ、それだけ？麗華様はどうして毎年、鏑木様や円城様に渡さないんですか？
芹香さんと菊乃さんはどうするの？
私は、やっぱり皇帝に渡してしまいますわ
ねー。厳選したチョコだったら受け取ってもらえるんですもの。チョコ選びにも力が入るというものですわ
鏑木様の前では、ショコラって言わないとダメよ
そうでした
麗華様の貴重なアドバイスでしたわね
皇帝に受け取ってもらえるだけで、嬉しいの
私も。でも直に渡すのが大事だわ。予め用意された専用の袋に入れたり、皇帝の机に置くだけなんて絶対にイヤ
お供え物みたいですものね
やだ、麗華様。なんてことおっしゃるの
麗華様も一緒に渡しましょうよ。楽しいですよ。渡す時に指先が触れたりしようものなら…
きゃあっ。なにを言っているのよ、菊乃さんたら！
あら、芹香さんだって狙ってるって言ってたじゃない
ちょっと、内緒にしてって言ったでしょ！
ごきげんよう、麗華様
ごきげんよう、蔓花さん
麗華様のバレンタインのご予定は？
特別なことは、なにも
まぁ！麗華様ともあろう人が、ずいぶん寂しいバレンタインを過ごすのですねぇ！
ちょっと、蔓花さん、失礼じゃない？
あら、ごめんなさい。私ったら正直なもので
そうやっていつも取り澄ました顔で、高みの見物を決め込んでいるから、トンビに油揚げをさらわれるようなことになるのよ
なんですって！
自分より劣っている外部生に、その女王の座を取って代わられる日も近いんじゃありません？なんといってもあちらは、学院の実力者ふたりの心を掴んでいるようですし？
蔓花さん！口の利き方に気を付けなさい！
もしやすでに誰かさんの時代は終わってたりして…
蔓花さん！調子の乗ってるんじゃないわよ！
もう許せないっ！よくも麗華様にむかって！
空き樽は音が高いとは、よく言ったものだわ。本当に蔓花さん達はよく響くこと
よろしくてよ。そのケンカ、買いましょうか？
ふんっ、行きましょう、みんな
なんなの、あれ！絶対に許さない！
今年に入って、すっかり態度が大きくなって！こうなったら全面戦争よ！
怖ぇ～。ゴルゴン三姉妹
麗華様！あの無礼な男子は私達が責任を持って成敗しておきます！
瑞鸞にいられなくしてやる！
およしになって、ふたりとも。ほんの軽口ではありませんか。でも、そうねぇ、私に考えがあります
悪い。遅くなった
雪野、誕生日おめでとう。これ、プレゼント。それとケーキも買ってきた
雅哉、もしかしてケーキを取りに行ってて遅れたの？
まぁな
あ、雪だるまだ
お前、雪だるま好きだろう。ケーキを注文する時に、なにか要望はあるかって聞かれたんで、頼んで作ってもらった
へぇっ、可愛いね
雪野君、誕生日おめでとう！
どうしようかなぁ。食べちゃおうかなぁ
雪ちゃん、雅哉さんからのプレゼントを開けてみましょうか
うん。わっ、重っ
前に雪野がエッシャーの絵を見て興味を持ってたから。また寝込んだ時にでものんびり見ろよ
ありがとう
麗華お姉さん達も一緒に見よ？
ええ
なんだか、くらくらしてきたわ
鏑木様、子だくさんですわね…
雅哉兄様、大家族
せこい稼ぎ方だよね、雅哉
うるさい。さっさと全員、祝儀をよこせ
あらっ、庭から油田が出ましたわ
すごーい！麗華お姉さん！次は雅哉兄様だよ。あ、雅哉兄様、投資で大損だって
っんだよ、これ！このルーレット、壊れてるんじゃないのか？！
いいから早く銀行に支払って、雅哉
くっそっ！
プレイヤーの資産横取りだ。じゃあ雅哉かな
はあっ？！なんで俺なんだよ！一番儲けているヤツから取れよ！
消去法だよ。一番心が痛まない相手
ふざけんな！
あ、僕も横取りだ～。雅哉兄様、お願い
吉祥院さんがこういうゲームを知っていたとは驚きだな
そうですか？
もう一回やろ！
俺はもうやらない
あ、逃げた
逃げてない！子供の遊びに疲れただけだ
一番子供のくせに
勝因は緻密な分析力と、怯まぬ度胸だ
今日はありがとう
麗華さんが来てくれたおかげで、とっても盛り上がって楽しいお誕生日会になったわ。本当にありがとう
雪野も大喜びだったよ
ありがとう、麗華お姉さん
こちらこそありがとうございました。とても楽しかったです。では失礼いたしますわ
またぜひ遊びにいらしてね
麗華お姉さん、また来てね
ふふっ
ごきげんよう、鏑木様。お先に失礼いたします
おう
いらっしゃい、吉祥院さん
ごきげんよう、円城様
こんにちは、秀介君。今日は妹をよろしく
こちらこそ
失礼のないようにね
今日の吉祥院さんの服、真っ白で可愛いね。うさぎさんみたいだよ
うぇっ？！
あ、会場はこっちね
雪野の友達がもう来ているから、賑やかなんだ
私、遅れてしまいました？お待たせしてしまったかしら
そんなことないよ。開始時間はまだだしね。それに雅哉も遅れてくるって連絡があったし
鏑木様もいらっしゃるのですか？
うん
雪野。吉祥院さんが来てくれたよ
麗華お姉さん！
お誕生日おめでとう、雪野君
いらっしゃい、麗華さん
ごきげんよう。本日はお招きいただいてありがとうございます
こちらこそ雪野のためにわざわざありがとう
あのこれ、雪野君とお約束した手料理なんですけれども…
まぁ、どうもありがとう。聞いているわ、雪野が我がままを言ったんですってね。ごめんなさいね、麗華さん
そんな。大した物ではありませんの
ではこちらでお預かりさせていただこうかしら？それとも雪野に渡したほうがいいかしらね。あの子が楽しみにしていたから
こっち！麗華お姉さんは、こっちの席ね！
あの子ったら、もう。ごめんなさい、麗華さん。雪野の我がままに付き合ってもらえる？
ふふっ、はい
雪野君、お誕生日おめでとう！
おめでとう、雪野君！
ありがとう
ありがとう、麗華お姉さん！
雪野君、誕生日おめでとう
なんだろう、大きいですね？
あとで開けて見てね
麗華さん、作ってきてくださった手料理を、そちらに出していただいてよろしい？
あ、はい
わぁっ！本当に作ってきてくれたんですね！
雪ちゃん、麗華さんにお礼は？
ありがとう、麗華お姉さん！
どういたしまして。雪野君のお口に合うといいけれど…
きれい！ちらし寿司だ！
これ、麗華お姉様が作ったの？私も食べてみたいわ！
おいしそう
麗華さんはよくお家でもお料理をしていると、麗華さんのお母様が話していらしたけど、本当にお上手なのね
いえ、まだ勉強中で、お恥ずかしいですわ
ではせっかくですから、麗華さんの作ってきてくださったお寿司をいただきましょうか、雪ちゃん
うん
おいしい！麗華お姉さん、とってもおいしいです！
うん、本当においしかった。吉祥院さん、料理上手なんだ
ムリしてないから
いや、全部顔に出てるから
麗華お姉様はお料理も上手なのねぇ
本当にそうだねぇ
本当は、私のお料理の先生に手伝ってもらって、一緒に作ったの
そうなのですか？でも麗華お姉様が作ったことには変わりないでしょう？
まぁそうですけど。人に手伝ってもらったのにあまり絶賛されると、手柄を独り占めしているようで、心が痛みますわ
ふふっ、麗華さんは正直なかたなのね。どちらの先生に習っていらっしゃるの？
成冨家の耀美さんです
耀美さんはお料理がご趣味で、私は個人的に教えていただいているんです
そうでしたの。確か成冨家のお嬢様はまだ学生でしたかしら？
はい
なんだろう
大きいね
早く開けて、雪野君
うん。わっ、なにこれ？
可愛い！イルカが泳いでる
雪野君の好きなマナティもいるのよ？
えっ、どこどこ？
雪野君、こっちも開けてみて。おまけのプレゼント
えっ、これも？
んん？
これ、なあに？
知恵の輪。知ってる？このくっついている輪っかを、頭を使って外すの
へえっ！
んーっ、難しいっ
全然できないよ
わぁっ、雪野君のお兄様が簡単に解いてくれたわ！
吉祥院さん、手料理が食べたいなんて雪野が我がままを言ってごめんね。大変なら断ってくれてもいいんだよ
大丈夫ですわ。ご期待に添えず申し訳ないのですけど、凝った物ではなく簡単な物を作っていく予定ですし。この本を読んでいるのは、単にお料理に興味があるだけですから
吉祥院さん、聞いてる？
え、ああ、ごめんなさい。聞いていますわ
手料理が、吉祥院さんの負担になっていないのならいいけど。招待する友達も２０人いないくらいのこじんまりした会だから、あまり肩に力入れすぎないでね
ええ
ごきげんよう、耀美さん。お休みの日に朝からごめんなさい
全然大丈夫ですよ。今日は頑張りましょうね
はい
ようこそ、耀美さん。今日は妹のために朝からありがとう
麗華が料理を習っているそうだね。今後とも娘をよろしく頼みますよ、耀美さん
円城様のお宅に持参する手料理ですの。くれぐれもよろしくお願いいたしますわね、耀美さん
円城家のご子息から、麗華の手料理が食べたいとのリクエストだそうなんだ
円城家のみなさんが召し上がる物ですからね
お父さん、お母さん、それくらいにしてください。耀美さん。帰りは僕が送りますから声を掛けてください
は、はいっ…
どうしましょう。責任重大だわ…
ごめんなさい、耀美さん。リビングでお茶でも飲んでいただこうと思っていたのですけど、どうします？もれなく家族が付いてきますけど
ううん、平気よ。一刻も早く取り掛かりたいわ。失敗した時のために時間に余裕が欲しいの
とにかく、作り始めましょうか、麗華さん
はい
おいしいわ！
これなら円城家の方々に食べてもらっても大丈夫だ！
麗華、おいしいよ。ありがとう、耀美さん
本当にありがとう、耀美さん！
良かった…
麗華、用意は出来た？そうしたら僕が耀美さんを送るついでに麗華も送るから
お願いしますわ、お兄様。荷物が多いので運ぶのも手伝ってくれます？
両手いっぱいに凄い荷物ねぇ、麗華さん。大丈夫？
ふふふっ
さあ、参りましょうか！
えーっとね、器具はこっちで、調味料はこっちにあるからね。レシピはここに書いてある通り
これは高道さんが考えたお菓子レシピですの？
お父さんに教わったのと、お菓子の本に載っていておいしかったレシピをメモしてあるの。あとは人に聞いたものとか
そうなんですか
じゃあ、まずは材料を出そっか。クリームチーズにチョコレート、それから卵と
あらっ？
これって…
なに？あぁ、それ。お土産でもらったんですけど、すっごくおいしいの！吉祥院さんも食べてみます？
このメープルシロップ、もしかして鏑木様からのお土産かしら？
えっ、なんで知ってるの？！
私もいただいたからですわ。私はどちらかというと蜂蜜派なんですけど、このメープルシロップは私の持つ蜂蜜コレクションを凌ぐおいしさでした
そうなんだ！お菓子作りに使うにはもったいないから大事に食べてるんだけど、みんなおいしい、おいしいって食べちゃうから、もうそれだけしか残ってないの。バニラアイスにかけて食べるとおいしいよぉ
それはおいしそうですわね！
でも冬休みにカナダにスキー旅行なんて、凄いよね～。私、海外なんて行ったことないもん
お店もありますしねぇ
パスポート！
は？
高道さん！パスポート持ってる？！
パスポート？持ってないけど
瑞鸞の修学旅行がヨーロッパなのはご存じですわよね？その時にパスポートが必要なのですわ。瑞鸞では持ってて当たり前ですから、手続きの直前までパスポートの有無の話が出ないのです
そうなんだ
ですから、早めに手続きをしたほうがいいですわ。必要書類を集めたり証明写真を撮ったりしないといけませんし、申請してからパスポートを受け取るまで１０日くらいかかりますから
そっかぁ。そんなこと全然考えてなかった！教えてくれてありがとう、吉祥院さん！さっそく取りに行ってくるよ！
さぁ！では今度こそ作りますか！
は～い
しっかりレシピ通りの分量でやらないとダメですよ
はい
あ…、今クリームチーズ適当に入れましたよね
濃厚にしようと思って…
ダマになっていますけど
この程度はご愛嬌、かな？
いいえ全く。もっと丁寧に混ぜないと
はぁい
ただいまー！
おかえりー
おかえりなさい
あっ、コロネが来てる！
寛太(かんた)！コロネじゃないでしょ！吉祥院さんでしょ！それから人を指で差さない！
へぇ～い
返事は“はい”っ！
へー、へー
ごめんね、吉祥院さん
いいえ、気にしないで。お姉さんは大変ね？
中１にもなるとすっかり生意気になっちゃって。全然言うこと聞かないんだもの
全くもうっ
コロネ、コロネ
なぁに？
これ、見てみろよ！姉ちゃんが男にもらったの！
寛太！あんた私の部屋に勝手に入ったね！
クリスマスに姉ちゃんに届けにきたんだぜー！
その相手はもしかして…
いやぁ…
でもさぁ、プレゼントにクマのぬいぐるみって子供っぽくね？
寛太！
このテディベア、ドイツ製でクリスマス限定商品ですわね
そうなの？
ただのぬいぐるみじゃねぇの？
まぁ、ただのぬいぐるみと言われればそうなんですけど、普通のクマのぬいぐるみと一緒にしては可哀想かしら。シリアルナンバーも入っている、由緒正しいクマさんですし
ぬいぐるみだから気軽にもらっちゃったけど、もしかしてこれ、高いの…？
数万円ってとこかしら
数万円！
高っ！
ぬいぐるみのくせに、なんて高いんだお前は！
どうしよう、そんな高い物をもらって、ありがとうの一言で済ませちゃったよ！
別に気にせずもらっておけばいいのでは？
鏑木様にとっては、むしろお安いプレゼントだと思いますわよ？
すげぇなぁ、瑞鸞…
ぬいぐるみが数万円…
あっ！吉祥院さん！なにやってるの！
うん？リキュールを足してみました
足してみたって、レシピにはリキュールを入れるなんて書いてないでしょ？
でも入れたらおいしくなるかなって
…さっきから思ってたけど、吉祥院さん、もしかしていつもそんな感じで適当に？
適当っていうか、まぁ、ひらめきは大事にしていますけど。手作りは一期一会という気持ちで作っています
わぁ…
まずっ！
なんだよ、これ！妙に酸っぱいし、苦いっ！
リキュール、苦くなるほど入れちゃったの、吉祥院さん…
寛太君、大げさだよ！ちょっとしか入れてないよ！
後味が苦いんだよ！ケーキ屋の息子として許せねぇっ！ケーキはレシピを無視して作んな！
そんなぁ…
これは寛太の言う通りかな…。お菓子は分量を適当にしたら確実に失敗するよ。今まで市販品よりおいしく作れなかったのは、それが原因かも…
おいしいっ！
おいしくない…
う～ん…
えっと…、クリスマスイブの夜に、お店が終わって閉めようとした時に、鏑木君が現れて、クリスマスプレゼントって渡されたんだ
そうでしたの
真っ黒いコートを着て、いつもより大人っぽかったなぁ。街灯に照らされてキラキラ輝いて、これぞ皇帝って感じだった！
ふぅん
では、私はここで
うん、気を付けてね！
吉祥院さーん！
ごめんなさい、待たせちゃった？
ううん、全然平気だよ
お昼ごはんは食べてきた？ハヤシライスなら家にあるけど、どこかで食べて行く？
大丈夫よ。高道さんは平気？
私も平気。じゃあ家に行こうか
あの、高道さん、あれからどう？嫌がらせのほうは
えっ、あー、うん。まぁ適度に
そう…
でもあれ以来、制服を汚されるようなのはないよ
それは当然でしょう。頻繁にされたらたまりませんわ
まぁねぇ
私で力になれることがあれば…
今のままで充分だよ。上靴もらって制服までもらっちゃって。吉祥院さんには、ほんっとーに感謝してるよ？
でも
それに大っぴらに私を庇えば、吉祥院さん立場悪くなるでしょ？私、ピヴォワーヌの人達から良く思われていないし
え…
大丈夫ですよ。私のことを庇ってくれる人達もいるから。水崎君達とかね
あぁ…
それとあの、極少数ですけど、ピヴォワーヌをあまり良く思っていない人達がいるって知ってます？
ええ、まぁ
私、これでも一応生徒会の役員だし、吉祥院さんはピヴォワーヌの有名人でしょ。それが裏で繋がっていたなんて言われたら、お互い裏切り者扱いされそうですよね～
そうね…
だから吉祥院さんはなにもしなくて大丈夫ですよ。私も自分のことは自分でなんとかしますから。なんて言いながら、何度も助けてもらっちゃってるけど
ほら、そんな話をしている間に家に着いちゃった。もうこの話は終わりね！家族の前では特に
わかりましたわ
毎回気を使わなくていいのに。今度からは手土産はいいから！私の家はそんな上等なものじゃないし！
でも大した物ではありませんから
いいってば。嬉しいけど、毎回頂き物しちゃうと、誘いにくくなっちゃう
そうですか？
でもこの前もらったかりんとうも、みんなであっという間に食べちゃったんだよ。ありがとう！
どういたしまして
いただきます
さて！ではバレンタインになにを作るかだよね？
はい。よろしくお願いします、先生
あはは。でも私でいいのかな？そんなに豪華なのは作れないよ？
高道さんの作るお菓子がいいんですわ。クリスマスにいただいたブッシュドノエルも、とってもおいしかったもの。あのメレンゲ人形、私にも作れるかしら？
あぁ、あれ。うん、コツさえ掴めば出来ると思うよ。あとは絵心かな
絵心ですか…
今まで作ったバレンタインのお菓子は、どんなのがあったの？
そうですわね～。チョコレートブラウニーは何度か作りましたわね。お友達に誘われて、パティシエに習いに行きましたのよ。去年はチョコレートケーキを作ったわ。それからトリュフ、生チョコレート…
結構いろいろ作ってるんだ
ええ。でもやっぱり素人の域を出ていないというか、食べ比べると市販のケーキのほうがどうしてもおいしいんですよね
う～ん、そこはプロの作ったものだからねぇ
ですわよねぇ。普通の人が作ったお菓子に、プロと同じレベルを求められても困りますわよねぇ
でもある程度までは作れると思うよ。それにマフィンとかは焼きたてのほうがおいしいし
マフィン！バレンタインにチョコレートマフィンでもいいですわね！
うん、いいんじゃないかな。ただちょっと地味かもしれないけど
う～ん、確かに
それならフォンダンショコラは？
フォンダンショコラ！それがいいわ！
フォンダンショコラがいい？だったら今日はそれを練習してみる？それともほかのお菓子を作ってみる？
ほかのお菓子ですか？たとえば
そうだなぁ。私がバレンタインに作るのは、チョコレートチーズケーキとか、ガトーショコラとか、オペラとか
チョコレートチーズケーキは興味がありますわ
そっか。なら今日は試しにチョコレートチーズケーキを作ってみようか
はい！
…先にちょっとだけなにか食べる？
いえ、平気ですわ…
そうだ。とっておきのがあるんだった！
どうぞ
ありがとう。いただきます
どうかな？
ええ、熱いけどおいしいですわ
それはね、春の七草だよ。１月７日はとっくに過ぎちゃったけど、遅めの七草粥ね。これで１年無病息災に過ごせるよ
あぁ、七草粥でしたか。卵にからまっていてわかりませんでした
吉祥院さんにもおいしく食べてもらえて良かったぁ
……
雪野から聞いたんだけど、吉祥院さん、あの子の誕生日会に来てくれるんだって？しかも手料理付きで
ええ…。でもせっかくの雪野君の晴れやかなお誕生日に、私の作った拙い手料理などむしろ失礼だと思うので、今回はご遠慮しようかと…
雪野は大喜びだったよ。今から食べるのを楽しみにしているみたいだけど
それは…
雪野の体調のこともあるし、そんなに大きな会ではないんだ。初等科の仲の良い友達を何人か招待して、雪野の誕生日を祝ってもらうってだけ。だからそんなに気負わなくても大丈夫。でもまぁ、ムリにとは言わないけど
あまり期待しないように、雪野君に言い含めておいてくださいね…
みんなでおみくじを引いて、絵馬を書いたんだ
神様に、本田さんと今年も仲良く出来ますようにってお願いもして
へー
それで今年、本田さんと野々瀬さんがバレンタインにふたりで手作りチョコを作るらしくって、僕と岩室君にもくれるって話で…。あ、もちろん友チョコなんだよ！それはわかってる。うん
ふーん
でもいつかは、本命チョコがもらえたら嬉しいんだけど
ほー
吉祥院さん、僕の話ちゃんと聞いてくれてる？
だったら委員長も、想いを込めてバレンタインチョコをプレゼントしてみては？
吉祥院さん
どうなさったの、高道さん
あのね、今度家に遊びに来ませんか？
えっ？！
ほらこの前、制服をもらっちゃったでしょ。だからなにかお礼をしたいと思って
そんな、気になさらないで。そもそも汚れて着なくなってしまった制服ですし
でも高い制服をタダでもらっちゃったから、なにかお返しをしたいなってずっと思ってるんだ。でも今回はケーキでお礼出来るってレベルじゃないんだけど…
本当に気にしなくていいのに。でも高道さんのお家に遊びに行かせてもらえるのは嬉しいわ
本当？それでなにかして欲しいこととか、欲しい物とかあるかな。私が吉祥院さんに出来ることって限られてるけど
高道さんの家でケーキを食べさせてもらえれば、それで充分よ
だからお礼がケーキじゃ釣り合わないって
どうかした？
ううん、なんでもないの
そうだわ。高道さん、私にバレンタインに作るお菓子を教えてくださらない？
バレンタイン？
ええ
そんなの、いつでも教えるけど
では、よろしくお願いいたしますわね
伊万里様、お久しぶりです！
遅いけど、明けましておめでとう、麗華ちゃん
明けましておめでとうございます、伊万里様
今日は麗華ちゃんに渡すものがあったんだ
なんでしょう？
はいこれ、長崎のお土産
わぁっ、ありがとうございます。確かご親戚の家が長崎にあるのでしたよね？
そう。お正月に顔を出したんだ。アメリカに行っている弟も帰国してたから一緒にね
そうなんですか
わ、真珠？！
素敵！
長崎は真珠が有名だからね。麗華ちゃんに似合うと思って。付けてあげようか？
伊万里、人の妹に気安く触るな
麗華ちゃんのお兄さんは怖いよねぇ。真珠は人魚の涙、妖精の流した涙という話があるけど、僕は女性には哀しい涙ではなく、嬉しい涙を流して欲しいな
いってーっ！
死ね。いっぺん死んでこい！海の藻屑となり、アコヤ貝の核となれ！補陀落渡海してこい！
素敵なお土産をありがとうございます、伊万里様。そうだわ！バレンタインに伊万里様にも、この真珠のお礼にチョコをお渡しいたしますわ！
えーっ、麗華ちゃんからのチョコレート？それは嬉しいな
麗華、それは…
よくぞ言ってくれました、麗華様！最近の蔓花さん達は調子に乗っていると私達も思っていたんです！
高等科に上がってから派手に行動していて、私達にも挑戦的な態度を取ることもありましたわ
喉元過ぎれば熱さを忘れる。中等科時代に麗華様にこてんぱんにされたくせに
生徒会を中心とした外部組も、なんだか生意気なのよね
そうそう。高等科からの外部組なのに態度が大きいの。私達の瑞鸞なのに
蔓花さん達や外部生達が、最近力をつけているようだけど、私達と対立するようなことになったらどうしましょう？
あいつらムカつくからやっちゃおうぜー！
あの、みなさん、ここは平和的に…
それに！私、許しがたい陰謀を耳にしましたの！
なに、陰謀って？
一部外部生の間で、高道若葉と鏑木様をくっつけようという、恐ろしい陰謀ですわ！
なんですって！
どういうことなの！
高道若葉を使って皇帝を味方に付けることが出来れば、瑞鸞を手中に収めることも可能と考えているみたいよ
なによそれ！妲己のような女ね！
許せないわ！
あのぉ、それは外部組の総意なのかしら？
いいえ。あくまでも一部の考えのようです。外部生の中には逆に鏑木様に憧れていて、高道若葉の存在をあまり面白く思っていない人達もいるようですし。外部組も一枚岩ではありませんから
そうなの…
ですから！ここは麗華様に頑張っていただかないと！
え、私？
そうですわ！身の程知らずの蔓花派閥も、高道若葉も成敗なさって！
そして皇帝の寵愛をその手に！
はぁ？！
麗華お姉さん、いらっしゃい！
雪野君、ごきげんよう
雪野君、ご両親と沖縄に行ったんですって？楽しかった？
はい。水族館に行ったり、ホエールウオッチングをしたりしました
まぁ、そうなの。水族館は私も大好きよ
水族館にはおっきいマナティがいて…
麗華お姉さんはどこかに行ったんですか？
私は京都に行きましたの。母方の親戚がいるものですから
はい、これどうぞ
わぁ！ありがとうございます
あれ？麗華お姉さん、その指どうしたんですか？
これ？ちょっとお料理をしている時に包丁で切ってしまったの。恥ずかしいわ
麗華お姉さん、お料理ができるんですか？
ええ、まぁ。ほんの家庭料理ですけどね
どんな物を作るんですか？
本当に簡単な物ばかりなの。煮物とか
僕も麗華お姉さんの作ったお料理を食べてみたいです！
え…？！
もうすぐ僕の誕生日なんです。その時、麗華お姉さんの作ったお料理を食べさせてもらえませんか？
え…？！
いらっしゃい、麗華さん
耀美さん、ごきげんよう。本日はよろしくお願いいたします
今日は父はゴルフ、母はお友達とランチに出掛けているから、気兼ねしないでくださいね
ありがとうございます
前にも話したんだけど、先に私の作った物を食べてもらって、味付けが麗華さんの舌に合えばお教えするということでいいかしら？
はい
今日は一応簡単な料理を用意しているので、まずはそれを食べてみてもらえますか？
まぁ、わざわざ事前に作ってくださったのですか？
ええ。でもお味噌汁とお惣菜といった程度の物ですけど
あのね、同じ家庭料理でも少し違う物を用意したの
違う物ですか？
ええ、それは…
耀美、お客さんか？
お兄様…
お兄様？！
貴女は、吉祥院家の麗華さんじゃないですか？
え、ええ。ご挨拶が遅れまして。吉祥院麗華でございます。本日はお邪魔しております
なんで麗華さんがうちに？
耀美さんにお料理を教えていただきに参りましたの
料理？耀美にですか？
耀美、お前まさか麗華さんにこんな粗末な料理を教えるつもりじゃないだろうな
吉祥院家のご令嬢にこんな貧乏くさい料理を出すなんて、お前なにをやってるんだよ
ちょっ…
お待ちください。私が耀美さんにリクエストしたんです。これらは私の好物ですわ。ぶり大根、よろしいじゃありませんか。旬の物をいただくことこそが、真の贅沢だと思いますわ！
麗華さんがそうおっしゃるなら
しかし耀美が麗華さんのような人にモノを教えることなんて出来るのか？むしろお前が麗華さんから、令嬢の立ち居振る舞いなどを教えてもらったほうがいいんじゃないか？
耀美さんは今のままでも充分素敵なかただと思いますけど
では麗華さん、僕は予定があるのでこれで
…ごめんなさい、麗華さん。嫌な思いをさせてしまって
そんなことありませんわ！でも、あのかたが耀美さんのお兄様でしたのね…
ええ…。兄は太っていて見苦しい私が疎ましいみたいです…
……
それより、お料理を温め直してきますね。お口に合うといいんだけど
楽しみですわ
あのね。同じ家庭料理でも材料にもこだわってきちんとした基本で作った物と、私の好きな庶民的な味付けの両方を用意したの。それで麗華さんの好みがわかると思って
そうなんですか。ではさっそくいただいてよろしいですか？
どうぞ、召し上がって
麗華さん、どうかしました？
麗華さん？
麗華さん…、おいしくなかったかしら…？
…いえ、とっても、おいしいです
そう？ムリしなくてもいいんですよ？こっちはちょっと、だしを取るかつおぶしの量も少なくて、あまりおいしくないかも…
いいえ。こちらのお味噌汁の作り方を、ぜひ教えていただきたいです
こっち？でも麗華さんには庶民的すぎないかしら？
お願いします
お願いします
麗華さんがそう言うなら…
まさか麗華さんがこちらを気に入ってくれるなんて。嬉しいですけどね
普段はこちらのレシピで作っているんですか？
ううん。家で誰かに食べさせる時は、贅沢レシピ
お恥ずかしいのですが、私の家は成り上がりだというのはご存知ですか？
祖父母の代までは郊外で農家をやっているような、ごく普通の庶民家庭だったんです。山と畑しかないような牧歌的な土地だったんですけど、ニュータウン計画でその山と畑しかない土地の値段が跳ね上がって、それを元手に父が事業を興したんですね
そうなのですか
兄と私が生まれた時は、すでに家は成金で、出される料理も贅沢な物だったんですけど、祖父母は昔からの習性で、貧乏性といいますか、節約精神といいますか、まぁそんな感じで
はい
私は兄にもよく言われるんですけど、小さい頃からどんくさくて、周りの子供達にも成金とバカにされることもあったりして、そんな時は祖父母の家に逃げ込んで泣きついていたんです
まぁ…
その祖母のお手伝いでお料理を習っているうちに、私もお料理をすることが好きになったんですけど、さっきも言ったように祖母は昔の習性が染み付いていますので、料理もケチなんです
ケチ？
ええ。だしを取るかつおぶしの量もケチりますし、それで二番だし、さらには三番だしまで取ったりするんですよ？
そうなのですか
麗華様には信じられないかもしれませんが、だしを取ったかつおぶしでふりかけを作ったり、大根やカブの葉も食べたり、しかもそれを栽培したり
栽培ですか？
ええ、ヘタを水に漬けて置くと葉が増えるんです
でも私が祖母に食べさせてもらった懐かしの味ですし、誰かに食べさせる時はきちんと材料もふんだんに使って料理するんですけど、やはりこの節約料理の味も大事にしていきたいんです。たぶん一般家庭ではこれが普通だと思うんですよ？
ええ
ふふっ。でも生粋のお嬢さまの麗華さんがこちらを選ぶなんて。おばあちゃんが聞いたら喜んじゃうかも
これからよろしくお願いします。先生
やだ、先生だなんて
耀美さん、実は私、包丁で野菜を切るのも出来ないんですけど…
また生徒会長が告白されたんですって
今度は誰？
１年生らしいわよ。ほら、ちょっと可愛いって評判の
興味ない
……高道さん？
あぁ、吉祥院さんか。どうしたの？
どうしたのって、私が聞きたいんですけど…
それって、絵の具の水…？
え、うん。さっきぶつかっちゃって
ぶつかったって誰に？
顔はよく見えなかったけど。ごめんなさいって言って、すぐにどっか行っちゃったから
どっか行っちゃったって、ひとの制服を汚しておいて逃げちゃったの？！
あ～、うん…
でも白い服は洗ったくらいじゃ全然落ちないや。クリーニングに出すしかないか…
酷いですわね。相手を見つけてクリーニング代を請求するべきですわ！それにこれ、クリーニングで落ちるかもわかりませんわよ！
クリーニング代は割引券があるから、まぁいいんですけどね。去年の期末テストの臨時奨学金も入ったし。シミ抜きはもう、ひたすらクリーニング屋さんに頑張ってもらって…。ただ明日からジャケットなしで登校がきついな～
えっ、予備の制服持っていないんですの？！
うん
ジャケットがないのは問題になるかもしれませんわよ。主に前ピヴォワーヌ会長あたりから…
あ、やっぱり
シミ抜きできれいに落ちるかどうかもわからないし、これは買うしかないのかなぁ。いやぁ、それはきつい…
あの、私が持っている予備の制服、差し上げましょうか？
ええっ！さすがにそれは悪いよ！
制服は高いもの。そんなのもらえないよ！上靴とはわけが違うよ！
でもこのままじゃ高道さんが自腹を切らないといけないわよ？
う～ん…
あっ！
え？
１着、汚れて私が着ない制服がありますの。それなら差し上げてもなんの負担にもなりませんわ。むしろ清々しますけど
えっと…それはこの制服よりはきれいなんですか？
ええ。クリーニングに出してシミ抜きしましたからきれいなはずです。でも…元は鳩の糞が付いた制服なんですけど…
えっ！また？！
ええ
麗華様にまた鳩の糞が落ちたわ！
麗華様、しっかり！今日は制服だからまだセーフですわ！
おっきい家ですね～
これなんですけど、どうかしら？
わぁ、全然汚れてないしきれい！こんなにきれいな制服、本当にこれもらっちゃっていいのかな
私はこの先着る予定はありませんし、ほかにも予備が何着もありますから、遠慮なく持って帰ってくださいな
本当？ありがとう。助かります！あ、でもサイズ合うかな？身長は同じくらいだけど、私結構太いよ？吉祥院さんは細いから
そんなことありませんわよ～。きっと一緒くらいよ～
あれ…？
…裁縫道具、貸しましょうか？
えっと、家で縫うから大丈夫！
本当にありがとう。お礼をしたいから、よかったらまたうちに遊びに来てください！家族も会いたがってるし！
ええ、ぜひ
明けましておめでとう
おめでとうございます、麗華様！
私はお正月に食べ過ぎて太っちゃったわ
やだ、菊乃さん。私もよ～
私も、私も
あら麗華様、素敵な時計ですね！
あぁ、これは両親からのクリスマスプレゼントですの
まぁ！
麗華様はどんなクリスマスを過ごしたんですか？
お友達とちょっとした集まりをしたくらいですわ。みなさんは？
私は家族と食事に出かけて、欲しかったバッグを買ってもらいました
私はお呼ばれしたパーティーに
私は冬休み中ずっと旅行に行っていました
鏑木様と円城様よ！
私達も行きましょうよ、麗華様！
ええ…
かっこいい～！
私、ご挨拶しちゃったわ！
なんだか冬休み前より精悍になられたように思えません？
麗華様も冬休みの間中、おふたりとは会うことはなかったんですか？
ええ
それは残念でしたわねぇ
明けましておめでとうございます。円城様、鏑木様
明けましておめでとう、吉祥院さん
おめでとう
あ、これ吉祥院さんにお土産ね。メープルシロップ
一番美味いヤツだ
まぁ、ありがとうございます！
一番美味いヤツ
雪野君はお兄様がいない間、ひとりでお留守番でしたの？
両親と沖縄に行ってたよ。暖かいところでのんびり過ごして、体調も良くなったみたい
それは良かったですわね！
でも雪野君って泳げるんですの？
一応ね。体力をつけるために習ってはいるんだ
そうなんですか
沖縄でも泳いだみたいだよ。両親と海やプールに入っている写真を見せてもらった
まぁ、楽しそうですわね。私もぜひその写真を見てみたいですわ
今度またプティに遊びに行ってやって
ええ
ミルク神
いや、なんでもない。沖縄の話と今お前の顔を見たら、なぜかその単語が思い浮かんだ
はぁ
気にしないで、吉祥院さん
はぁ
わっ、入浴剤だ。なんか凄いいっぱい入ってるんだけど。これって誰のだっけ？
はい、私です
これ吉祥院さんのプレゼントなんだ？！なんか想像してたのと違った
うん。吉祥院さんのプレゼントはもっとセレブっぽい物を選んでくると思ってた
う…、ご期待を裏切ってすみません…
ううん！ごめん！そんな意味じゃなくて！ただ意外だったっていうだけで！私、お風呂大好きだから凄く嬉しいよ。でも温泉の素って、渋いよね
あ、それ俺の。可愛くない？ホヤカーリー。別名ラブラブハートとか、ラブリーハートとかいうんだって
ホヤカーリー
ありがとう、北澤君。頑張って枯らさないように育てますね！
おう！
バフォメットか？
お化けーーっっ！！
麗華、麗華！お父様だよ！お化けじゃないよ！
……お父様？
なにをやっているのですか、お父様！
いや、麗華がひとりでお留守番していたから、お父様、枕元にプレゼントをね
プレゼント？
それはどうも。では私はもう寝ますので、さっさと部屋から出て行ってください
はい…
だから言ったでしょう
吉祥院さん、ずいぶん大荷物だね。持つよ
わ、結構重いね。これって中身はなに？
クリスマス限定ショコラですわ。プティの子達に配るんです
へえ。ここのショップからクリスマス限定のショコラなんて出てたんだ
アソートでツリーの形をしているものが入っていたりするんですよ
お前、限定モノ詳しいよな
麗華お姉さん！
雪野君、ごきげんよう。麻央ちゃんも悠理君もごきげんよう
ごきげんよう、麗華お姉様！
こんにちは、麗華、お姉さん
麗華お姉さん？どうしたの。こっちに座って？
僕ね、麗華お姉さんに渡したいものがあったんです
麗華お姉さん、ちょっと早いんですけど、メリークリスマス！
ありがとう、雪野君！
もしかしてこの男の子は雪野君？
うんっ！
では私からも。メリークリスマス、雪野君
わぁ、あったか～い！
この雪の結晶って、僕の名前が雪野だからですか？
そうよ。雪野君のマーク
嬉しいです
麗華お姉様、ありがとう！大切に使いますね。それと、私と悠理からもクリスマスプレゼントです！
まぁ、あったかそう！私は寒がりなので、これから毎日使わせてもらいますわ
雪野、そのマフラー、吉祥院さんにもらったの？どうもありがとう、吉祥院さん
いいえ、どういたしまして。こちらこそ、こんなに可愛いプレゼントをいただいてしまって、ありがとうございました
麗華様、プレゼントをありがとうございます
やっぱり麗華お姉様にも、私の家のクリスマスパーティーに来て欲しかったなぁ
麻央。麗華、お姉さんにも都合があるんだから我がままを言っちゃダメだよ
だって…
雪野もお邪魔するんだよね。よろしくね
はいっ！
そういえば雅哉のお母さんが、吉祥院さんがパーティーに来られなくて残念って言ってたね
あぁ…
こんな眉毛では人前に出たくありません！
円城様は鏑木様主催のパーティーに行かれるのですか？
いや、僕はその日、用事があるから
すぐに帰ってくるから
鏑木様もお家のパーティーに出席なさるのでしょう？
まぁな。去年出なかったから、今年は少しでいいから顔を出せと母親にも言われているし。でもすぐに帰るつもりだけどな
そうなんですの
吉祥院さんは友達と過ごすんだっけ？
ええ、まぁ
雪野君は、今年はサンタさんになにをお願いしたの？
えっ
サンタさんが選んでくれたものなら、なんでもいいです
はい、これ！わざわざ取りに来てもらっちゃってごめんなさい！
こちらこそ、図々しくケーキを作ってもらっちゃって申し訳ないわ
全然！だってブッシュドノエルは結構簡単だし。って、手抜きじゃないよ？
もちろんわかっていますわ
吉祥院さんも電車に乗ることあるんだね…
あら、今日もここまで電車で来たのよ？
ピヴォワーヌの人って、電車やバスには乗ったことがないと思ってました
確かにそういう方々も多いかもしれないわねぇ
それじゃあもしかして吉祥院さん、自転車も乗れたりする…？
もちろんよ
えーっ、そうなんだぁ！
今日はどこへ出かけるんですの？
もうすぐクリスマスでしょ。だから弟達のプレゼントを買いに行くの
そうでしたの
高道さんは今年のクリスマスはどうなさるの？
私？私は毎年お店の手伝いだよ。うちはケーキ屋だからクリスマスは１年で一番忙しいんだ。もう冬休みに入ってるからね、朝から働くよ～
それは大変ですわね
うん。先に予約を受けているんだけど、受け渡し時間が何人もかぶると結構大変。そういう時に限って予約なしのお客さんが買いに来ちゃったりして、てんてこ舞いだよ～
あら～。では誰かとクリスマスを楽しく過ごすなんてことは出来ませんのね
残念ながらねー。でもお店が終わった後、家族みんなでパーティーするよ。パーティーっていっても、吉祥院さん達がするような豪華なパーティーじゃないけどねー
鏑木君の家のパーティーでは、楽団が演奏したりオペラ歌手が歌ったり、マジシャンがショーをしたりするんでしょ。凄いよね～
それは、鏑木様から聞いたの？
え、うん
もしかしてパーティーに誘われたとか？
う～ん…
でも私はお店の手伝いがあるしね。それに私が鏑木君の家のパーティーなんて、場違いにも程があるだろうし。本物のマジックショーは見たいと思っちゃったんだけどね
そう
きっとさ、ケーキも物凄いのが出るんだろうね～
あら、私は今日高道さんからもらったケーキのほうが絶対においしいと思うわ
え～っ、でもそれはお父さんじゃなくて私が作ったケーキだからなぁ。ちょっと自信ないかも。お父さんが作ったケーキだったら胸を張って渡せるんですけどね
ふふふ
…だからね、あの時、吉祥院さんがうちのケーキを擁護してくれたの、凄く嬉しかったんだ。ありがとうございました
高道さん…
あっ、私ここで降りなきゃ。じゃあね、吉祥院さん！
ええ、ごきげんよう
そうだ、吉祥院さん。雪野が吉祥院さんに渡したいものがあるらしいから、終業式の日かその前にプティに顔を出してあげてくれる？
雪野君が？いったいなんでしょう
なんかね、クリスマスプレゼントを渡したいんだって。本当は当日に渡したかったみたいだけど、冬休みに入っちゃってるからね
まぁっ、雪野君が私に？！
雪野がプティでどんな様子なのか、俺も一度見てみたい
もし良かったら、私が作ったものなんですけど
わぁ、おいしそうですわね！
お恥ずかしいのですけど、私はお料理をほとんどしたことがないんです
実は私も
家ではなかなかお料理をする機会ってないですものねぇ
そうなの。必要に迫られないとどうしてもね
麗華様はどうですか？
私はどちらかというと、お菓子作りのほうが好きなの。でも簡単なものしか作れないのよ？父と兄が私の作るチョコレートブラウニーが好きなので、毎年バレンタインに作ったり。あとは自家製ヨーグルトや、庭に咲いている薔薇を練り込んだクッキーを焼いたりとか…
まぁ、素敵ですね！
ううん。そんな全然大したものじゃないの。ただちょっとした工夫がね、作り手の個性になると思うのよ
そうなんですかぁ。さすが麗華様ですね
麗華様のお菓子、私達もぜひ食べさせてもらいたいですわ
うふふ。でも兄に、私の作るお菓子は家族限定だからねって約束させられているの
そうなんですか？お兄様に溺愛されているんですねぇ、麗華様は
どうなのかしら？
南君、部活納めに出たがっていた璃々奈は、あれからどうでした？
少し不貞腐れていましたけど、でも納得してくれましたよ
それならよかったわ。いつも南君達には迷惑ばかりかけているのでしょう？
そんなことないです。古東さんは誤解されやすいですけど、友達思いの優しい人だと思います
前日までお元気そうだったのに、麗華様が風邪でお休みだって聞いて心配しましたのよ？
ごめんなさい。朝起きたら体調が悪くて…。疲れがたまっていたのかもしれませんわ
まぁ、あまり無理なさらないで？
それで麗華様、今日はもう体調は平気なんですか？
ええ。病院にも行きましたし、もうすっかり
良かったですわ。もうすぐ冬休みで、クリスマスもありますものね！
みなさんはクリスマスはどうなさるの？
私はパーティーに出席します
私は家族で旅行に
麗華様のご予定は？
親しい方達からのお誘いで、ちょっとしたパーティーに…
まぁ！麗華様が出席されるパーティーですから、きっと華やかなのでしょうねぇ！
いえ、そういった類のパーティーではありませんのよ？
私が昨日お休みしている間に、なにか変ったことはありませんでした？
いえ、特には
あら、あったじゃない！ビッグニュースが
そうよ。昨日は鏑木様が次のピヴォワーヌの会長になるっていう話で持ちきりでしたのよ！
まさか鏑木様が会長をなさるなんてね～
芙由子様から聞いたんですけど、ご自分から立候補なさったんですって？あの鏑木様がと、みんな驚きましたのよ
でも昨日もみんなで話していたんですけど、鏑木様が体育祭や学園祭でクラスのリーダーシップをとると、クラスが一丸となって纏まりますもの。会長にはぴったりだと思いますわ
そうよね～。瑞鸞の皇帝がピヴォワーヌの会長だなんて来年が楽しみ！
でも逆に生徒会の人達はピリピリしてましたけど…
そうなんですの？
生徒会長は特に気にしているようには見えませんでしたけど、ほかの役員達は難しい顔をしていましたわね
来年から鏑木様を相手にするとなれば、生徒会役員達の顔色も悪くなるわよねぇ
鏑木様のピヴォワーヌ会長就任の話に平然としていた生徒会のメンバーなんて、生徒会長と高道若葉くらいじゃない？
高道さん？
あの人はなんにも考えていないのよ、きっと。いっつもボケッとした顔をしているんだから。あれで本当に特待生になれるほど頭がいいのかしら。信じられないわ
でも噂では電卓さばきが生徒会一だとか
なによ、それ。頭の良さと関係あるの？
さぁ
麗華様、風邪だったんですって？大丈夫ですか？
吉祥院さん、昨日風邪で欠席したんだってね。もう平気なの？
ええ…
咳が出るならかりんがいいよ。雪野も喘息の発作が出ると、よくかりん湯を飲んでいるんだ
そうなんですか。ありがとうございます
今朝登校したら、鏑木様のピヴォワーヌの会長就任の話がすっかり広まっていて驚きましたわ
まぁな…
昨日はもっと凄かったけどね
そうですか
面倒くさがりの雅哉が会長なんて、絶対にやらないだろうって誰もが思ってたんじゃない？
そうですわねぇ
どういう風の吹き回しなんだか
なんだよ
いえ、別に
……ピヴォワーヌは、あいつをよく思わない人間が多いからな
お前は…
え
お前は、あいつをどう思ってる…？
特には、なにも
……そうか
麗華、ちょっといい？
こんな姿でごめんなさい、お兄様。お兄様もご一緒にいかがですか？
麗華、仕事が一段落ついたら食事にでも行こうか。悩みがあったら相談に乗るから…
わぁ、嬉しいですわ
では、来期のピヴォワーヌの会長についてですけれど、どなたか立候補なさりたいかたはいらっしゃるかしら？
もし、誰もいらっしゃらなければ私が推薦したいのは…
俺がやる
え…
鏑木様…？
俺では、不満ですか？
鏑木様が引き受けてくださるんでしたら、ねぇ？
ええ、願ってもないことだと思いますけど…
ピヴォワーヌの会長に、鏑木様ほどふさわしいかたはいないと僕達も思いますが…
ならば来期の会長はこの俺、鏑木雅哉ということで、異論はないですね？
そうですか。では、そういうことで
麗華様、本当にごめんなさいね。まさか鏑木様が立候補なさるとは思ってもみなくて…
いえ。今日のことは私も驚きましたもの。でもむしろ、ピヴォワーヌの顔ともいえる会長に鏑木様がなってくださるのなら、これほど心強いことはないと私も思いますのよ？
そうですわね。鏑木様はピヴォワーヌというより、今やこの瑞鸞の顔とでも言えるお方ですもの。その鏑木様が会長ならば、水崎有馬率いる生徒会など物の数ではないわ
ええ
会長の鏑木様を中心に、両脇に円城様と麗華様がいらっしゃる来期のピヴォワーヌ。なんて素晴らしいんでしょう。ねぇ、麗華様？
なんでしょう…
お前、会長になるつもりだったのか？
え？
誰も成り手がなければ私に、という話はされていましたけど、私自身は会長は荷が重すぎると思っていましたので、出来れば別のかたにやっていただければと思っていましたわ
そうか。だったらいい
雅哉は吉祥院さんから横取りしたんじゃないかって思ってたんだよね？
本当に本心から会長職への野心など持っておりませんでしたから、お気になさらないでください。来期からの会長、どうぞ頑張ってくださいね
ああ
鏑木様、いただいた本、とても興味深く拝見しておりますわ。ありがとうございました。では、ごきげんよう
わああああっっ！！
お母様～っ！
麗華さん、貴女いったいなにをしたの？！
わかりませんわ、お母様！さっき鏡を見たらこんな状態になっていましたの
間違って自分で剃ったのではなくて？
いいえ！そんなことは絶対にしていませんわ。しかも眉毛の真ん中だけ剃り落すなんて、ありえません！
そうよね…。だったらどうして…。麗華さん、もしかして寝ている間に自分で抜いたのではないかしら？
そんな器用な真似できませんわ。たぶん
そうよね
どうしましょう、お母様～っ！
とにかく、今日は学校をお休みなさい。今からお母様と病院に行きましょう
結構よくあることですよ。男性ではヒゲに円形脱毛症が現れることもあります
あ～あ…
昨日また、あの高道若葉が問題を起こしたそうですわね？
あの子ひとりのために、瑞鸞の風紀が乱れるのは本当に迷惑だわ。みなさんもそう思うでしょう？
本当にそうですね
麗華様、こちらでお茶でもいかが？
麗華様はどう思っていらっしゃる？
私は特には…
聞いたところによると、昨日の高道さんと女子生徒達の対立を、麗華様が止めに入られたとか？
ええ。なにか騒ぎが起こっていると聞いたものですから行ってみたら、それがあまりにも聞くに堪えない内容でしたので、つい…
まぁ…
いくら高道さん個人に問題があろうとも、そのご家族まで貶めるのはどうかと思いますの。私も家族のことを悪く言われたら、とてもつらいですもの…
麗華様はご家族と仲が良いと評判ですものね…
麗華様はお優しいから見過ごすことがお出来にならなかったのね。確かに品位に欠ける発言ですわ
ええ…
でも元はと言えば、高道さんの分をわきまえない奔放な振る舞いが、多くの子達の反感を買ってしまったのが原因だわ。あの子さえいなければ、麗華様の御心を煩わせることもなかったというのに
え…
麗華様お可哀想
あんな子のために不快な思いをすることになって
麗華様の気も知らず、高道若葉は今日はずっと生徒会長の水崎有馬を横に侍らせていたんですって。いいご身分ですこと
生徒会がのさばっているから、あの女もつけあがっているのだろう
その通りだわ
今期の生徒会が図に乗っているから、あの子も態度を改めないのよ
麗華様。麗華様がお優しいのは私も充分わかっていますわ。でもピヴォワーヌの会長になったら優しいだけでは務まりませんのよ？時には厳しい対応もしなくては。でないと生徒会がますます増長してしまうのですから
いえ、前にもお話したように、私は会長の器では…
今期の生徒会は本当に忌々しい。ピヴォワーヌに取って代わろうという野心すら見えるようだわ
あの…
どうしたの、吉祥院さん。今日はなんだか疲れてるね
師走ですから
古東さんに話したらお茶会に自分も参加したいと言っていたんですけど
あらダメよ、南君。参加したければ入部しなさいと伝えておいて
麗華様はネックウォーマーを作っていらっしゃるのですか？
うふふ、秘密
ブスは勉強くらいしか取り柄がないから
おしゃれもしないで勉強一筋って、女として終わっているわよね～
高道
あ、水崎君
今回は水崎君に負けちゃったよ～
それでも４位だろ。しかも僅差。ま、次も高道に負けないように頑張るさ
うん、頑張って
なんだ、その余裕の発言は
あはは
…よお
あ、１位おめでとうございます
当然だろ？
ですね
あんた調子に乗り過ぎなんじゃないの！
鏑木様に円城様、それに水崎君まで侍らして何様のつもり！
お勉強の出来るかたは、男子に媚びるのも上手いのね～
ねぇ、玉の輿狙いで瑞鸞に来たって本当？
この顔で？冗談でしょ？
でも順調に鏑木様を誑かしているものね～。計画通りなんでしょ？
貴女の家ってケーキ屋さんなんですってね
まぁ、さぞや有名なパティシエが作るケーキなんでしょうねぇ。お名前は？
きっとクープ・デュ・モンド・ドゥ・ラ・パティスリーに出場されるような高名なかたなのよ
そうよねぇ。まさか町のちっぽけなケーキ屋の娘が、瑞鸞に入学するなんてありえないものぉ
噂ではお安いと聞きましたけど、材料はなにを使っていらっしゃるの？
私、食べましたわ。高道さんのおうちのケーキ
麗華様！
え、あの、麗華様…
とっても優しい味でした。私は一度でファンになりましたわ。いちごのショートケーキも、シュークリームも凄くおいしかったもの。お土産に買って帰ったら、兄もおいしいと喜んでいましたわ。兄はロールケーキが特に気に入ったみたい。でも、私や兄の味覚はおかしいのかしら？みなさんの今の言い方ですと
麗華様と貴輝様が…
私達、そんなつもりでは…
ではどんなおつもり？
私、こういうやりかたはあまり好きではありませんわ
つまりその会長に、麗華ちゃんはなりたくないんだね？
うん、絶対にヤなの。荷が重すぎるの。私に出来るのは、精々クラス委員までなの
そっかぁ。ほかに適任者はいないの？
約２名いるけど、とても引き受けるとは思えないの…
会長の仕事っていうのはそんなに大変なの？
仕事自体は大変ではないと思うけど…
それでもやりたくないんだね
うん…
あれ？麗華ちゃん、携帯鳴っているみたいだけど出なくていいの？
ごめんね。確認だけさせてもらっていい？
遠慮しなくていいよ～
お友達から遊ぼうっていうメールだった
そうなんだ。大丈夫？
うん
今のはね、百合宮の子で小学生の時には私達と同じ塾に通っていたのよ。外見は日本人形みたいだけど、中身は面白いの
へぇ。なんだったらここに来てもらって一緒に遊ぶ？
えっ！いいの？！
うん。私はかまわないよ
じゃあ一応メールしてみるけど
来るって
そっか。お店の場所わかるかな？
こんにちは、頼野葵です
初めまして、蕗丘桜子です
葵ちゃんは同じ学校に彼氏がいるんだ～。いいなぁ
でも桜子ちゃんも瑞鸞にいるんでしょ？
まだ正式に彼氏ってわけじゃないの。あと一押しなんだけどね
吉祥院君、どうにかしてくれたまえ！
週に１回お弁当を作って行ってるんだけど、頑張って凝ったお弁当にした時より、時間がなくて白いごはんに豚の生姜焼きを敷き詰めただけの適当なお弁当だった時のほうが、おいしいおいしいって喜んで食べられちゃうと、がっかりしちゃうんだ～
わかる！私も匠に時間をかけて作ったより唐揚げのほうが食いつきがいいとがっかりしちゃう。陸上部の大会の時に私がお弁当を作って持たせるんだけどね、毎回唐揚げ唐揚げって、バカのひとつ覚えみたいに言うのよ。やんなっちゃう
あ～、わかる～。揚げ物の食いつきはいいよね。私の彼はエビフライも喜ぶ
そうなの。作り甲斐がないったら。でも匠が、桜子の作った唐揚げが一番おいしいって言うから、しょうがなく毎回入れるんだけどね～
あ、結局のろけ？
うふふ～
最近はなに作った？
秋刀魚の竜田揚げは好評だったかな。甘辛い味付けがおいしいって。それとロールキャベツ
ロールキャベツはいいね。ちなみにコンソメ？トマト？
私の家はコンソメなの。でもトマトもおいしいよね
トマトソースはドライパセリをまぶすと彩りもきれいだしね
うんうん
クリスマスはどうするの？
私の学校はカソリック系だからクリスマスには教会でハンドベルを演奏したり、バザーをしたりと忙しいの。でも夜は毎年匠の家でクリスマスパーティーをするのよ
クリスマスのイルミネーションも観たいよね
いいよね～。私も行きたいと思っているんだけど、当日は混んでそうだからその前に行こうと思ってるんだ
私も。ちなみにどこ狙い？
麗華お姉さん、早くこっちに座って！
雪野君、私達にも作ってくれる？
うん、いいよ
凄く上手な牛ね？
えへへ、頑張りました
そうだ麗華お姉さん、この前はケーキをありがとうございました。ピスタチオのプチケーキがおいしかったです
そう？良かった
麗華お姉さんはクリスマスはどうするんですか？
私？私はお友達といろいろと予定があるけど…
ええっ！麗華お姉様には私の家のクリスマスパーティーに来て欲しかったのに！
雪野君もちょっとだけ来てくれるのよね？
はい
私は自分の順位はあまり気にしていないんですけど～
不正はダメ！
う～ん、進路のことで悩んでいるんです
進路？瑞鸞の大学に行くんじゃなかったの？
そうしたいんですけどね～
だったらなにが問題なの？行きたい学部に成績が足りないってこと？
いえ、学部はまだ決めていないんですけど、学費とか、どうなのかな～って
学費？
たとえば、急に吉祥院家が斜陽族になるとか…。そんなことがあった場合、瑞鸞の高額な学費を払えるかな～とか…
斜陽族？また麗華のいつもの悪い想像の話だね。なぜか昔からそんな心配ばかりしているよね、麗華は。なにか理由があるの？
理由は特にないですけど…
あのね、麗華。なにがそんなに心配なのかわからないけど、会社も家も大丈夫だから安心していいよ。それにね、もし家にお金がなくなっても、僕にだって妹を大学に通わせるくらいの蓄えはあるから、行きたい大学に行けばいい
麗華はもっと家族を頼っていいんだよ
鏑木様
鏑木君
鏑木君
立場をわきまえなさい
ごきげんよう、鏑木様。もうお帰りですか？
ああ
先日はお忙しい中、パーティーにお越しくださってありがとうございました
いや、こちらこそ楽しかった
鏑木様は…
うん？
高道さんが鏑木様にかまわれていることで、多くの人から妬まれていることを知っていますか？
えっ
あの、麗華様。今日から部活が再開されますけど、部室に寄って行きますか？
ごめんなさい。ピヴォワーヌのサロンに行かないといけないの。そちらの用事が終わって時間があったら行きたいと思っているのですけど…
そうでしたか。たぶん部員もテスト終わりで疲れてほとんど欠席だと思いますから、麗華様も無理せずそのまま帰ってしまっても大丈夫ですよ
ええ、ありがとう
ごめんなさいね、麗華様。テストが終わったばかりだというのに
いえ、とんでもありませんわ。私になにかお話があるとか
ええ、そうなのよ。ね、みなさん
実はね、麗華様に来期のピヴォワーヌの会長を引き受けてもらいたいの
えっ！私がですか？！
麗華様？
私ではとても…
大丈夫よ！ピヴォワーヌの下の子達にもしっかりと心得を説いてありますから、生徒会ごときには負けなくてよ
ピヴォワーヌのためにお願い、麗華様
ここの料理は美味いな
吉祥院会長は、グルメ社長、美食会長なんて言われているからね
またくだらないダイエットでもしているのか
いえ、そういったわけでは…。いらしてくださったお客様方へのご挨拶があって、口にするタイミングがなかったのですわ
私も…
ふ…ん。俺はシェフが腕によりをかけて作った料理を、ダイエットをしているからと平気で残したり、一口も食べない人間は嫌いだ
吉祥院さんはそんな子じゃないでしょう。いつもランチをしっかり完食しているし、ピヴォワーヌでもよくお菓子を食べているんだから
そうそう。だいたい吉祥院家の主催するパーティーの料理がおいしいと評判なのは、麗華ちゃんが吉祥院会長に進言したからだって、貴輝が言っていたよ
確かに…
私は、手まり寿司がおいしかったと思います…
あぁ、女性が好きそうな料理ですね。俺は肉料理の方が好きですが
そういえば吉祥院はこの前、ジョギングという名の牛歩をしていたけど、効果はあまり見られないな
は…？
あら、失礼ですわ！麗華さんは一時期本当に太っていたけれど、今はほらこの通り、おなかだって引っ込んでいますわ！
私、酔ってしまったようなので、少しあちらの椅子に座って休ませていただきますわ…
大丈夫？では席までエスコートしましょう
私も一緒に付いて行きます
秀介さん、ここにいたのね？こんばんは、麗華さん。息子がいつもお世話になっております
こちらこそ、秀介様にはいつもご迷惑をかけてばかりで…
あの…、今日は雪野君はひとりでお留守番ですか？
ええ。シッターさんに来てもらっているの。今頃は家庭教師の先生とのお勉強も終わった頃かしら
まぁ、家庭教師…
雪野は入退院を繰り返しているから、学校の授業の遅れを家で取り戻さないといけないんだ
吉祥院さんには雪野が凄く懐いているんだ
まぁ、あの子は気難しいところがあるのに珍しいわね？
雪野君は優しくって、とってもいい子だと思いますよ？
どうもありがとう。雪野は小さい頃から病気がちだったので、ちょっと我がままだったりするかもしれないですけど、どうぞよろしくね？
こちらこそ。可愛い雪野君と仲良くさせていただけて、とても楽しいですわ
雪野のヤツ、最近秀介の影響でラテアートをやったりしてるよな。この前秀介の家に行った時もハートのラテが出てきたぞ。今度吉祥院にも作ってやると言っていたから、吉祥院はハートよりも干支の動物のほうが喜ぶと教えておいてやった
干支…？そういえば最近、雪野が牛の絵を練習していたけど…。それって麗華さんの影響…？
ネズミはすでに攻略済みだと教えてやったからな。良かったな、吉祥院
お友達から先にお誘いを受けていまして…
麗華さん、あまり食べないで。ドレスが入らなくなるわよ
耀美さん
あ、麗華さん
本日はお招きいただいてありがとうございます
こちらこそお忙しい中いらしてくださって、ありがとうございます
ここのお料理はとてもおいしいですね。つい食べ過ぎてしまいそう…
まぁ、気に入っていただけて良かったですわ
麗華さんは召し上がらないの？
ええ、私はあとで…
やっぱりデブはよく食うな
耀美さん？
いいの、麗華さん
でも
私が太っているのは本当のことだから…
失礼なことを言ったのを、耀美さんに謝りなさい！
あら？なんだか、変な臭いが…
私、少し化粧を直してきますね…
伊万里様！
こんばんは、麗華ちゃん
今日はワインレッドのドレスで、いつもより大人っぽく見えるね。思わず見惚れちゃたよ。まるで薔薇の妖精みたいだ
ところで伊万里様、女性に刺されたという話は本当でしょうか
えっ！麗華ちゃん、なんでそんなこと知ってるの？！貴輝から聞いた？
風の噂です
いやぁ、まさか麗華ちゃんに知られるとは。でも刺されるなんて大げさな話じゃないんだよ
そうなんですか？
うん。刃物を持った女性と揉みあいになって、左の手のひらを少し切られただけ。ほら、これ。おかげで手相が変わっちゃったんだよねー
伊万里様は確か、瑞鸞の高等科時代はバスケ部ではありませんでした？
おぉ、よく覚えてるね～。そうだよ、俺、バスケ部。懐かしいなー
麗華さん！
あら、璃々奈
久しぶり、璃々奈ちゃん
ごきげんよう、伊万里様。もうっ、お母様がなかなか離してくれないんだもの！
それはお疲れ様
璃々奈ちゃん、今夜はほのかに百合の香水の香りがするね。璃々奈ちゃんの名前にぴったりだし、今日のドレスとも合っていて、とても素敵だよ
どうも…
耀美さん。ご存知かと思いますがこちらは桃園伊万里様ですわ。兄の昔からのお友達ですの。伊万里様、私がお世話になっている成冨耀美さんです。それとこの子は従妹の古東璃々奈です
あ、あの、初めまして。成冨耀美と申します…
初めまして。麗華ちゃんにこんな愛らしいお友達がいたなんて知らなかったな。“あきみ”という名前の漢字はどう書くんですか？
あ、あの美しく耀くという字で…
あぁ、なるほど。貴女にぴったりだ。ではその耀美さんの名前にふさわしい、太陽のお酒を注文しよう
こんばんは、吉祥院さん
何度言っても諦めてくれなかったのに、麗華ちゃん凄い！いったいどうやったの？
知ってます？鏑木様は円城様のクラスに毎日顔を出されているんですって
聞いているわ。それで毎回高道さんに声を掛けているんでしょう？鏑木様ったらどういうおつもりなのかしら
ただの気まぐれだとは思うけど…
ねぇ？
雪野君！
麗華お姉さん！
雪野君、今日はどうしたんですの？
えへへ、兄様にお願いして遊びに来ちゃいました
雪野、先にみなさんにご挨拶は
あ、いけない
円城雪野です、こんにちは
円城様の弟様が遊びにいらしてくれるなんて、今日はなんて素敵な日なのでしょう！雪野様、どうぞこちらにいらして
雪野がね、吉祥院さんにどうしても会いたいって言うから、しょうがなく連れてきたんだ
まぁ、とても嬉しいですわ！
今日は鏑木様はご一緒ではありませんの？
なんだか用事があるみたいだよ
そうなんですか
雅哉もなんだか最近浮き足立っているからね
そうなんですか
うん。僕のクラスにもなぜかよく来るしね。目当ては僕ではないみたいだけど
まぁ、そうなんですか
そうなんですよ
麗華お姉さん、干支の動物にこだわりがあるって聞きました。僕、頑張って作れるようになりますね！
今は牛の絵に挑戦です
まぁまぁ、いらっしゃい！
こんにちは。先日はお世話になりました
とんでもない！こちらこそ、この前はおいしい紅茶とコーヒーをわざわざ贈ってくれてありがとうね。今日は若葉に会いに来てくれたの？
はい、でもケーキもいただきたくて。先日こちらで求めたケーキがとってもおいしかったものですから
そぅお？瑞鸞のお嬢様の口には合わなかったんじゃないかって、おばさん少し心配だったんだけど
そんなことありません。ふんわり甘いのにくどくなくて、何個でも食べられそうでした
そう言ってもらえると嬉しいわ。若葉はバイトに行っていてまだ帰っていないの。でももうすぐ帰ってくると思うから、中で待ってて
えっ、それは申し訳ないので帰ります。元々約束もせずに来てしまった私が悪いのですから。それに今日はケーキが一番の目的ですし
あら、ケーキなんてあとでいいじゃない。それともこれから用事があるの？
いえ、特には…
だったら寄ってって！せっかく遊びに来てくれたんだもの、遠慮しないで。若葉ならすぐ帰ってくるから。ね！
でも…
いいから、いいから
ちょっとお願いね～
吉祥院さんだったわよねぇ？どうぞ、どうぞ。ここに座って！
すみません。約束もなしに急に訪ねて来てしまったのに…
いいのよぉ。若葉の学校のお友達がわざわざ遊びに来てくれたんだもの。そうだ！若葉が寄り道しないように、先にメールしておくね
本当に申し訳ありません
あの、これ、もしよろしければ
えっ、なあに？やだ、気を使ってくれなくていいのに。でもありがとうね。まぁ、かりんとう？可愛いわねぇ
うちの悪ガキ達に見つかっちゃうとあっという間に食べられちゃうから、おばさん大事に隠しておかないと
ふふっ
若葉のバイトは２時までなの。だからもうすぐ帰ってくると思うんだけど
そうなんですか
若葉の学校での様子はどう？あの子、瑞鸞みたいな学校でちゃんとやっていけてるのかしら
ええ。高道さんは成績がとにかく良くて。今度生徒会の役員にもなったんですよ。その生徒会の人達と仲がいいみたいです
そうなの。上手くやっていけているなら良かったわ
ただいまー！
吉祥院さんが来てるんだって？
いらっしゃい
お帰り、若葉
お帰りなさい。お留守の間にお邪魔して、ごめんなさい
ただいまー
じゃあ私は店に戻るね
吉祥院さん、今日はどうしたの？なにか用事？
いえ…。この前のケーキがとてもおいしかったので、また食べたいと思いまして。もしその時に高道さんにも会えたらな～、と
そうなんだ。待たせちゃってごめんね
いえ、こちらこそ。勝手に上がらせていただいて…。でも高道さん、バイトなさっていたのね？
え、ああ、うん。ファミレスで休日のランチだけやってるんだ。前に吉祥院さんと会った時も、バイトの帰りだったんだよ
そうでしたの
あ～、お昼まだだからおなか空いちゃった。私、カレー食べるけど、吉祥院さんもお昼まだなら食べる？
いえ、私は大丈夫ですわ
そう？
吉祥院さんも一口くらいは食べる？
では、せっかくですから一口だけ…
オッケー
いただきまーす
いただきます
おいしいですわ
一晩寝かせたからねー。あー、労働の後のごはんはおいしいっ！
でもバイトは瑞鸞では禁止のはずですから、大っぴらには言わない方がいいと思いますわ
あ、そうだね。気を付ける！
そういえば、上靴のことなんだけど、改めてありがとうございました。おかげで助かっちゃった。あの汚れた靴、やっぱり洗っても落ちなかったんだ
そうですか。気にしないでくださいな。あの靴は今後履く予定はなかったのですから
ところで高道さん、先日のことなんですけど…
あれって、蔓花さん達になにかされたんですよね？
え、う～ん…
高道さん？
えっと、お昼に１階の非常口に呼び出されて、いろいろ言われて、そのまま外に締め出されちゃったんだ。非常ドアには鍵が掛けられちゃったから、そのまま走って玄関まで回ったの。でも雨が凄かったからびしょ濡れになっちゃったんだー
そうだったんですか…
これ、一応誰にも言っていないんで、内緒ね？
内緒って…。きちんと抗議したほうがいいんじゃありません？生徒会長の水崎君に相談するとか
水崎君かぁ。水崎君にもずいぶん聞かれたんだけどねー。でもあまり事を荒立てたくないんだ
でも…
大丈夫だよ。たいした被害じゃないから
あのね、高道さん
なに？
もし、高道さんが今の状況がつらかったら、私が蔓花さん達に言っても、いいのよ？
ええっ！いいよぉ。吉祥院さんにそんな迷惑はかけられない。平気、平気
でも…
心配してくれたんだ？ありがとう
鏑木様がもう少し考えた行動を取ってくれたらいいのですけど…
あはは。鏑木君も面白い人だね
鏑木“君”？
えーっと、鏑木様に“水崎を君付けで呼ぶなら、俺もそう呼べ”と言われてしまって…
ごめんなさい
鏑木様とのこと、不愉快ですよね？
え、いえ別に。高道さんが大変だなと思ってはおりますけど
あれ…？でも、その、好き、なのでは？
は？誰が、誰をですか？まさか私が鏑木様を？それはないですわ
そうなんですか？
ないっ！
そうなんだ。噂ではそんなことを聞いていたから…
噂など、当てにならないものですわ
そうなのかー
ところで、お店にあった豪華なお花ですけれど、もしかして…
あっ！気づいた？うん、あれ、鏑木君にもらったんだ。この前ケーキを買いに来てくれて…
まぁ！
ちなみにお家にあげたりとかは…
ううん、それはないよ。自転車事故の時は何度かあがってもらったけど
あの、私もまた、ケーキを買いに来ていいかしら？
もちろん！大歓迎だよ！
それと私のことは鏑木様には内緒に…
あはは、またふたりの秘密だね。オッケー
なに、あれ
さぁ？あの人、変わっているから
高道、その恰好はどうした
制服が濡れちゃったので着替えました
濡れた？どうして
ちょっと外に出たので
外にって、この雨の中をか？傘も差さずに？
はあ、まぁ
なにをやってるんだ、お前は
すみません
で、どうしてこんな雨の中、外に出たりしたんだ
あー、ちょっと用事があって…
だから、なんの
高道、大丈夫か
水崎君
なんだ、水崎。高道は今、俺と話をしている
見ればわかる。食堂中の注目の的だからな。少しは自分の立場と周りの目を気にしろ。高道が困っているのがなぜわからない
あ？
高道さん、貴女には瑞鸞の制服よりもジャージのほうがお似合いだけど、よもやその姿で帰ろうなんて非常識なことは思っていないでしょうね。そんなみっともない真似だけは絶対にやめてちょうだいね
ざまーみろ
あいつマジ目障りなんだよ
もっとやれ
あの、なんですか
実は、私のお友達のことなんですけど
吉祥院さんの、友達ですか？
ええ、私のお友達。名前は頼野葵さんというのだけど
えっ、頼野…？！
……それで、あの、僕になにか…？
おわかりにならない？
え…
大切なお友達が困っていると、私も哀しくなってしまうの。哀しくて、自分でもなにをするかわからないわ。ですから…
引いてくださるわね？
…っ、はいっ！
それと、ご自分より成績のいい女子を妬むのは、瑞鸞の男子生徒としてあまりよろしくないと思いますわよ？
今のはなんの話だ
彼が私のお友達を好きになって、少ししつこくし過ぎているので、その子が困って私に相談してきたんですの
なるほどな…。でも吉祥院、それは扇子よりもタチが悪いだろ
とにかくその兵器をどうにかしろ。ピヴォワーヌが持つ牡丹の花なんて、リーサルウエポンじゃないか
サッカー部のエースを再起不能にする気か！
葵ちゃん、お待たせ！
麗華ちゃん！
どうしたの、葵ちゃん。私に相談なんて
うん。あのね、瑞鸞に通う２年生の男子についてなんだけど…
麗華ちゃん、知ってる？
ごめんなさい、私あまり男子の名前は知らなくて。同じクラスになっていたら覚えているのだけど…
それで、その男子がどうかしたの？
うん、実は…、ちょっとしつこくされてて…
えっ
そんなことが…
うん。困るって言ってるんだけど、帰りに待ち伏せされたり…
待ち伏せ！それは怖いわね
うん…
その子と付き合う気持ちは、葵ちゃんにはないんだ？
それはないかな。だって私、付き合っている人いるし
えっ！！
葵ちゃん、彼氏いるの？！
うん、いるよ
ええっ！
いつから！
え、夏休み前くらいからかなぁ
ええっ！
全然知らなかったけど、私…
あ～、あえて話すようなことでもないかな～と思って。それに麗華ちゃんはあまり恋愛には興味がなさそうだったから
それで！葵ちゃんの彼はどんな人なの？
同じテニス部でね、２年になってから一緒に帰ったりするようになったんだ。それで告白されて付き合うようになったんだけど
へー
なんか麗華ちゃん、顔が能面みたいになっちゃってるけど…
気のせいだよ、葵ちゃん
とにかく、その男子に葵ちゃんは困っているというわけね
うん。彼氏がいるからって言っても諦めてくれないんだ…
へー
わかったわ。私がその子をなんとかしましょう
えっ、本当？！でも麗華ちゃん、大丈夫？
麗華様、鏑木様が高道さんと一緒に登校してきました！
まぁ、また？
前にも偶然門の前で会って、そのまま一緒に登校したことがありましたわよね。そんなに騒ぎたてなくても…
今回は違うんです！鏑木様の車に高道さんも一緒に乗って来たんです！
ええっ！
どういうことでしょう？！
さぁ…
雅哉
おお、秀介おはよう！もう来てたのか
おはよう、雅哉。高道さんもおはよう
おはようございます
どうしたの、今日はふたりして
あぁ、たまたま外を歩いている高道を見かけてな。雨が強かったから乗って行くように言ったんだ
へぇ、そうなんだ
麗華ちゃん、久しぶり。元気だった？
お久しぶりです、愛羅様！
ところで、メールで言った雅哉の新たな恋なのだけどね
はい
この前も雅哉が優理絵の家に会いに来た時、普段雅哉が食べないような素朴な感じのケーキを持ってきたんですって。聞いたら同じ瑞鸞に通う女の子の家のケーキだっていうじゃない？全種類食べたなかで、雅哉が選んだ選りすぐりを買ってきたって自慢げにしていたそうなんだけど、ただそこのお店のケーキが好きってだけじゃあなさそうなのよねぇ。あいつは面白いヤツでとか、自転車に妙なシールを貼ったりして変わっているとか、その女の子の話ばかりしていたんですって
考えてみれば、雅哉が優理絵を吹っ切ることができたのも、雅哉の中に新しい恋が芽生えていたからなのかもしれないわねぇ。優理絵は“なんだか雅哉が浮かれているの”って楽しそうだったけど
そうですか
私としては密かに麗華ちゃんを推していたんだけどなぁ
なにを言っているのですか、愛羅様
麗華ちゃんは好きな人はいないの？
えっ！
特にはいませんわ
あら～。寂しいわねぇ
愛羅様はいらっしゃるんですか？
どうかな～
……っ？！
やっぱりお育ちが…
ねぇ、みっともない…
あ、あの、このお菓子、もしかしたら山茶花かしら？
まぁ、吉祥院さん。よくおわかりになりましたわね。椿と間違われやすいのですけど、今日のお菓子は山茶花を模した物ですのよ
やっぱりお前か
鏑木様！
こんなところでなにをやっているんだ？
なにって、見ての通り、ジョギングですわ
ジョギング？その場でずっと足踏みしているようにしか見えなかったぞ。歩行者にも抜かされていたじゃないか。妙なのがいると思って見ていたら、お前だった
ヘアスタイルはジャマイカっぽいのに残念なヤツだな。まぁ、精々頑張れ。じゃあな
…お嬢さん、自分のペースで走ればいいんですよ？
吉祥院さん、この前の学園祭では雪野の相手をしてくれてありがとうね
こちらこそ雪野君に来てもらえて嬉しかったですわ
雪野は最近、自分もやってみたいってラテアートに凝っているんだ
まぁ、雪野君がですか？
僕が飲まされるんだけどね。一番簡単だからって、実の弟が描いた大きなハートの浮かぶコーヒーを毎朝飲むのは微妙な気分だよ
そういえば、中等科の桂木君も学園祭に来ていましたわね。女の子とご一緒に
あぁ…
僕と唯衣子のこと、なんだか噂になっているみたいだね
そうみたいですわね
それで、吉祥院さんも興味があるんだ？
い～え、私は別に
何人かの子に聞かれたから答えたけど、唯衣子は親戚なんだよね
そうなんですか
それでも唯衣子は僕の彼女なんじゃないかって言われているみたいだけど
そうですわね。私もそんな話を聞きました
唯衣子は僕の彼女じゃないよ
あれ、意外？
ええ、まぁ。桂木君がそのようなことを言っていたものですから…
あー、あいつは昔から唯衣子に心酔しているからなぁ…
彼女ではないんだけどね
はい
婚約者なんだ
はいいっ？！
“はいいっ？！”って、吉祥院さん、今凄い顔してたよ。もしかして信じちゃった？
はあ？
正確には婚約者“候補”
候補？
そ。なんかね、歳が近いこともあって、そんな話が昔からあるんだ。あくまでも正式な話ではないから、候補
へぇ…
うーん…
将来かぁ
なんだ高道、タップの練習か？
麗華様、どう思います？あの鏑木様が手作りのお菓子を進んで食べるなんて。しかも２日目にはテイクアウトもしたそうですわ！
テイクアウト？あのクッキーは売り物ではなくて、お茶請けとして出されるサービス品という物だったはず…
そこは鏑木様ですから…。でもクッキーの味がことのほかお気に召したというわけではなさそうですの。あのクッキーは数人で作ったらしいのですけど、高道さんが作った物だけ持って帰ったそうですわ
２日目に鏑木様がいらした時に、クッキー作り担当の子達が全員自分の作ったクッキーをお出ししたんですって。でもその時も高道さんの作ったクッキーしか食べなかったとか…
それはまた…。きっとよほど高道さんの作ったクッキーが、鏑木様のお口に合ったのでしょうね？
なにを暢気な。麗華様、しっかりなさってくださいな！
今朝も鏑木様が廊下で高道若葉に声を掛けていましたわ…
私も鏑木様が円城様に会いにクラスに行くと、いつも高道さんにも声を掛けると同じクラスの子から聞いたわ
それってまさか本当に…
ちょっと、滅多なことを言わないで！
麗華様？鏑木様からなにか聞いてはいないのですか？
なにか、と言いますと？
ですから、高道さんのことに関して、とか…。ピヴォワーヌのサロンでそういった話は出ませんの？
特にはありませんわねぇ
でも鏑木様が恋をするのは自由では…？
麗華様、なんてことを！私はイヤです。鏑木様が誰かひとりのモノになるなんて！これは瑞鸞の女の子達みんなが思っていると思いますわ！
それは大げさでは…
いいえ、そうなのです！
もし仮に鏑木様に好きな人が出来たとしても、その相手は私達が納得できるかたでないと。優理絵様なら誰もがしかたがないと思えましたけど、高道さんでは誰も納得できないと思いますわ
そうよねぇ。だいたい家柄だって釣り合わないし顔も普通じゃない？唯一の特技は勉強くらい？
イヤだ、もしかして高道さんって玉の輿狙いで瑞鸞に入学したんじゃないの？なんてさもしい！
高道さんはそんな悪い子ではないんじゃないかしら…？
あら、麗華様は私達より高道若葉の味方するのですか？
そういうわけではありませんけど…
ところで、円城様のことですけど、あの女の子はいったい…
ずいぶんと親しげでしたわね…
円城様と腕を組んでいたわ
しかも円城様をシュウなどと呼んでいたし…
その円城様も唯衣子と名前で呼んでいましたわ
まさか…
麗華様はどう思います？
さぁ…。私にもわかりませんけど
唯衣子さんは円城さんの恋人だから
ところで麗華様。麗華様の撮影会をしていたあの男の子達はなんなのですか？
舌ったらずなのかしら。“麗華さんこっち向いて～”が“麗華たんこっち向いて～”に聞こえたのだけど…
ブス
調子に乗るな
ごきげんよう、高道さん。どうかなさったの？
えっ
あー…、なんか真っ黒になっちゃってて…
……
とりあえずスリッパを借りたらどうかしら。その靴を履くわけにはいかないし。購買が開いたら新しい靴を買えばよろしいわ
う～ん、これ、洗っても落ちないですかねー
…どうかしら。黒いから残ると思いますわよ。水彩絵の具とかではなさそうですし。墨汁かしら…
さあ。でも落ちないとなると、困ったなぁ。新しい靴を買うのは痛いなぁ…
悪口とかは全然平気なんですけど、この手の嫌がらせはダメージが大きいなぁ。う～ん、やっぱりシミ抜きで落ちないかなぁ。うっすら黒くてもこの際いいんだけど
あの、私が持っている少し汚れている上靴、よかったら高道さん使います？
えっ！
これなんですけど
えっ、これ？！全然汚れてないけど？
汚れているのは靴の裏なんです…
きれいですけど？
…実はこれ、鳩の糞を踏んづけちゃったんです
鳩の糞…？
ええ
あぁっ！麗華様が糞を踏んでしまったわ！
麗華様！とりあえず洗いましょう！
一応ちゃんと洗って消毒もしてあるんですけど…
…これ、本当にもらっちゃっていいんですか？だって新品同様にぴかぴかですよ？
ええ。でも鳩の糞を踏んだ靴ですわよ？気分はあまり良くないですわよね？
いいえ、全く
見た目は全然汚れていないし、むしろ凄くありがたいです。あ、でもサイズが合うかな？私結構足のサイズ大きくて。２３．５なんですけど
…私は２４ですわ
あれ？じゃあぴったりかな？
これ、昨日のうちにやったのかしら…
どうでしょうねぇ。あ、サイズは丁度いいみたいです！ありがとうございます！
いえ、鳩の糞付きですからお気になさらず…。でも偶然早く登校して良かったですわ
そうですね。おかげで私は前よりきれいな靴をもらえちゃったし。なんてラッキー！
高道さんもずいぶん早くに来ていたけれど、今日はなにかありましたの？
あぁ、私は遅刻しないように毎日早めに家を出ているんです。電車通学だと時々人身事故とかで電車が止まっちゃうんですよ～。皆勤賞を逃したくないですからね！
でも皆勤賞でしたら遅延証明をもらえば平気なのでしょう？
そうなんですけど、それは私にとって逃げっていうか。それに授業もきちんと出たいですしね
なにかご用かしら、水崎君
大丈夫か
なんのことでしょう？
…あいつらにたかられているんじゃないか？
は？
あの、どこからそんな発想が…
ピヴォワーヌの刻印の入ったクーポン券を彼らが使っているのを目撃したんだ。それで一応気に留めていたんだが、今見回りでここを通ったら、君が彼らにしつこくなにかをねだられているのを見て、もしかしたらと止めに入ったんだ
あー…
吉祥院、もし彼らにたかられていて自分から断れないのなら、俺が言うから
あの、水崎君。誤解をなさっているようですけど、あの人達は全員私の友人ですわ
友人？彼らが、吉祥院の？
吉祥院、君騙されているんじゃないか？瑞鸞の生徒は温室育ちだからカモにされやすい。自覚がないのかも…
ちょっと、水崎君
心配していただいたようですけど、本当にたかられているような事実などありません。通っている塾が一緒で仲良くしているのですけど、それでも今まで私が彼らにおごったりしたこともありませんし、対等な関係です。それどころか、私の手芸部の出品物のために暑い夏休みにわざわざ集まってくれるような人達なんです。水崎君にはどう映っているかわかりませんけど、彼らは私よりもよっぽど成績も良くて真面目なんです
ちなみにさっき欲しいとねだられていたのは、私が作った犬のぬいぐるみです。あれは彼の愛犬をモデルにして作ったもので、あまりにそっくりなので欲しいと言われていたのを、水崎君が誤解してしまったのですわね
ぬいぐるみ…？
そうです。今日もモデルにしたぬいぐるみを見たいというので学園祭に招待したのですわ。クーポンはご存じの通りピヴォワーヌのメンバーはひとりでは使い切れない程の量をもらっていますからね。せっかくですから渡しただけです
これで誤解は解いてもらえたでしょうか
…悪かったな、勘違いして吉祥院の友達を疑うようなことをして。ただ俺は生徒会長として瑞鸞生を守る義務があるんだ
そうですね、心配していただいてありがとうございます。でも少し意外でしたわ。生徒会長がピヴォワーヌのメンバーである私の心配をするなんて
ピヴォワーヌとかは関係ない。瑞鸞の生徒が困っていたら生徒会は助ける
…それはたとえば相手がピヴォワーヌの会長でも？
当然だ
では私は誤解も解けたところで、受付当番に戻りますわね
わかった。もし彼らに俺の態度が不愉快な思いをさせていたら謝っておいてくれ
わかりました
それと、吉祥院。この前は見逃したけど、あの扇子を学校に持ってくるのは禁止な。あれは立派な凶器だ
さっきの人もかっこ良かった！誰？知り合い？瑞鸞ってイケメン率高くない？
絶対に幸せにします！
学園祭が終わったらね
なんだか凄い人達でしたね…
麗華様、今日も鏑木様が円城様のクラスのカフェに行って、高道さんのクッキーを食べたそうですわ…
まぁ、そうですか
お金はいりませんから！
きゃあっ！鏑木様と円城様ですわ！
こんにちは、吉祥院さん。雪野が来たいって言うから連れてきたんだ。今日は可愛い姑娘姿だね？
こんにちは、麗華お姉さん！
こんにちは～、雪野君。来てくれてとっても嬉しいわ！いらっしゃいませ、鏑木様、円城様。円城様はご自分のクラスのカフェを放っておいてよろしいんですか？
僕のクラスは朝から満員御礼で全部売り切れちゃったんだ。だからもうおしまい
まぁ、それは…
なんだ、吉祥院。背中に龍はないのか。コンプリートの道は険しいな
そのような珍妙な野望は抱いておりませんので…
甘いものは今日はもういい…
今日は来られて楽しかったです。麗華お姉さん
私も雪野君に会えて嬉しかったわ
シュウ
唯衣子(ゆいこ)
なんで唯衣子がここに？
シュウが学園祭でラテアートをしているって聞いて、ハルに連れてきてもらったの。でも少し遅かったかしら？
うちのクラスはかなり前に店じまいしたんだ。でもラテアートなら別にわざわざ学園祭に来なくても、家で唯衣子の好きなものをいくらでも描いてあげるよ
そう？だったら今度作ってもらおうかな
了解
雪野、そろそろ帰ろうか。唯衣子はどうする？
そうね…。私もこのままシュウと一緒に帰るわ。シュウがいなかったらつまらないもの
じゃあ、吉祥院さん、今日はありがとう
ごきげんよう、円城様。さよなら、雪野君
さよなら、麗華お姉さん
唯衣子さんは円城さんの恋人だから
あの人はいったい誰！
まさか円城様の彼女？！
そんな話、聞いたことないわ！
美人だったなぁ。唯衣子さんかぁ…。また会えるかなぁ…
あーっ、吉祥院さん！チャイナドレスだぁっ！写メ、写メ！
チャイナドレスに巻き毛ってある意味斬新
俺のベアトリーチェにも今度着せてみようかな…
誰を好きになろうと私の勝手でしょ！あんた達に言われる筋合いはないわよ！
つぐみ
私の携帯の機種と一緒だわ。メアドを交換してあげる
ちびメガネ
あんた私の友達をバカにしたら、毛根に再生不可能なダメージを与えるわよ！
Ｍ字がいいか！河童がいいか！蝉丸がいいか！
璃々奈ちゃん、ありがとう
麗華さんたらまた顔が丸くなったわ
麗華さん、日光の遠足で猿に飛び蹴りされたのに反撃もできなかったんですって
麗華さんは抱えきれないほどの花束を持ってプロポーズされるのが夢だと言っていたわ。でもその前はライトアップされたクリスマスの礼拝堂でふたりだけで愛を誓い合いたいとか言っていたのよ。麗華さん、結婚詐欺師に騙されるかもしれない…
麗華さんはテレビ通販でくだらないものばかり買っているの。寝袋みたいなかい巻き布団とかいう物とか。この前泊まりに行ったら貴女はこれで寝なさいって自慢げに出されたのよ
実は、麗華さんが作った自家製ヨーグルトで家族全員食中毒になったことがあるの
麗華さんに理想のタイプを聞いたら、滅びの呪文を一緒に唱えてくれる人ですって。もういつまで経っても夢見がちなんだから
世話の焼ける姉を持つと、妹は苦労するわ！
麗華さんはきっと誰からもお花なんてもらえないから！
これは僕のお気に入りのタオルだから
とても役に立つ情報だったわ。どうもありがとう
幼馴染って陸上に興味ないみたいだし、私のほうが先輩を理解してあげられると思うんだ。私のほうが一緒にいる時間は長いし…
だったら頑張って取っちゃいなよ
どうしよう。私殺される…
麗華さんの親友…？
つぐみ！その麗華さんの親友の彼氏とマネージャーを徹底的に調べるのよ！
匠、あれはなにかしら…
麗華さんが…
貴女が麗華さんの親友ですね！私は従妹の古東璃々奈と申します。どうぞ不肖の従姉をよろしくお願いいたしますわ！
吉祥院麗華が妖刀扇子を抜きし時、学院に血の雨が降る
麗華さんの仇！
とても有意義な会議でした
打倒、ヒッチコック！
似ていないわよ！
こんなの俺のベアたんじゃないっ！
思い出すだけで…！
どうでした？お化け屋敷は
凄く怖かったです。恥ずかしいですけど僕は途中でヘッドホンを外してしまいました…。そしたらそれを古東さんに気づかれて、あとで根性なしと怒られてしまいました
まあ。ごめんなさいね、南君。私から璃々奈を叱っておきますわ
いえ！僕が意気地がなかっただけですから…
おおー、吉祥院さん！
いらっしゃい、みなさん
招待してくれてありがとう、吉祥院さん。瑞鸞の学園祭、チョー楽しい！
そう言ってもらえて良かったですわ。楽しかった出し物はなにがありました？
パンの器に入ったクラムチャウダーを食べたよ。あれ、器も全部食べられるからいいね
それとピアディーニっていう、野菜や肉を挟んだクレープみたいなのがめっちゃ美味かった！人が大勢並んでたから俺らも食べてみたんだけどさ。人気があるだけあるよな～
あぁ、サッカー部の模擬店ですわね
一口ドーナツもおいしかったわよ。フレッシュジュースも
俺はフォーがおいしかったなぁ
みなさん、食べてばかりですのね
いやいや、ゲームもしたよ。ダーツとか。さすが瑞鸞、ダーツボードじゃなくてマシンだったのには驚いたよ。本物のお店みたいだった
あとさ、なんといっても一番はお化け屋敷だよ！スッゲー怖かった！たかが文化祭のお化け屋敷と完全にナメてたよ。マジで怖かった。耳が本当にもぎ取られる感じがしてさ！
北澤涙目だったもんねー
うっせ
そうだ。学園祭に入る時に受付で吉祥院さんからもらったチケットを出したんだけど、チケットに押されてた赤い花のマークを見て、係の生徒達が慌てちゃってさ。あの花ってなんか意味があるの？
たいした意味はありませんわ
ふーん。でもなんかいろいろ優待券とかもらったから特別な意味があるのかと思ったんだけど。あ、それとさ、瑞鸞って女子が“〇〇様”とか呼ぶのな。もしかして吉祥院さんも麗華様とか呼ばれてたりして？！
ええ、まぁ…
麗華様って、似合う～。俺達も今日から麗華様って呼んじゃう？
ねぇ！私達疲れたからカフェに入ったんだけど、そこに王子様みたいなイケメンバリスタがいたの！物凄くかっこ良かった！誰、あれ。吉祥院さん知ってる？たぶん同じ学年だと思うよ。女の子達に囲まれて凄い人気だった。吉祥院さん、彼と仲いい？
顔見知り程度ですわね
な～んだ、残念
ほかにかっこいい人いる？
可愛い女の子いる？
ねぇ、それよりもベアたんを見せてよ！
こちらですわ
おおっ！
どうでしょう…？
似てる…。そっくりだよ、吉祥院さん！
そうですか！
ベアたんの愛らしさがよく出ているよ。凄いよ、吉祥院さん！
ねぇ、吉祥院さん、これ触っちゃダメ？
どうぞ。ただしあまり力を込めると歪んでしまうかもしれませんので気を付けて
ありがとう！
ベアたんっ！
ベアたん、ベアたん！なんて可愛いんだ！
ラブリー！
落ち着け！
あぁ、ごめん、つい興奮しちゃって。でも吉祥院さん、このベアたん、なんだかいい匂いがするんだけど、これって吉祥院さんの家の匂いかなぁ
実は中に薔薇のポプリが入っているんです
薔薇のポプリ？
へえ。そうなんだ。でもこの子、本当に可愛いな。ベアたんにそっくりだ。…欲しいな。ねぇ、吉祥院さん、この子俺にくれない？
え？
ね、ね。絶対に大事にするから！ベアトリーチェの妹としてうちに養子にくれよ。ね、吉祥院さん！
え～っと…
ちょうだい、ちょうだい！
吉祥院！
ちょっといいか
美味かった
手作りは食べない
たいしておいしくもない
この程度のクッキーを褒められたからっていい気にならないで
整理券を持っていなければ作ってもらえないラテアートを、円城様が麗華様だけに特別に出されたそうよ！
まぁっ、やっぱり円城様は麗華様のことを？！
麗華様だけの特別サービスなんて、羨ましいわ！
しかも可愛らしいうさぎの絵でしたわ
ただの円城様の気まぐれだと思いますわよ
そんなことありませんわよ。円城様の優しさですわ
麗華お姉様！
いらっしゃい、麻央ちゃん。悠理君と市之倉さんも
麗華お姉様、そのお衣装とっても可愛いわ。ね、悠理、晴斗叔父様
うん
そうだね、麻央。麗華さん、似合っていますよ
まぁ、ありがとうございます
市之倉さんに以前台湾に連れて行っていただいたおかげで、今回の中国茶カフェに私でも少しは役に立てることができました。ありがとうございます
あぁ、台湾か。懐かしいね。あの時の小龍包はおいしかったよね。最近は麻央も麗華さんも一緒に食事に行ってくれないから僕は寂しいよ
だって晴斗叔父様にはエリカさんがいるじゃない
まぁまぁ、麻央ちゃん。その叔父様呼びはもう許してあげたら？市之倉さんは麻央ちゃんに叔父様と呼ばれたことに、ずいぶんとショックを受けていたわよ？
だって…
麻～央～ちゃん
……
麻央ちゃんだって本当は“晴斗兄様”が大好きなんでしょ？
……いいわ、許してあげる。麗華お姉様が言うから特別よ、晴斗兄様！
ありがとう、麗華さん。今日来て本当に良かったよ
そうですか。あぁ、麻央ちゃん、よかったらまた私の家に遊びに来てね。お兄様も麻央ちゃんに会いたいと言っていたから
わぁっ！私も貴輝兄様にお会いしたいです！晴斗兄様、前にも話したでしょ？貴輝兄様はとっても素敵なのよ！
へぇ、そうなんだ…
麗華さん、ごきげんよう
いらっしゃいませ。桜ちゃん、秋澤君
どれがいいかしら、匠
麗華さんのお薦めはどのお茶？
そうですわね。せっかくですから珍しい工芸茶などはどうでしょう
工芸茶？
ええ。お湯の中で花が開くお茶で…
桜子さんっ！
桜子さん！まさかこんなところで会えるなんて！もしや僕のバイオリンを聞きに？！
えっ、桜ちゃん、ディーテと知り合いなの？
…バイオリンの発表会などで何度か会ったことがあるのよ
桜子、そろそろ行こうか
匠？
あっ！まだ僕と桜子さんの話が
吉祥院さん、ごちそうさま。行くよ、桜子
え、ええ。じゃあ、またね、麗華さん
吉祥院君、桜子さんとあの秋澤君というのはいったいどういう関係だね！
これは不老不死の妙薬にございます
いらっしゃいませ。こちらはかの蓬莱山より取り寄せた、不老不死の妙薬でございます。このお茶を飲めば、たちどころに若返り…
ひっ、則天武后…！
麗華様、円城様のカフェに寄って行きましょうよ
いいですけど、整理券がないのでラテアートは作ってもらえませんわよ？
それは残念ですけど、しょうがありませんわ。でもせっかくですから、円城様のバリスタ姿だけでも見たいんですもの
これを作った人間を呼べ
あの、なにか…
高道。このクッキー、お前が作ったのか？
え、はい。そうですけど…
美味かった
美味かった
吉祥院さん、これ僕からのサービス
匠に近づく女がいるのよ
ほぉ～ん
信じていないわね
そんなことないけどぉ
麗華は匠を見縊りすぎなのよ。前にも匠を好きな後輩がいたでしょう
後輩？…あぁ、そういえばいたねぇ
それで今回は誰でしょう？
夏に話したでしょう、陸上部の１年のマネージャーよ
それはただの部活の連絡事項では？
違うわよ。“先輩、今度みんなで遊びに行きませんか”とかそんな内容だったもの
え、桜ちゃん秋澤君のメールを見たの？
勝手に携帯をいじって盗み見たわけじゃないわよ。匠が届いたメールを見ている時にじゃれつくふりをして横から覗き込んだだけ
凄いね…
とにかく、怪しすぎるでしょ。全部のメールを見せてもらってはいないけど、たぶん似たような内容だと思うわ。その子、体育祭の時にも匠にタオルを渡してきたり…
あれは陸上部員全員に、マネージャー達からの激励の意味を込めたプレゼントだったんでしょ？
秋澤君は桜ちゃんからプレゼントされたタオルも使ってくれたんでしょう？だったら心配しなくて平気だって
麗華には好きな人と学校が違う、私のこの不安がわからないのよ。ただでさえ私達の関係は、幼馴染以上恋人未満なのに…。だから同じ学校に通う麗華に、匠に近づく女の子がいないか見張っててって頼んでおいたのに、なにをやっているのよ
すみません…
ちょっと私、ショーケースのチョコレートを見て来ようかな
麗華さん…？
えっ
ごきげんよう、舞浜さん。奇遇ですわね
ええ本当に。麗華さん、おひとり？
いいえ、お友達と一緒ですわ
へ～え
相変わらず雅哉様のそばを纏わりついているんじゃないでしょうね。いい加減目障りなんだけど
あぁ、でもこの前の蛍狩りでは円城家の秀介様にも色目を使っていたわよねぇ！麗華さん、貴女節操がなさすぎるんじゃない？
人聞きの悪いことをおっしゃらないでいただきたいわ。貴女が鏑木様を想うのは自由だけど、それに私を巻き込まないでくださらない？はっきり言って迷惑よ
ふんっ、よく言うわ。あんたの魂胆なんてわかってるんだから！
なにその顔。頬袋に食べ物でも蓄えてるの？みっともない。もう一度断食にでも行ってくれば？
麗華、なにしてるの
桜ちゃん
蕗丘っ！
桜ちゃん、どうしたの？
戻ってくるのが遅いから、様子を見に来たのよ。それで？なにをしているの？
なんでここに蕗丘が…
なんでってチョコレート専門店にいるのだから、買いに来たのと食べに来たのに決まっているでしょう。そんなこともわからないの？頭悪いわね
なっ…！
どうして麗華さんと蕗丘が…
ねぇ舞浜、麗華は私の親友なんだけど？
えっ！！
麗華さんが、蕗丘の親友…？！
そうよ
そ、う。では私はお邪魔のようなので、これで失礼しますわ。ごきげんよう
さ、早く席に戻るわよ
桜ちゃん…
なによ
私、親友？！
私、桜ちゃんに親友って思われてたんだね！嬉しいよぉっ桜ちゃん！
ちょっと、気持ち悪い！離してっ、鬱陶しい！
桜ちゃーん！
酷いよ桜ちゃん、私親友なのに…
誰が親友よ、図々しい
うへへ
…気持ち悪い笑い方しないで。あんたそれでも本当にお嬢様？
ツンデレ桜ちゃん
調子に乗るんじゃないわよ！
桜ちゃんたら、ツンデレたん！
調子に乗りました！ごめんなさい！
肝に銘じなさいよ
…はい
ねぇそれで、なんで舞浜さんは桜ちゃんが出てきた途端、怯えたように逃げて行ったの？
それは前に、私があの子にターゲットにされそうになって返り討ちにしたからね、きっと
返り討ち？え、まさか暴力？！
しないわよ。ただあの子が一番隠したがっている秘密を盾に、あんまり怒らせると、本気で追い込むよって言っただけ
え～っ、人の弱みにつけ込んで脅すような真似はよくないと思うなぁ。あの気の強い舞浜さんがあれほど怯えるって相当だもん
向こうが私に手出ししてこなければ、こっちもなにもしないわよ
ところで、舞浜さんの弱みって？
秘密。でも麗華はもしあの子が嫌がらせをしてきたら、思わせぶりな笑顔をしてやればいいのよ。それで勝手に疑心暗鬼になってくれるから
うわぁ…。じゃあどうやって舞浜さんの弱みを握ったの？
相手の言動や行動から、どの話題の時に挙動不審になるかを観察していればだいたいわかるわよ。そうしたらあとは、その裏付けをとるだけね
うわぁ…。じゃあ私の隠したい秘密もわかるの？
走っても引っ込まない、その丸いおなかね
……
学園祭に行って周りしっかり釘を刺しておかないとね
あっ！お前は！
あら、桂木君ではありませんの。お久しぶり
なんでお前がここにいるんだよ！
用事があるからに決まっているでしょう。貴方とはよく廊下で会いますわねぇ。もしかして私のストーカー？
そんなわけあるか！誰がお前なんかのストーカーなんて！
相変わらずぎゃあぎゃあとうるさいわねぇ。だったら初等科でなにをしているの？あぁ、あまりに成績が悪いから初等科に逆戻り？
関係ないだろ！
あっそ。では、ごきげんよう
あっ、ちょっと待て！
なんですの？
お前、円城さんに近づいていないだろうな
はあ？！
中等科の女子達が噂してたんだよ。お前と円城さんが仲がいいって…
はあ？！
そんな噂は聞いたことがありませんが、私と円城様は桂木君が心配するような仲ではありませんわよ。心置きなく片思いなさってください
はっ？！片思い？！
やたら円城様のことで絡んでくるのは、桂木君が円城様に密かな思いを抱いているからなのでしょう？いいのよ、隠さなくって。私はマイノリティーにも理解のあるつもりです
ふざけんな！変な想像してんじゃねぇよ！
俺はただ、お前なんかが円城さんのそばをうろつくのが許せないんだよ！そして俺はホモじゃねぇっ！
そうね、そうね。その通りね
その言い方！全然信じてないだろう！
だいたいお前は！
なにしてるの？
まぁ、雪野君！
女の子をいじめちゃダメなんだぞ！
えっと、雪野君…？
いや、俺はこいつをいじめてなんか…
いじめてたじゃないか、大声出して！女の子には優しくしないといけないんだから！
ゆ、雪野君！
行こう、麗華お姉さん！
え、でも…
大丈夫！僕が守ってあげるから平気だよ
雪野君は桂木君を知っていますの？
はい。たまに家に来ますから
そうなの
でも僕はそんなに仲良くないんですけどね…
でもさきほどの話ですけど、私は桂木君にいじめられていたわけではありませんのよ？
そうなんですか？
ええ。彼は元々声が大きいから勘違いされやすいのでしょうね？でも守ってもらえて嬉しかったですわ。ありがとう、雪野君
３つという数が良くなかったですわね～
まぁまぁ、麗華様。鏑木様が驚くような愛らしい作品を作り上げればよいではないですか。私もお手伝いしますから。この写真の顔に似せたいのですよね？
麗華様、動物の首を持ってうろつくのはあまりよろしくないかと…
ところで麗華様、明日は各部の部長が集まる学園祭会議ですね
なにか注意事項はありますか？
いえ、これといって特には。使う教室などの話し合いなどをするのですが、例年通りの割り当てでしょうからね。予算も決まっていますし。ただ進行に沿っていればいいと思いますよ
そうですか
手芸部の不利益にならぬよう、精一杯頑張りますわ
あのさー、屋外だと天候に左右されるし、俺達今年は屋内がいいんだけど
ああそれ、うちの部も。どっか空いてる教室ないの？あ、もちろん広い教室で。毎年うちの部は繁盛してるんだし、それくらい当然だよね
俺達の部は学院にかなり貢献してるんだから、それくらい融通してくれてもいいだろ
全然客が入ってない部とかあるじゃん。それらが１室に固まってくれたら教室も余るんじゃない？
それいいね！写真部や文芸部、生物部とかな
あと囲碁将棋ってなかった？あいつら学園祭でなにやってんの？
知らね。展示系？
おい
見に来るヤツも少ないんだから、纏めて同じ部屋で展示すればいいんだよ。そのぶん俺達が盛り上げてやるんだからさ
ほかに展示系の部活ってなんだ～？美術部、書道部…
あとほら、あれ！手芸部とか！
手芸部が、なんですって？
今、手芸部の名前が聞こえたような気がいたしましたけど、なにかしら？あぁ、申し遅れました。私が手芸部の部長ですわ。みなさま、どうぞよろしく
え…
サッカー部、ご活躍ですわね？
は…いや…
ご謙遜なさらなくてもよろしくてよ。大会ではとても素晴らしい成績を収めていらっしゃると、私も聞き及んでおりますもの
どうも…
でも、どうなのかしら…？
優勝の打ち上げにお店を借りきってお祝いするのは結構ですけど、未成年として法は守るべきではないかしら。ねぇ、部長さん？勝利の美酒のお味はいかがでした？
え…
野球部の練習はとても厳しいそうですわね。でも、どうなのかしら？私の耳には野球部ではミスをした部員が殴られるなどという噂が聞こえてきますけど、本当かしら？体罰に対して世の中の風潮は厳しいですものね。中には出場停止なんて学校もあるそうですわよ？
貴方、先輩の彼女に手を出したそうですわね？
それで？
さきほどのお話ですけれど、学園祭の教室がなんでしたかしら？私、物覚えが悪いのね？忘れてしまいましたわ。ぜひもう一度おっしゃって？
……サッカー部の模擬店は外でいいです
…野球部も外で
右に同じ…
あら？でもさきほどは手芸部以外の文芸部などの名前も挙げていらっしゃったような気がいたしますけど…？
いえっ！俺達は外でいいです！
むしろ外がいいです！
雨が降っても外でいいです！
まぁっ！なんて紳士的なんでしょう。弱小文化部に広い心で譲って下さるその優しさに、私は思わず感動に打ち震えてしまいそうですわ
皇帝に、面白い趣向だったと声を掛けてもらえました！
辰と巳あたりは難しそうだが知恵を絞って頑張れと言われたんですが、なんのことですか？
うわっ、この姉ちゃんの頭チョココロネみてー！
いってーっ！
まあっ、麗華様！２８位ですって！凄いわっ！
麗華様が２８位！確か前回は３０位でしたよね？素晴らしいわ！
どうもありがとう。でも２８位ってそんなに褒めてもらえるような順位なのかしら…。私にはよくわからなくて
あら、充分ご立派な成績ですわ。麗華様は順位とかをあまり気になさらないからおわかりにならないのでしょうけど
そうですわ。麗華様はご自分の成績をもっと誇っていいんですよ？
まぁ、そんな…
若葉ちゃん、凄～い！
えへへ、ありがとう
今回も高道に負けたな～
次回頑張って
余裕の発言だな、それ
なんだ、それ。ケルベロスか？
んんっ？！
委員長！委員長！
どうしたの？吉祥院さん
なんで動物の頭に変な髪がついているんですの？！
ああ、あれ。吉祥院さんの髪型を真似たみたいだよ
吉祥院さんはうちのクラスの顔だから、自分達のクラスのアピール？リスペクト？うん、そんな感じで
そんな感じって…。私、聞いていませんわよ！
あー、事前に知ったら嫌がってやめさせられちゃうかもって思ったみたい。ごめんね、吉祥院さん。僕が仮装リレーのメンバーに、岩室君が吉祥院さんの髪型を真似たカツラを被るんだって話をしちゃったら、なんだか対抗意識燃やしちゃったらしくって。吉祥院さんは僕らのクラスなのにって
意味わかんない！
ほら吉祥院さん、始まるよ。応援、応援
あ！岩室君が出てきたよ！
吉祥院！
鏑木様
お前の去年からのテーマがわかったぞ。干支シリーズだな！
は？干支？
今年は仮装リレーに出ないから、さては付け鼻から逃げたかと思ったが、まさか分身を出してくるとはな。去年のネズミに羊、そして今年のブレーメン。お前が干支をコンプリートしようとしていることが俺にはすぐにわかったぞ
はあっ？！
なるほどな
今回で数を稼いだから卒業までにはコンプリートできるかもな。まぁ頑張れ
あの麗華様…。余韻に浸っていらっしゃるところを申し訳ないんですけど、そろそろ急がないと時間が…
鏑木様がこれから出る麗華様を励ましていらしたわ
良かったですわねぇ、麗華様
せっかく鏑木様に激励していただいたのに、残念でしたね
水崎くーん！
会長―！
皇子様―！
そもそも先に座っていた人達がいたのに、自分達がそこに座りたいからどけというのは横暴というものでしょう。しかも相手は上級生。礼儀に反する行為です
下級生だろうとあの子達はピヴォワーヌのメンバーよ。この瑞鸞ではピヴォワーヌがなによりも優先されるのは当然のこと。相手が誰であろうとそれは変わりませんわ。貴方こそ上級生である私に意見するのは、その礼儀とやらに反する行為なのではなくて？
俺は生徒会長ですから。生徒達を守るのが生徒会の義務です。ピヴォワーヌだからなんでも許されるなんて間違っている。自分達専用の席もある。それ以外に空いている席もあった。でも座りたい席があるからそこにいた人間をどかす。傍若無人な振る舞いだと思いませんか。生徒会はそんな身勝手な行動を見過ごすわけにはいきません
傍若無人ですって？！私達にそのような口をきいて、貴方いったい何様なの？
ピヴォワーヌといえど、同じ瑞鸞の生徒だ。間違った行動をしたら注意するのが生徒会の役目だと思っています
お黙りなさいっ、成り上がりがっ！
生徒会など所詮瑞鸞の成り上がり連中じゃないの。生徒会だなんだと偉そうにしていられるのは、私達ピヴォワーヌが貴方がた生徒会とやらの自治権を寛大な心で許してあげているからなのよ？それをなにを勘違いしたのか、ピヴォワーヌに楯突くとは…。身の程知らずもたいがいになさい！瑞鸞の象徴たるピヴォワーヌと、成り上がりの生徒会ごときではその立場に天と地ほどの差があるわ！
…っ！
なんだか、大変なことになりましたね…
水崎君ももう少し言い方を考えればいいのに。大丈夫かしら…
全力出します！
馴れ馴れしいっ！このかたを誰だと思っているの？！
行きましょう、麗華様。なんて身の程知らずな！
素晴らしいですわ、麗華様！
夏休みに鏑木様の車に撥ねられたのですか？
あはは、まぁ
撥ねられたっていうほど大げさな話じゃないんですけどね。そこまで車はスピードは出ていなかったし。それでぶつかって、私は自転車ごとぽーんと飛ばされて、こうくるくるっと
自転車からすぐに手が離れたから大きな怪我もしなかったみたいですよ？自転車は前がちょっと轢かれてたから、あのままハンドルを握り続けてたら危なかったかも～。あはは
それで、鏑木様からはきちんと対処してもらえたんですの？まさか轢き逃げなんてことは…
まさか～。ちゃんと謝ってもらえましたし、大丈夫だった言ったのに病院にも連れて行かれて
それは当然ですわ
でも頭も背骨も打ってなかったし、撥ねられたっていうより転ばされたって程度ですよ？まぁ、夏で半袖だったからアスファルトで腕や手のひらに擦り傷が出来ちゃったんですけどね～。その程度です。あとは打ち身で地面にぶつけたところが何か所か数日痛かったくらいかなぁ
でも実際、軽傷とはいえ怪我もしたんだし自転車もあの有様です。もちろん慰謝料は請求したんでしょうね？
え～っ！慰謝料なんてもらえませんよ
なに言ってるんですか！それでは泣き寝入りじゃありませんか！遠慮せずにふんだくってやればいいんです！
ふんだくるって…
慰謝料については、実は鏑木様も支払うって言ってくれたんですけどねー。鏑木家の顧問弁護士さんって人も、家に何度も来てくれて。私、弁護士さんて初めて会ったからドキドキしちゃった！いかにも仕事できますって感じの人で、さすが鏑木家の顧問弁護士！ってそれはどうでもいいか。えっと、それで慰謝料ですけど、私達が断ったんです。だって本当にたいした怪我じゃなかったし。でも結局最後、お見舞金って渡されたお金は断りきれなかったんですけどねー。慰謝料の金額よりは少なかったですけど、それでも多かったですよ？最初に慰謝料って提示された金額はあまりに大きすぎて、家族全員震えちゃいましたから
まぁ…
これだけはどうしても受け取って欲しいって言われて、分厚いお見舞い袋を渡されちゃって。でもこーんなに分厚いの
こーんなに
驚いたのはそのお見舞い袋、鏑木家の紋が入ってたんですよね。やっぱりああいう大きな家では熨斗袋もオーダーメイドしてるんですね～。もしかして吉祥院さんの家もですか？
ええ、まぁ
そっかぁ。凄いな～
あっ！それにね、自転車は弁償してくれたんですよ。それがイタリア製の物凄く高い自転車でびっくりしちゃいました！
へぇ
１万円ちょっとの自転車が、何十万もする自転車になって戻ってきちゃった。わらしべ長者っぽくありません？
でも高級すぎて盗難に遭いそうなのが怖いんですよね。だから今も庭の奥にしまってあるんです。ワイヤーキーにも鈴を付けてます！
そうなの
前の自転車には交通安全祈願のシールを貼っていたんですけど、私が車にぶつかっても平気だったのはそのお守りシールのおかげだと思うんです。だから新しい自転車にもシールを貼ろうとしたら、鏑木様に頼むからやめてくれ、この自転車に対する冒涜だって怒られちゃいました。それ以外にも自転車をカスタマイズできるって言うから、だったらカゴと荷台も付けて欲しいとお願いしたら、この自転車のデザインが…とかいろいろ言われちゃいましたね～
きれいに落ちてるよ～。乾燥機にも少しだけかけたけど、あとは外に干しておけばすぐに乾きますよ～
どうもありがとう
若葉、お友達が来ているの？
あぁ、お母さん。えっと、友達というか…。瑞鸞の同級生の吉祥院さんだよ
初めまして、勝手にお邪魔させていただいて申し訳ありません。瑞鸞で高道さんとご一緒させていただいている吉祥院麗華と申します
あらあっ！若葉の友達とは思えない、お上品なお嬢様ねぇっ！さすがは瑞鸞だねぇ！
お母さん！
お母さん、お店のほうはいいの？
ちょっと様子を見にきただけよ。せっかくだから若葉、お友達にうちのケーキを食べてもらったら？
わかったから。吉祥院さん、よかったらケーキ食べます？
えっ！
いいのかしら…
吉祥院さんがいつも食べているようなケーキとは全然違うと思いますから、ムリしなくてもいいですけど。本当に庶民派ケーキなんで
ううん。楽しみですわ！
じゃあ、どうぞ
わぁっ！
決まった？
ではこのモンブランを…
わかったー。なら私もそれを食べようかな。お母さん、モンブランふたつ～
あっ、お金はお支払します！
いいよ、そんなの
いけませんわ！売り物の商品なのに
あはは、いいっていいって
ごめんなさい。ありがとう。いただきますね
いいよ、これくらい。でも吉祥院さんの口に合うかな～…
おいしいっ！
本当？！嬉しいな！
ええ、とっても、とってもおいしいです。私、帰りに絶対に買って帰りますわ
良かったぁ、そう言ってもらえて。こんな小さなお店だけどね、最近はお客さんがネットの口コミやブログで紹介してくれたりして、遠方からわざわざ買いに来てくれる人もいたりするんですよ？
確かにこれなら遠くから買いに来たくなる気持ちもわかりますわ。今もお店にお客様が何人もいらしたものね
えへへ、ありがとう
ケーキといえば、さっきの話の続きですけどね。私が慰謝料を断った時の話
ええ
私がどうしても受け取れないって言ったら、だったらとりあえず、ここの店のケーキを全部買って帰る！って鏑木様に言われちゃったんですよ
はぁっ？！
それはお気持ちだけで結構ですって断ったんですけど。いいや、全部くれって
なんて迷惑な…
で、押し問答の末に、最後は全種類を１個づつ買って帰ってくれました
そうなの…。大変だったわね
でね、一応この話は瑞鸞の誰にも話していないんです。やっぱり人聞き悪いでしょう？鏑木様の車が人にぶつかったって
そうですわね
でもそしたら私に話してよかったんですの？
うん。だからこの話はここだけの話ってことで。だって今日のことは誰にも秘密なんですもんね？
わかりました。私は絶対にしゃべりません！
うん。私もしゃべらないよ。約束
せっかくだから夕食も食べていけばいいのに
ありがとうございます。でも門限があるので…
えーっとぉ…
えっと…、奇遇ですね？
…そうです、わね
あの、大丈夫ですか？
高道さんっ！
はいっ！
このこと、誰にも言わないでもらえないかしら…
このことって、今日会ったこと？
その…もろもろすべてです…
…う～ん、よくわからないけど…。でも、わかりました。今日のことは誰にも言いません！
えっ、本当？！
うん！約束します！
ありがとう！絶対ね、約束ね！信じてるからね！
う、うん
では、私はこれで失礼しますわね
待って、吉祥院さん。その恰好で帰るの？
えっ
うわっ！
やだ、なにこれ！あぁっ！どうしようっ！
…あの、吉祥院さん。よかったらうちに来て落とす？すぐに洗濯すれば落ちると思うんだけど…
いえ、平気ですわ。タクシーを拾ってこのまま帰ります
全然平気そうにはに見えないんだけど…。少しでも落としてから帰ったほうがいいよ。ね？
でも
すぐに洗えばきっと落ちますから。ね？
目立ってました…？
そうですね～
ここだよ～
玄関は裏なんだ
あぁそれ
夏休みに鏑木様の車とぶつかって、壊れちゃったんですよね～
ええっ？！
ぶつかったって…。それで大丈夫だったんですの？怪我は？！
平気～。カーブしようとしたら横から出てきた車にぶつかって、自転車ごと飛ばされちゃったんだけどね、咄嗟に私は自転車から飛び降りたから、打ち身と擦り傷くらいでたいしたことはなかったの
たいしたことなかったとは思えないけど
さぁどうぞ
お邪魔いたしますね…
はいはい、どうぞ～。それじゃあ先に服を着替えたほうがいいですね。今、持ってくるので脱衣所に行ってもらえますか？あ、それどうします？
とりあえず一端預かりますね。手はこっちで洗ってもらって。えーっと、着替え着替えっと
着替えたら声を掛けてください。そしたらそのお洋服を洗っちゃいましょ
ありがとう
……
今は３時だけど、もしかしてお昼まだ食べてない？焼きそばくらいなら作れますけど
いえ、これ以上はお気遣いなく！
私もお昼まだだから、よかったら服が渇くまでの間に食べませんか？あ、焼きそばなんて食べないか…
そんなことありませんわ！
じゃあ用意するね！あのいか焼きはどうします？刻んで焼きそばに入れましょうか？
よろしくお願いします…
は～い
似合わない…
ではシミ抜き付けて洗濯しちゃいましょうか
えっ、この服１枚だけで洗濯しちゃうの？！電気代と水道代が！
電気代？ええっと、結構派手に汚れちゃったから、丸洗いしたほうがいいと思うんだけど、ワンピースが傷んじゃうかな
傷みとかは全然いいのですけど…
なら、ちゃっちゃと洗っちゃいましょう！大丈夫！ドライ仕上げでやりますからね！
あとは洗い終わるまで、ごはん食べて待ってましょ
ええ。本当に迷惑かけてごめんなさい…
あはは、全然大丈夫ですよ～
こんなものしかなくてごめんね。吉祥院さんみたいなお嬢様には口に合わないかもしれないけど
いいえ、とんでもない！いただきますわね
召し上がれ
大丈夫？食べられそう…？
とてもおいしいですわ
なんだか、何から何までお世話になっちゃって…
気にしないでください
あのね、高道さん…
はい？
あの、学校、どうですか？
どうって、なにがですか？
えっと…、ですから瑞鸞での生活をどう思っていらっしゃるのかな～って
それなりに充実していると思いますよ？
えっ、そうなんですか？！
はい。瑞鸞に入学出来てラッキーでした
ラッキー…
だってあれだけの設備と高レベルの授業を只で受けさせてもらえるんですよ？しかもいい成績をとれば奨学金ももらえるなんて…うくっ
実はここだけの話、この前の模試の結果が今までで一番いい成績を取りましてね。その臨時奨学金の金額が…
勉強を頑張るだけでお金がもらえるって、最高の学校ですよねー
さすがに卒業までに大台は絶対にムリだけど、その半分くらいは頑張れば…
でも、その、いろいろされているでしょう…？その、悪口とか…
あまり気にしていません
えっ、気にしていないんですか？
はい。特に実害ないですしね
でも傷つきますよね？あんなことされたら…
う～ん…
では、あのもうひとつ。鏑木様に撥ねられた件ですが…
いやぁ、これは別にそういう意味じゃなくて、ただ仲良くなった記念に４人お揃いで買っただけで、吉祥院さんが考えているようなことじゃ全然ないんだよ～
これを使いなさいよ！
あっ、それ僕が刺繍して古東さんに贈ったタオル…
高道
なにあの子の使っているタオル、ずいぶんと安っぽいわねぇ
しょうがないじゃない。お金がないのよ
あんなの私の家じゃ、掃除にしか使わないわよ
やだぁ、それって誰かさんには雑巾で充分ってこと？
あらぁ、ごめんなさ～い
行きましょう、麗華様
なんだお前、その顔。タオル持ってないのか
えっと…、落としてしまいまして…
なにやってんだ、ばーか。だったらこれ使え
えっ！いいです！大丈夫です！
いいから。それやるよ。あとで返さなくていいから
あの、これ返してきます…
なによ、あれ！どういうことよ！
今期の生徒会はずいぶんと思いあがった連中が多いわね…
この間もあの水崎とかいう男、ピヴォワーヌのメンバーに意見してきたらしいぞ。身の程知らずも甚だしい
自分達の立場を勘違いして、のぼせあがっているんだわ
会長、どうしますか？
とりあえず、あちらの出方を見て考えましょう。これ以上ピヴォワーヌを軽んじる態度を取るならば許さないわ
えっ、吉祥院さん…？！
御大はどっしりとかまえていればいいんですよ
南君は本当に刺繍の腕前が素晴らしいですわねぇ
それほどでもありません。ただ小さい頃からやってただけで…
あの…ところで南君、貴方、璃々奈から丁稚などと呼ばれているって本当？
えっ、あぁ、はい
ごめんなさい。私今まで知らなくて。あの子ったら南君になんて失礼なあだ名をつけるのかしら。私からやめるようにきつく言っておくので許してくれる？本当にごめんなさいね
いえっ、別にイヤじゃないですから！いや、最初はイヤでしたけど、でも今はわりと気に入っています。はい
え、気に入ってるの？！
えっと…、古東さんが僕を丁稚と呼ぶようになってから、今まであまり話したことのない子達からも丁稚って声を掛けられるようになって、友達も増えたんです。それに丁稚の前は見習いって呼ばれそうになったんですよ。南雷太だから略して見習いねって。見習いに比べたら丁稚のほうがいいと思いませんか？
どっちもどっちだと思いますけど…
そうですか？でも僕は丁稚のほうがいいと思うけどなぁ
もし南君が璃々奈に困っていたら、いつでも私に相談してくださいね？
そんな、大丈夫ですから。あ、でもそしたらひとつだけ…
なにかしら？
古東さん、手芸好きな男ってどう思ってるんでしょう…
俺も秀介から借りて気に入ったから買ってみた
あのタオルは円城様もお使いでしたのね？
気に入りませんでしたか？ごめんなさい…。とても使い心地が良さそうだったので、兄様にも一緒にプレゼントしたんです…
とっても気に入ってるわ！
わかってるよね…？
速かったですわ、麗華様！
あの、高道さん
はい？
今、わざと負けましたわよね？
えっ、いや～
わざと勝ちを譲られても私は全く嬉しくありませんわ。高道さんも変に気を使わず全力で走ってくださって結構よ。それで負けたのならそれが私の実力ということなのですから
あー…、はい
麗華が最近食事の時以外に部屋から出てこないから、お父様は心配しているんだよ
それは申し訳ありません。ですが私はこの通り学園祭の準備で忙しいのですわ
どれ、お父様はこの胴体をやってみよう
出来るんですか？お父様に
なぁに、簡単だよ。まかせなさい
お父様！針が折れて中に入り込んでしまったではありませんか！あぁっ！胴体がひしゃげてるっ！
おおっ、すまん！なに、こうやれば
やだぁっ！もう、触らないでっ！ここ、へこんでるっ！わーんっ！
出てってっ！
お父様が悪かった、麗華、許しておくれ
麗華お嬢様、なにか問題が起こったとか…
お休みの日に申し訳ありません、笹嶋さん
いえ、お気になさらず。それでその手芸というのも見せていただいてもよろしいですか？
なるほど、これですね…
これお借りしますね
凄いっ！
恐れ入ります
ありがとうございました！笹嶋さん！
いえ。これくらいたいしたことではありませんよ。ではお嬢様、これでお父様と仲直りしていただけますね？
…はい
それと笹嶋さん、休日手当はしっかりと請求してくださいね？
お嬢様はわりと庶民的なことをおっしゃる…
お父様、こんなことでいちいち秘書のかたの手を煩わせるのは金輪際やめてくださいね
わかった…
休日手当以外に臨時ボーナスも、ですわよ
わかった…
もちろんお父様のポケットマネーですわよ
わかった…
実は今度また、仮装リレーに出ることになったんですけど…
クラスの連中が去年のシンデレラを面白がって、今年も出ろってうるさくて…。もちろん出るのはかまわないんですけど…、その、野々瀬さんがどう思うかなって…
野々瀬さんなら面白がって見てくれると思いますけど
そうかな。気持ち悪いとか思われないかな…
では仮装リレーに出るのをやめますか？
……
…俺、変ですよね？
なにがですの？
女の子の格好して楽しいって、おかしいですよね…
そんなことありませんわ！別に人に迷惑をかけているわけでもありませんし、好きなことをすればよろしいんですわ。それに大丈夫！世の中には女性になってみたいという密かな願望を持つ男性は多いのです！
え…そうですか？
そうですわ！思い出してみてください。去年の学園祭での女装メイドカフェを。私達のクラスの男子達は嬉々としてメイド服を着ていたではありませんか。岩室君だけではありませんのよ。紀貫之の土佐日記を読んだことがありますか？千年以上も前に、岩室君の先輩がすでにいたのです。大丈夫、岩室君はひとりじゃない。もし心配であれば、私が野々瀬さんに聞いてみましょう。仮装リレーで女装をする男子をどう思うかと
本当ですか？！
ええ、まかせてください。私は岩室君の味方ですとも
師匠！
俺、ウェンディでも必ずカツラは巻き髪にします！
野々瀬さん
なんでしょう、麗華様
実は運動会のことなんですけど、申し訳ないんですけど私が自分の種目に出ている間は野々瀬さんにクラスのことをお願いしてもいいかしら。遠足の時も迷惑をかけてしまったので心苦しいのですけど…
もちろんです！そのくらいいつでもお手伝いしますわ。なんでもおっしゃってください！
麗華様、私達も出来ることがあればいつでもお手伝いいたします！
ありがとう。とても嬉しいわ
運動会といえば、ほかのクラスでは仮装リレーで男子が女の子役をやって盛り上げるそうですわ。楽しそうですわね？
まぁ、そうなんですか！
私も去年のクラスではシンデレラを男子がやったんですけど、あれも盛り上がりましたわねぇ
へぇ。あ！確か岩室君がやったんじゃありませんでしたか？
ええ、そうですわ。岩室君は真面目なかただから一生懸命やっていらしたわ。おかげでとても完成度が高かったと思います
そうでしたね。岩室君には悪いですけど、私も大笑いしてしまいました。まさかあの体の大きな岩室君がドレス姿って…ふふっ
ちょっと野々瀬さん、よろしいかしら？
実はね、ここだけの話、今年も岩室君はクラスのために仮装リレーで女の子の格好をすることになったらしいんです
えっ、そうなんですか？
ええ。一応どんな仮装にするかは当日までどのクラスも秘密にしているから、詳しい衣装などはわかりませんけど、でもそうらしいんです
へ～え、あの岩室君が。あとでからかっちゃおうかな
ただ本人は仮装リレーといえども、女の子の格好をすることで、人からどう思われるかちょっと気にしているみたいなの
あら、そんなこと気にすることないのに。私は岩室君の女装、むしろ見たいですけどね
そうよねぇ！それ、ぜひ野々瀬さんからも岩室君に言ってあげて！楽しみにしてるって
はい。当日の出来が良かったら、記念に一緒に写真撮ってもらおうかな。でも女装かぁ。私達のクラスの仮装もそっちにすればよかったでしょうか？
鏑木様から去年、動物の仮装なのに鼻をつけていないのは怠慢だと注意されてしまいましたの。でも私、鼻をつけて走るのは苦しそうで…
皇帝は動物の鼻にこだわりがあるらしい
去年、私が岩室君のメイクや衣装をあれこれアドバイスしたんですけど、楽しかったですわよ？
そうなんですか？！いいなぁ、面白そう
まぁほとんどは岩室君のクラスの子達が協力するから、他のクラスの私達が口出しするのは迷惑かもしれませんけど、ほんの少しだけなら、ね
そうですね。私も岩室君にメイクしてみたいなぁ
頼めばさせてくれますわよ、きっと
僕の代わりに運動会頑張ってくださいね。タオルは運動会の練習の時に使ってくれたら嬉しいな。一番柔らかいタオルを選んだんですよ
アロマキャンドルは兄様が家で使っている物と同じなんです。いい香りだから麗華お姉さんも気に入るかと思って
あらっ、麗華様の使っていらっしゃるタオル、円城様とお揃いじゃありません？
えっ
まぁっ！円城様とお揃いのタオルだなんて！
このブランド、日本では取扱店が少ないブランドですわよね！
もしかしてどちらかからののプレゼント…
違いますわっ！これは円城様の弟様からいただいたもので！
まぁっ！家族ぐるみのお付き合い！
違…！
よぉ、高道
あ、こんにちは
偶然会ったから
麗華様、サロンで鏑木様に聞いてきてくださいな
え、雪野君？！
どうしたの、雪野君！
もしかして、喘息の発作？！
ねぇ雪野君、とりあえず保健室に行きましょう。ね？
はい…
雪野君！
雪野君！私の背中に乗って！
…え…
でも…
いいから、早く！
雪野君、しっかりつかまっててね！
大丈夫？雪野君。先生が雪野君のお兄様とお家に連絡を取ってくださったから、すぐにお迎えがきますからね？
はい…、ありがとうございます…麗華お姉さん…
よくあるの？こういった発作…
今日は、もうすぐ台風が来るから…
平気…
雪野！
吸入はした？
うん…
今、車を呼んだからこのまま病院に行くよ。病院にも連絡入れておいたから
うん…
自分で歩けるか？
うん…
吉祥院さん、弟のことを助けてくれてありがとう。このお礼は必ずするから
私にとっても雪野君は可愛い大事な後輩ですから、お礼には及びません。それより早く病院へ。明日容体を教えてくださいね
ごめん、ありがとう
雪野君、苦しそうでしたね…
ええ
円城様、雪野君の具合は？！
一応大事をとって入院させたんだ。でも今回はわりと軽いから明日か明後日あたりには退院すると思うよ
そうですか…
吉祥院さん、雪野をおんぶして保健室まで運んでくれたんだって？どうもありがとう。重かったでしょう？その話を雪野から聞いて驚いちゃったよ
いえ、それほどでも
女の子におんぶされたって、雪野は少し落ち込んでいたけどね
まぁ！
では雪野君に謝っておいてくださいな
そんな必要ないでしょ。雪野のためにそこまでしてくれて、本当に感謝してる。ありがとう
あのふたりが気になる？
ぅえっ！
教えてあげようか？どうして雅哉が急に高道さんと親しくなったのか…
え…
いえ！結構ですわ！
それでは私はこれで！
麗華様、今年も仮装リレーに出場されるのですか？
校門で偶然会ったから
ゆりえ～ゆりえ～
麗華様、ぜひ次の手芸部の部長を引き受けてもらえないかしら
ええっ！！私が手芸部の部長？！
それはちょっと…。私は手芸は好きですが詳しくありませんし、つい最近正式に入部したばかりの私が部長になるのは、あまりにムリがありすぎるのではないかと…。第一ほかの方々が納得しないと思いますけど…
それは大丈夫。みんなで話し合って決めたことだから。みんなも麗華様に次期部長を引き受けて欲しいって言っているわ
えっ、そうなんですか？
ええ。麗華様は手芸部が大好きでしょう？夏休みも部室に通ってドレス制作を一生懸命手伝っていたのをみんな知っているもの
手芸の知識とか実力よりも、手芸部に対する気持ちのほうが私は大事だと思います。麗華様ほど手芸部を愛している部員はなかなかいないでしょう？
麗華様、私達も出来るだけフォローしますから、部長になってもらえませんか？
本当に、私でいいんでしょうか…？
もちろん！
私、頑張りますわ！
今期の生徒会はなにかと問題がありそうね？
雪野君はダンスが上手ねー
本当ですか？僕、背が低いから麗華お姉さんは踊りづらくないですか？
そんなことないわ。雪野君がリードしてくれるおかげで、私とっても楽しく踊れているもの
えへへ。僕も今凄く楽しいです
僕、早く背が伸びないかなー。牛乳が嫌いだからかな
雪野君、大丈夫？疲れていないかしら
平気です。麗華お姉さんは？
私はまだまだ元気ですわ
でも雪野君はまだ１年生なのにワルツがお上手ね。ずいぶん練習したのではなくて？
そんなことないです。兄様に比べたら僕なんてまだまだです
あら私は充分だと思いましたけど
雪野君はもう宿題は終わった？
はい。ほとんど７月中に終わらせてしまったので、あとは涼しい別荘に行ったりしていました
まぁそうなの！雪野君は偉いのねぇ
暑くて外に出られなかったので、やることがなかったんです。わからないところは兄様が教えてくれましたし
円城様が
はい。兄様も忙しくてあまり家にはいなかったんですけど…。あ、兄様だ
兄様！
雪野
雪野、吉祥院さんに迷惑をかけていないか？
そんなことないもん
麗華ちゃん、久しぶり
お久しぶりです、愛羅様
麗華さん、お久しぶりね。私のこと、覚えていてくれているかしら
もちろんですわ、優理絵様
雪野、元気だったか！
なにをやっているのよ、雅哉は！
吉祥院さん、さっきは弟の面倒を見てくれてありがとう
面倒とはダンスのことですか？それでしたらむしろ、壁の花だった私を気遣って誘ってくれた雪野君に、私のほうがお礼を言うべきですわ
雪野君、あのね。プティのみんなが一緒にお話ししましょうって
はい。兄様、僕行ってきますね
愛羅様と優理絵様がサマーパーティーにいらっしゃることは、前から決まっていたのですか？
現会長の瑤子さんから熱心にお誘いを受けていたので迷っていたのだけど、雅哉が一緒に行こうって誘ってくれたから…
なにか誤解しているでしょう、吉祥院さん
えっ
俺と優理絵はなにもないぞ
えっ
雅哉がね、私を訪ねてきて、やっと気持ちの整理がついた。今まで悪かった、待っていてくれてありがとうって言ってくれたの
私の曖昧な態度が雅哉をあれほど傷つけることになってしまって、本当に申し訳なかった。雅哉が東尋坊に行った、樹海に行ったって話が入ってくるたびに、胸の潰れる思いがしたわ。生きた心地がしなかった…
雅哉が少しずつ元気になったって聞いても、私はもう合わせる顔がないと思ったの。雅哉も私を許してくれないって。でもね、この前その雅哉が会いにきてくれて私…
俺も優理絵の気持ちはわかってたんだ。だけど１４年の想いはそう簡単に断ち切れるものじゃなくて…ごめんな、優理絵
でもやっと吹っ切ることができた。優理絵への恋は終わったけど、だけど俺にとって優理絵はいつまでも特別な存在だから、優理絵になにかあったら、どこにいたって必ず助けに行く
愛羅から聞いたわ。麗華さんにもずいぶん迷惑かけちゃったんでしょう？ごめんなさいね、ありがとう
いいえ、そんな。私はなにもしていませんわ
そうだな。俺はただ吉祥院と失恋の痛手を分かち合っただけだ
えっ、麗華ちゃん失恋したの？いったい誰に？！
まぁ麗華さん、つらかったわね
麗華様、あれはいったいどういうことですか！
麗華様！なんで鏑木様が高道さんと！
まぁ麗華様、今日のドレスも素敵ですわ。先日の蛍狩りでのお着物もお似合いでしたけれど
ありがとうございます。瑤子様も夏の夕闇のような色合いのドレスに、月のような真珠が映えてとてもお似合いです
この真珠のイヤリングは母から譲り受けた一点物なの
ところで麗華様、百合宮の舞浜さんからはあれからなにも言われていないかしら？
ええ。ご心配ありがとうございます
讃良様、ごきげんよう！
ごきげんよう、麗華様
讃良様は夏休みをどうお過ごしになっていたの？
とりたてて話すほどの出来事もなかったのだけど。でも絶版になっていた本を手に入れることが出来たの
麗華お姉様！
麻央ちゃん！悠理君も
麻央ちゃん、ドレスとっても似合っているわ。可愛い！
ありがとうございます。悠理にも褒めてもらえましたの
素敵…。私もあの中に入ってみたいな…
じゃあ僕達も踊りに行こうか？
麗華様は踊らなくていいの？
えっ
私の踊りが観たければ、預言者ヨカナーンの首を持っていらっしゃ～い
……そう
麗華お姉さん、こんばんは
雪野君！
讃良様、こちらは円城様の弟さんで雪野君ですわ！
ごきげんよう、雪野さん。凌霄讃良ですわ
円城雪野です。よろしくお願いします
麗華お姉さんは踊らないんですか？
残念ながらお相手がいませんの
では僕と踊ってください！
えっ、でも…
僕ではダメですか？
……では雪野君、私でよろしければ、１曲お相手願えますか？
はいっ
あれっ、吉祥院さん、今日はどうしたの？
ちょっと用がありましたのよ。おふたりは補習ですか？
うん
確か休み前に本田さんも受けると言っていませんでした？
そうなんだ。クラス分けも一緒で
岩室君も同じ補習クラスだから、僕と岩室君と本田さんと野々瀬さんの４人で近くの席に座って勉強してるんだよ
まぁっ
本田さんと野々瀬さんが僕と岩室君に、吉祥院さんと仲がいいねと話しかけてきてくれたのがきっかけなんだ。元々岩室君とも吉祥院さん繋がりで仲良くなったし、なんだか吉祥院さんのおかげかも
私が少しでもお役に立てたのなら良かったですわ
いやぁ、さすが僕の恋愛の師匠だよね。それと岩室君にも話して協力してもらっているんだよ。岩室君とは妙に気が合うんだ。ね、岩室君
そうだな
そうでしたか。私もおふたりは気が合うのではないかと、前から思っていましたのよ
痛っ！
吉祥院さん！頭に蝉がとまってる！
いやあっ！！
少し動かないで！
痛かったらすいません
やった！岩室君！吉祥院さん、取れたよ！
ぅえ…？！
大丈夫だった？吉祥院さん
具合悪そうですね。保健室に行きますか？
ありがとう、おふたりとも。驚いて取り乱してしまいましたわ、ごめんなさい…
あっ、吉祥院さん、髪に折れた蝉の足が…
南仏では蝉は幸運の象徴だから、これからきっといいことがあるよ！
逆巻きの一房を見つけると幸運が訪れるよ
今日は秋澤君はいないの？あ、部活かな
そう。合宿だ練習試合だのって忙しそうよ。それ以外に塾の夏期講習もあるし、せっかくの夏休みなのに、あまり一緒にいられないのよ
そっかぁ
陸上部といえば！ねぇ、陸上部に１年のマネージャーが入ったんだけど知ってる？
え、知らない。そもそも瑞鸞の陸上部にマネージャーなんていたんだ
いたのよ。マネージャー、要注意だわ。あの子達は下心満載よ
わ、決めつけ
だって女子校である百合宮の運動部にはマネージャーなんていないもの。瑞鸞の陸上部のマネージャーは男子部女子部の合同らしいけど、たいていの男子運動部のマネージャーをやる子で、純粋にそのスポーツが好きだからってだけの目的の子なんていないわよ。今度牽制するために大会に応援に行かなくちゃ。学園祭まで待ってられないわ
頑張れ～
心がこもってないわねぇ。まぁいいわ。それより麗華はどうなの？最近
う～ん、特にはなにも。あ、舞浜さんと何回かぶつかった
舞浜？なにかされたの？
たいしたことはないわ。ケンカを売られたり嫌味を言われたりしたくらい。瑞鸞の皇帝がらみでなぜか私に敵対心を持っているのよねぇ
そういえば前に舞浜が、瑞鸞で皇帝の周りをうろつく目障りな子がいるって言っていたのを小耳にはさんだけれど、もしかして麗華のこと？
え、私、皇帝の周りをうろついた覚えはないけど…
舞浜さんって百合宮の女王なの？
気取り。そんな器じゃないわ
そうなんだー
ちょっと大丈夫？もし舞浜についてあまりに我慢できなかったら、私も力になるわよ
ありがとう桜ちゃん。でも全然平気。申し訳ないけど舞浜さんを怖いと思ったことないし。面倒だなぁとは思っているけど
それならいいけど
ごきげんよう、円城様、麗華様
見事な蛍ですわね。本当に日常を忘れてしまいそう
もう少し近くを飛んでくれたらもっと素晴らしいのでしょうけど…
ふっ…
そうね。でも蛍を一番美しく観賞するには、これくらいの距離がベストなのかもしれなくてよ
吉祥院さん、そんなに蛍を近くでみたかったら、一匹獲ってきてあげようか？
……お気持ちだけで充分ですわ、円城様
雅哉様、ほら見て！私達の周りを蛍が！
鏑木様とご一緒にいるかた…。確か、舞浜さんでしたかしら、百合宮の…
ええ、瑤子様。何度か瑞鸞にも押しかけてきましたわ
百合宮では一部の生徒の間で、百合宮の女王などと呼ばれているとか
まぁ…
秀介、ここにいたのか
あれ、探してた？
鏑木様、本日はお招きいただきましてありがとうございます
なら中で話そうか
少しふたりだけで話したいから、今は遠慮してもらえるかな
せっかくの蛍だ。楽しんで行ってくれ
あら麗華さん。さきほどの様子見ていたわよ。蛍にも相手にされないなんてお可哀想ー。玉鬘になれなくて残念でした
まぁ！虫にしか相手にされないどなたかと麗華様は違いましてよ。貴女はさながら玉鬘というより虫愛づる姫君といったところかしら？ご立派な眉毛ですこと
虫愛ずる姫君？！ずいぶんと失礼なことを言うのね
そうね。虫愛ずる姫君というより、鏑木様という光に吸い寄せられる虫そのものかしら。貴女を見ていると誘蛾灯を思い出しますの。あら、今日のドレスも大水青のようでとてもお似合いよ
なっ…！ふんっ！私が虫なら貴女は私を食らおうとする食虫植物かしら。あぁ、怖い！雅哉様に守っていただかなきゃ！
ほほほ、鏑木様にまるで相手にされていないくせに
それ自分達のことを言ってるの？何年も同じ学校に通っているのに、いつまで経ってもその他大勢の扱いをされているみなさん？
生憎だけど、こちらの麗華様は鏑木様からピアノの演奏を贈られるほどお親しいのよ。あの時のショパンは素晴らしかったですわよね、麗華様
えっ！はいっ！
麗華様のために鏑木様が弾いて差し上げた幻想即興曲や子犬のワルツ、あぁモーツァルトのトルコ行進曲もありましたわね。素敵でしたわぁ
へぇ…そう。だったら私も今度、雅哉様にピアノをお願いしてみようかしら
そうしたらいかが？ただし鏑木様が弾いてくださればの話ですけど
あのかた、百合宮では相当派手になさっているそうよ。女王気取りで、気に入らない人間を取り巻きに指示して孤立させたり
集団でひとりを孤立させるなんて、あのかたの性格がわかるというものですわ
百合宮の方々も大変。あんなかたに学校を牛耳られていては
ピヴォワーヌのメンバーを守るのが会長たる私の務め。麗華様、舞浜さんとなにかあったら私にすぐにおっしゃってね。私、いつでも力になりますわ
ありがとうございます…
高校生にもなれば告白された経験くらい誰にだってあるでしょう？
麻央ちゃ…
麻央、迷子にならないように手を繋ぐわよ
はい。璃々奈お姉様
貴輝兄様
暇な人間をもうひとり呼んだから、少しだけ待ってくれる？
ほら、来たみたいだ
伊万里様？！
突然呼び出すなよ、貴輝
だってお前、暇だろ
失礼なヤツだなー
久しぶり、麗華ちゃん。こちらのふたりは初めましてかな？この吉祥院貴輝と小学生からの腐れ縁を結んでいる、桃園伊万里です
貴兄様の従妹の古東璃々奈です
初めまして！早蕨麻央です！
そうそう。女の子達に差し入れね。はいこれ。塩バターが入っているから熱中症予防にどうぞ
この暑さにキャラメルじゃ、溶けちゃうんじゃないか？
だからなるべく外は歩かないようにしようぜ。俺、暑いのイヤだし
わぁ、その髪飾り素敵ですね
どれが気に入ったの？
ふたりともそれが気に入ったの？じゃあ今日の記念に俺がプレゼントするよ
あの方は危険だから好きになっちゃダメよ
お前そんなことばかりやっていると、また刺されるぞ
どうぞ
円城様
こんばんは、吉祥院さん
今日は着物なんだ。とてもよく似合っているよ
ありがとうございます
雅哉ならあっちだよ
私は別に鏑木様を探していたわけではありませんけど
あれ、そうなんだ。一応主催者の息子だから挨拶したいかと思ったんだけどね
見に行かないの？
そうですね
雅哉も行ってるみたいだから、僕達も行こうよ
…ええ
まぁっ、恵麻さん、人気者ねぇ！
ごめんなさいね、麻央ちゃん…
いえ、私はいいんですけど。でも本当に買っていただいていいんでしょうか？なんだか図々しい気がします…。お母様達が知ったら怒られるかも…
そんなことないわ。むしろ私の母の趣味に付き合わせてしまって申し訳ないくらいだもの。麻央ちゃんのご両親には私からきちんとお話させていだだくから大丈夫よ。麻央ちゃんもここまで来たら逃げられないんだから、せめて服の好みだけは主張したほうがいいわよ？でないと勝手に決められちゃうから
はい
可愛い！似合うわ、麻央ちゃん！
あのドレス、今年のサマーパーティーで着させてもらってもいいですか？
お姫様みたーい！
私、麗華お姉様の髪型にいつも憧れていたんです。絵本に出てくるお姫様みたいだなって
わぁっ！素敵っ、上手っ。この絵は麗華お姉様が描いたんですか？
いいえ、これは私のお兄様が描いたのよ
麗華お姉様のお兄様は絵がとってもお上手なんですね。あ！こっちも素敵。わぁ…、ん？あら？これは…
えっと、これは…
それはね、私が遊びで左手で描いてみた物なのよ。利き手ではない手でどこまで描けるかなって
まぁっ、そうだったんですか！道理でおかしいと思いました。でも左手でここまで描けるなんて、お姉様には絵の才能があるのではありませんか？
まぁ、ほほほ…
実はまだ、全然やっていないんです…
そうなの？ではふたりで頑張って早く終わらせてしまいましょうか
はいっ
こんばんは、麻央ちゃん。僕は麗華の兄の吉祥院貴輝です。よろしくね
早蕨麻央と申します。本日はお邪魔しております！
今日は振り回してしまってごめんなさいね。疲れたでしょう
いいえ。とっても楽しかったです
麗華さん！遊びに来てあげたわよ！
あら、この子は誰ですの？
この子は早蕨麻央ちゃんといって、私が妹みたいに思って可愛がっている子よ。瑞鸞の初等科に通っているの。麻央ちゃん驚かせてごめんなさいね、この子は古東璃々奈。私の従妹なの
妹…？
妹…
璃々奈
麻央！
は、はい…
麻央、ね。いいわ！今日から貴女を私の妹にしてあげる！
えっ！
はあっ？！
あの…
麗華さんの妹なら、私の妹も同然。今日から私のことは璃々奈お姉様と呼びなさい！
え…璃々奈、お姉様…？
ちょっと、璃々奈…
麻央は初等科なのね。今日は麗華さんの家に遊びに来てたの？えっ、泊まり？！だったら私も今日は泊まるわ
わぁ、璃々奈お姉様は頭が良いんですねー
２０位なんて、たいしたことないわよ。むしろ中間より下がったくらい
あれ、どうしたの麗華。麻央ちゃんは？
璃々奈が来て…
璃々奈？
なるほど…
璃々奈に麻央ちゃんを取られちゃったんだ
はい…
まぁ、３人で仲良く遊んでて。僕も帰ったら付き合うから
本当ですか？！
ぎゃああっ！
なんなの、それ！腹立たしいわね！麻央も我慢しないではっきり言ってやればいいのよ！
でも…
璃々奈、麻央ちゃんは貴女と違って優しい子なのよ
ふんっ。だったら麻央がその弟から跡継ぎの座を奪ってやればいいわ。麻央のほうが優秀だと見せつけてやるのよ。ふふふ、弟め、歯ぎしりして悔しがればいいわ
え…あの、別に私は弟が嫌いなわけではないので…。それに後を継ぎたいとも思っていませんし
そうなの？
はい
なーんだ。だったら麻央は好きな人と結婚できるように今から根回しすればいいわ
どっから結婚の話が出たのよ
だって私達はうかうかしていると政略結婚で相手を親に決められてしまうじゃない。だから好きな人が出来たら早めに手を打たないと
はあ…。全く、璃々奈は子供のくせにそんなこと考えているの？
考えるに決まってるじゃない。私は一人っ子だからお婿さんをもらわなきゃいけないんだもの。麗華さんこそお気楽すぎるわ。本当になにも考えていないのね
…すみません
ベアたんのぬいぐるみはどう？
俺の名前の由来が…
大丈夫だよ、ナル君。私はナル君の誕生日をちゃんと覚えているよ
オリジナルの図案が描けないから、そこからダメなんです。写真を見て作ろうにもなかなか上手くいかなくて…
ふぅん。その写真と麗華の描いた絵を見せてくれる？
これです
……なるほど
お兄様、絵のご趣味があったのですか？！
いや、特にそういうことはないけれど、まぁ適当に描いてるだけ
お兄様はなんでも出来るんですねー
そんなことないよ。コツがわかっているだけ
そのコツとやらが、私にはわかりません…
そういえば今度、麗華と仲のいい子供さんが泊まりに来るんだっけ？
ええ、そうなんです。早蕨麻央ちゃんといって瑞鸞の初等科に通う女の子なんですけど、とっても可愛いんですよ！
そうなんだ。楽しみだね。確か市之倉家の晴斗さんの姪御さんだったかな
そうですわ。お兄様も市之倉様はご存じなんですよね？
うん。何度かお会いしたことがあるよ。一度パーティーでも姪が妹さんにお世話になっていますとお礼を言われたこともあるしね
そうでしたかー。でもお世話になっているのは私のほうなんですけどね。ほら、何度もお食事に連れて行ってもらったり
あぁ、そうだね
それで、お兄様にお願いがあるんです。前に水族館に連れて行ってくれると約束してくれたでしょう？あれってせっかくだから麻央ちゃんも一緒に連れて行って欲しいんです。ダメですか？
かまわないよ。じゃあ麻央ちゃんが遊びに来る日のスケジュールを確認してみるよ。麻央ちゃんが一緒だから近場でいいかな
ええ！麻央ちゃんもきっと喜んでくれますわ！
お嬢様
お嬢様、頑張ってー！
お嬢様はだいぶ走るのに慣れてきましたね！夏休みの終わりには皇居に行ってみましょう！
ええっ！皇居ですか？！ムリです、私には敷居が高すぎます！
お嬢様、目標は高く掲げてこそです。大丈夫、皇居の周りは約５キロといったところですから、今から練習すれば走れます！
ええっ！５キロって今よりも２キロも増えるじゃないですか！
お嬢様ならきっと走れます。毎日頑張って、そして来年にはホノルルに行きましょう！
ええーっ！ホノルル？！
走る前に諦めるな！
自分の心の弱さに打ち勝つ努力を！
ごきげんよう、麗華お姉様！今日はよろしくお願いいたします
いらっしゃい、麻央ちゃん。こちらこそよろしくね
麗華さん、本日は娘がお世話になります
そんな、なんのおもてなしもできませんのよ？ただ大事な麻央ちゃんは責任を持ってお預かりいたしますので、どうかご安心なさってください
まぁ早蕨様ごきげんよう。今日はお嬢さんが泊まりにいらしたのですわね？
ごきげんよう、吉祥院様。娘がお世話になります。どうぞよろしくお願いいたします
よろしくお願いいたします
あら可愛らしいお嬢さんだこと
麻央ちゃん、お母様が帰ってしまって寂しくない？
平気ですわ。わぁっ、麗華お姉様のお部屋、可愛い！
おーい！
おまたせ！連れてきたよ、ベアトリーチェ！
可愛い！
可愛いねぇ
ベアトリーチェ～
可愛いって、良かったね～、ベアた～ん
犬も電車に乗れるんですね
うん。きちんとバッグに入れて乗車料金払えば乗れるよ
ワンッ！
ベアた～ん！狭かったね～！でもいい子にしてたね～！
聞きしに勝るデレっぷりだな
さぁ！ベアたん、今日はお友達の麗華たんのモデルさんになってあげるんだよ～。可愛く撮ってもらうために、きれいきれいにしようね～
ほ～らきれいになった！ベアたん、麗華たん達にご挨拶しよう！
麗華たん…？
わあっ！
うわあっ！なに？！なに？！
おい、梅若！
ベアたん、大好きな麗華たんに会えて嬉しいんだね～。麗華たんの毛づくろいをしてあげてるのかぁ。ベアたんは優しいね～
ベアたん喜んでる、喜んでる。自分と同じくるくるヘアーだもんねぇ。仲間に会えて嬉しいねぇ
いや梅若、吉祥院さんが限界だ…。助けてやれ
そうか？吉祥院さん、限界？そっか。じゃあベアたん、こっちおいでー
吉祥院さん、大丈夫？！
…ええ、大丈夫ですわ。少し驚いてしまっただけで…
でも髪、ぼろぼろだよ？一度トイレで直してきたほうがいいかも…
うわあっ！凄い可愛いっ！これもらっていいの？！ありがとう吉祥院さん！
ほら、麗華たんからベアたんにって可愛いバッグもらったよー。わ！あーたんとベアたんの名前も入ってるよ、嬉しいねぇ
おリボンは変えたほうがいい？いろいろ持ってきたよ
うわっ、冠まであるのかよ
もちろん。ベアたんはお姫様だからねー。ティアラは必需品だよ。ねー、ベアたん
待て～！
つかまえた！
きゃうんきゃうん！
ベアたん小悪魔～！
梅若ってこういうヤツだったんだ…
麗華さん、今回のプランはいかがだったかしら？
はい。自然食を身近に感じることができて、とても有意義な２日間でした
そう言ってもらえると私も嬉しいわ。麗華さんは痩せているからダイエットは必要ないものねぇ？
とんでもありませんわ
麗華さんは夏休みはどのように過ごす予定なのかしら？
塾の夏期講習や習い事に通ったり、お友達と会う約束などがいくつかあります。あとは両親との家族旅行でしょうか
あらよろしいわね。今年はどちらに行かれるの？
母の希望でオーストリアです。湖上オペラが観たいそうなので
まぁ素敵ね！湖上オペラなら私も前に観に行ったことがあるのよ。圧倒的な迫力で、とても素晴らしかったわ！麗華さんはオペラもお好きなの？
母の影響で、ヨーロッパに行った時に好きな演目が上演されていれば、観劇いたします。ただ私はお恥ずかしながら毎回楽しく鑑賞しているだけで、オペラそのものにはあまり詳しくはありませんの。もっと知識を深めてから鑑賞すべきとは思っているのですけど…
そんなことないわ！頭でっかちで難しく鑑賞するよりも、麗華さんのように素直な心で楽しむほうが私はいいと思うわよ？私もオペラは大好きなの。麗華さんの好きなオペラはなにかしら？
月並みですが、ローエングリンとか魔笛などでしょうか
ローエングリンがお好きなのね？では同じワーグナーでトリスタンとイゾルデはどうかしら？
とても情熱的だと思います
まぁ！
そうだわ！
今度、蛍狩りの会を開くの。麗華さん、ぜひいらして！幻想的な世界がお好きな麗華さんならきっと気に入ると思うの！
え…
蛍狩りだなんて素敵だわ。麗華さん良かったわね。麗華さんは源氏物語が好きだものね
あら、麗華さんは源氏がお好きなの？でしたら当日は麗華さんに玉鬘になっていただかないと
まぁ、ほほほ。では蛍兵部卿宮はどなたかしら？
うちの雅哉などいかが？
あらぁっ麗華さん！どうしましょう。良かったわねぇ
雅哉さんのお母様に気に入られてるんだから、お近づきになるチャンスよ
みなさん、２日間お疲れ様でした。今日は息子の雅哉も連れて参りましたのよ
まぁっ雅哉さんにお会いできるなんて嬉しいわ！
お疲れ様でした
おっ、なんだお前も来てたのか
ごきげんよう鏑木様
言っとくが、こんなプランじゃ痩せないぞ。運動しろ
私は母に付き添ってきただけですから…。特に痩せるために参加しているわけではありませんのよ？
ふ～ん。まぁどっちでもいいけど
夏休みだっていうのに、母親とダイエットプランに参加なんてご苦労なことだな
デトックスプランですけどね。ご自分もお母様に依頼されて今日顔を出されたのでしょう？似たようなものではありませんか
まあな
雅哉様、今日は会えて嬉しいですわ！この前のパーティーでもなかなかお話し出来なかったんですもの。雅哉様のこの後のご予定は？よかったら下のラウンジでお茶をご一緒に
この後は人と会う約束があるから
じゃあな
昨日麗華さんに足を踏まれましたの～
ああ、そう
今日はみなさん、参加してくださってありがとう！今回のプランは私達のホテルが今一番自信を持ってお薦めしているプランですのよ
また麗華様と一緒で嬉しいわ。年の近い子がいると安心だもの
私もですわ。今回はお食事が出るから去年よりは楽そうですわね
ふふっ
麗華さん！それに耀美さんも、よくいらしてくれたわね！今日は会えるのを楽しみにしていたのよ。特に麗華さんはパーティーにもなかなか顔を出してくれないから寂しくて
ごきげんよう。本日はよろしくお願いいたします
お久しぶりです、鏑木様
麗華さん、学院生活はどう？うちの雅哉はなんにも話してくれないのよ。だからぜひ麗華さんに瑞鸞の話を聞かせてもらいたいわ
まぁ…。私ではたいした話もできないと思いますが…。雅哉様は試験でも常にトップの成績で、毎日お友達と充実した生活を送っているようですわ
そう？あの子愛想のない子でしょう？麗華さんに迷惑をかけているんじゃないかしら？粗暴な振る舞いでもしたら、すぐに私におっしゃってね
粗暴な振る舞いだなんて、とんでもありませんわ。雅哉様は雨の日にはサロンでショパンを奏でられるようなかたですから…
まぁ！あの子ったらそんなことをしているの？！
今日は私も食事には参加するのよ。その時にまたお話をしたいわ
はい。楽しみにしています
雅哉様のお母様にちょっと気に入られたからって、調子に乗らないでよね！
…あの、麗華さん大丈夫？ずいぶん睨まれていたけれど…
私は全然平気ですわ。なんだか一方的にライバル視されていますの
そうなの…、大変ね…
自分に負けるな！
君なら出来る！
麗華さんたらなにムキになってるの？髪振り乱しちゃって見苦し～い。勝手に競争心燃やしてきて、相手にしてらんないわ
息あがっちゃってんじゃない。ほーんと必死
舞浜さんこそご無理なさっているんじゃない？目の下にクマが出来ていましてよ。あら？ごめんなさい、私の見間違いでしたわ。クマではなかったみたい。舞浜さん、差し出がましいようですけどマスカラはウォータープルーフになさったほうがよろしいんじゃないかしらぁ？
えっ！
耀美さん
あっ、麗華さん。どうしたの？
ずいぶん熱心に聞いていらっしゃいましたわね。マクロビに興味がおありなんですか？
ええ。とても興味深いお話を聞かせていただけたわ。私、今日来て良かった
耀美さん、よかったらお茶でもいかがですか？私にもそのお話、聞かせてくださいな
私でよければ喜んで
実は私、お料理をするのが好きなの
そうなんですか？
ええ。大学の専攻もそちらだし、将来は料理に携わる仕事に就けたらなと思って…
まぁ
それは自分でお店を開きたいということですか？
ううん。私にそこまでの才覚はないから…。でもいつかお料理教室の先生になれたらなって…
だからいろいろなお料理を学びたいの。マクロビもそのひとつ。今もいくつかのお料理教室に通っているのよ？
そうなんですか！
これだから私、太っちゃうのね…
そんなことありませんわ。私も耀美さんの作ったお料理、ぜひ食べてみたいですわ
本当？でもまだまだなのよ？
麗華さん、雅哉さんとはお親しいの？
いえ、それほどでは
あら、噂は聞いていましてよ？麗華さんは雅哉さんと仲がいいって
素敵よね～、雅哉さん。私がもう少し若かったら
やだわ、奥様ったら。でも私も
ね～ぇ！うふふ、私達、雅哉様のファンなの
麗華さんもそう思うでしょう？
麗華さんと雅哉さんだったらお似合いね
おはようございます！麗華お嬢様！さぁ！今日から頑張りましょう！
おはようございます…。よろしくお願いいたします…
今日はタイムを競っているわけではないので、自分のペースでゆっくり走りましょう！
はい
えっ！麗華お嬢様、どうしました？！
…苦しいです
まだ５００メートルも走っていませんよ？！
麗華お嬢様！それじゃあ歩くよりも遅いですよ？！しっかり！
麗華お嬢様！もっと腕を振って！ほら、いっちに！いっちに！
麗華お嬢様！自分に負けるな！
麗華お嬢様！まだ半分も走ってませんよ！元気出して！
ほら顔を上げてしっかり前を向く！はい！はい！はい！
麗華お嬢様！ジョギング後のストレッチが残っていますよ！
麗華、大丈夫か…？
三原さん、どのくらい走ったの？
約３キロですが
う～ん、３キロでこれかぁ…
でも大丈夫ですよ！毎日走り続ければ体力もついてきますから！
あら、麗華さん。貴女も来たの
ええ。舞浜さんもいらしてたのね
断食に続き、今年はデトックス？貴女も必死ねぇ。そこまでして雅哉様のお母様の気を引きたいなんて
誤解なさっているようですけど、私はあくまでも母の付き添いですわ。舞浜さんこそ、断食をあれほど小バカになさってたのに今年は参加されるなんて、どういった風の吹き回しかしら。将を射んと欲すればまず馬を射よ。ご自分がそうだからと言って、私まで同じだと思われるのは心外ですわ
なんですって
ベアトリーチェのぬいぐるみかぁ。素晴らしい発想だよ、吉祥院さん！
そお？
うん！あの子の愛らしさをぬいぐるみにして永遠に留めたいって、その気持ちは凄くよくわかるなぁ。ベアたんの可愛さは世界一だからね！しかし困ったなぁ、これで瑞鸞にもベアたんファンが増えちゃうかも？！
それでですね、梅若君。モデルを引き受けてもらうにあたって、ベアトリーチェのサイズと全体写真と部分写真が欲しいのですが、今度持ってきていただけますか？
サイズ？ベアトリーチェの体長は３２センチだよ。体重は…、ダメダメ！女の子だから秘密ね！バラしたらベアたんに怒られちゃうから！
ええ…
体重はよろしいですけど、胴回りとか細かいサイズはお願いできますか？出来れば等身大で作りたいので
えっ！そうなの？！等身大のベアたんぬいぐるみかぁ。完成したらめちゃくちゃ可愛いだろうなぁ。あ！だったらさ、吉祥院さん直接測れば？自分で好きなところを測ったほうがわかりやすくない？それに本物に会った方がイメージがわくと思うし
いいんですか？！
うん。今度公園かどこかで会う機会を設けるよ。それでどう？
ぜひ！
ではいつにしましょうか。梅若君のスケジュールに合わせますわ。場所と時間を指定してくれれば、私がそこに出向きます
そうだなぁ…。あ！サイズ測るの、ちょっとだけ待って！実は今ベアたん、運動不足と食べすぎで少し太っちゃってるんだよ。今、朝夕の散歩とヘルシーメニューで戻してる最中だから、もう少しだけ時間ちょうだい！
…もちろん！そういうことでしたらベスト体型に戻すのを待ちますわ。女の子たるもの、太った自分を形に残されるなんて、屈辱以外のなにものでもありませんからね！
ありがとう、吉祥院さん！必ず最高に可愛い状態のベアトリーチェに会わせることを約束するよ！
麗華お嬢様！私は学生時代に陸上を経験しているので、フォームの指導もしっかりコーチさせていただきますからご安心ください！一緒に記録を伸ばせるように頑張りましょう！初日は軽く３キロ走るところから始めましょうね！
ジョギングじゃなくてラジオ体操に…
わかりました！ジョギングのほかにラジオ体操も加えましょう！
もう晴斗兄様とは一緒に食事に行かない！
晴斗兄様の食べ歩きの趣味にはエリカさんが付き合えばいいのよ。だって彼女なんだから。そして太っちゃえ…
晴斗兄様がいなくても、麗華お姉様、私と一緒に出掛けてくれますか？
麻央がもう一緒にごはん食べないって怒ってるんだけど…
あらぁ
どうしたらいいかな。麗華さん、麻央を説得してくれないか？
申し訳ありませんけど私は市之倉様よりも麻央ちゃんが大事ですから、麻央ちゃんの味方になりますわ
麗華さん…
大丈夫ですわ。ほとぼりが冷めれば麻央ちゃんも許してくれますわよ。麻央ちゃんは市之倉様が大好きですからね
そうかな…。麻央に会いに行ったら、晴斗兄様はお母様の弟だから今日から叔父さんと呼ぶ！って言われちゃって、僕もうショックで…
やっぱりお邪魔じゃないかしら。ほかの方々から迷惑だと思われないかしら…
平気ですわ。同じピヴォワーヌのメンバーなのですから。それに前にも来たことがありませんでした？
そうですけど…
まぁ！可愛らしい！プティの子達ね？私はピヴォワーヌの現会長の沖島瑤子ですわ。どうぞよろしく
はいっ、よろしくお願いいたします！
本当に可愛いわねぇ
こんにちは。プティの子達かな？
はいっ
じゃあ僕の弟は知っているかな？円城雪野というんだけど
はい！雪野君とはプティでよくおしゃべりをしています！
そう。仲良くしてくれてありがとう。これからも弟のことよろしくね？
はいっ！
雪野はプティではどんな様子かな
えっと…
へぇ、雪野の友達？
雪野に迷惑をかけられたら、いつでも言いに来い
なんだお前、妬いてるのか？
なんだよお前ー、しっかりしろよー！秀介なんかに取られてるんじゃねーよ！
そんなんじゃないです！
よし！俺がお前の恋の悩みを聞いてやろう
ぜひまたいらして！
夢のような時間でした…
水族館と動物園、どっちがいい？
水族館
今回はあまりダメージ受けていないから日帰りかなぁ…
なにかご用でしょうか？お父様
…麗華ちゃん、なにかあったのかな？お父様に話してごらん。お父様、可愛い麗華ちゃんのためならなんだってしてあげるからね？さぁ！悩みがあるならお父様に！
は？
麗華さん、部屋では静かになさって。なにやら獣のような声が聞こえてきましたよ
あっ、申し訳ありません
ねぇ、お母様、私太ったと思いませんか？
麗華さんも気が付いたのね…
お母様！なぜもっと早く言ってくれなかったのですか！
ごめんなさいね。麗華さん。でもお母様言えなかった…
お母様…
お母様はいつから気が付いていたんですか？
そうねぇ、ここ１、２ヶ月といったところかしら…
そうでしたか…
でもね、麗華さん、とってもいいお話があるのよ！
これは…
去年一緒に断食に行ったでしょう？今年もお誘いを受けたのよ。でも今年は断食ではなくて、デトックスなんですって。エステを受けてマクロビ食を食べて運動するんですって。ね、麗華さん、お母様と一緒に行きましょう？
お母様…
お言葉ですが、私の贅肉はこの程度では落ちるとは思えませんわ
麗華さん！お願いよ、一緒に行って？去年だってお母様、ひとりだったらつらくて耐えられなかったもの。ねぇ？お願い、麗華さん！
イヤです
鏑木家の奥様にもぜひ麗華さんに一緒に参加して欲しいって、この前パーティーでお会いした時も言われてしまったのよ。だから麗華さん、貴女も行ってくれるわね？
え～っ
だったら麗華さん！貴女このままずっと太ったままでいると言うの！夏なのに！薄着の季節なのに！こんなにたくましいウエストになっちゃって！
痛いっ！お母様、痛いですっ！
麗華さんには絶対に行ってもらいますからね！拒否は認めませんっ！
麗華さん、貴女太りましたわよ！
吉祥院さん、こっち半分持ってくれる？
は～い
私になにか？
…前に、決めつけるようなことを言って悪かった
はい？
友柄先輩からも一方的な決めつけは良くないと怒られた
えっ、友柄先輩？！
この前友柄先輩に会って、吉祥院の話が出た時、そう言われた…
吉祥院も俺になにか言いたいことがあったら言っていいから
水崎君には特にありませんわね
吉祥院さん、水崎君となにかあったの？
さぁ。よくわかりませんけど…。まぁ悪いことではなさそうですから、よろしいんじゃないかしら
そうなんだ
夏休みの補習に本田さん達も参加するらしいから、僕も参加しようかと思うんだ
師匠、自分が持ちます！
師匠、あとで相談が…
彼女は僕の大学時代の同級生で、弓山エリカさん
こんにちは
エリカ、オーダーは？
私はサラダだけでいいわ。もうすぐ撮影があるから
晴斗からふたりの話はいつも聞いていたのよ
とっても可愛がっている姪っ子ちゃんとそのお友達って。晴斗が言ってた通り、本当にお人形さんみたいに可愛いふたりね～！
でしょ？麻央も麗華さんも妹みたいに可愛いんだ。この子達と一緒にごはんを食べていると、ストレスも忘れちゃうんだよ
晴斗は食道楽だものね～
麻央ちゃんの話は前から聞いていたんだけど、最近新しく麗華さんていう可愛い女の子と仲良くなったって聞いて、ぜひ会いたくなっちゃったの
あの、恋人のいるかたと頻繁に食事をして申し訳ありませんでした。私、なにも存じ上げていなかったものですから…。ご不快な思いをさせていたらお詫びいたしますわ
ひとの彼氏と遊び歩いてるんじゃないわよ
やだ、誤解しないで！私は全然不愉快な思いなんてしてないんだから！むしろ大食いの晴斗に付き合って食べてくれる子がいて、喜んでいるくらいよ？
晴斗は知っての通り食道楽でしょう？私もなるべくそれに付き合ってあげたいとは思ってるんだけど、なかなかそうもいかなくて。そうしたら最近、麻央ちゃんと麗華さんがそれに付き合ってくれてるって聞いて、良かったな～って思ってたの。晴斗もね、たくさん食べてくれる子と一緒に食事をするのは楽しいって言ってたし
エリカは食が細いからね。無理して付き合ってくれなくてもいいよ。麗華さんも最初に会った時は飲み物しか飲まないで一切食べ物に手をつけないから心配したんだけど、麻央の誕生日会で会った時は、凄くおいしそうに食事をしててホッとしたんだ。エリカは元々食が細いし仕事柄あまり食べられないけど、ふたりは成長期なんだからしっかり食べないとダメだよ。あ、デザートはなにがいい？
日帰りで台湾って疲れたでしょう。小龍包おいしかったようで良かったわ。私も晴斗からお茶をお土産にもらって毎日飲んでるの
さて、これからどうしようか？今日はエリカもふたりの好きな場所に付き合うって言ってるし
ええ。ショッピングに行かない？私、ふたりに似合う洋服を選んであげたいわ。あ、それともほかに何か食べに行く？
いえ、私はこれで失礼いたしますわ。おふたりのデートのお邪魔はできませんもの
私も！おなかいっぱいになったからもう帰るわ！
えっ、そんなこと気にしなくていいのに
そうよ、せっかく会えたのにもう解散なんて寂しいわ
でもこれ以上は馬に蹴られてしまいますものね
そうですよね、麗華お姉様。晴斗兄様こそ遠慮しないで、どうぞデートを楽しんできて！
じゃあ、せめて送るよ
平気ですわ。家の車が迎えに来ますから。どうぞお気遣いなく
麗華お姉様、だったら私も乗せて行っていただけますか？
もちろんよ、麻央ちゃん
う～ん、本当に平気？
また今度絶対に会いましょうね？麻央ちゃん、私のこともお姉さんって呼んでくれると嬉しいな
…麻央ちゃん、どこか入りましょうか
…はい
なにあれ！晴斗兄様の彼女、ガリガリじゃない！
モデルさんですからね…
信じられない！痩せている子よりぽっちゃりしているほうが可愛いなんて散々言っておいて、選んだ彼女はガリガリのモデル？！ありえないわ！
…サラダしか食べませんでしたわね
そう！私達がたくさん食べているのにひとりだけサラダだけって！まるで、よく食べるわねってバカにされているみたいに思えたわ！
私、晴斗兄様が選ぶ人は、きっと食べることが大好きで、お料理上手なぽっちゃりした人だと思っていました。なのにあの人ったら、サラダしか食べないダイエッターじゃない！
……私、太りました
えっ！
晴斗兄様と麗華お姉様にはああ言われましたけど、やっぱり悠理に言われたことが気になって…。体重計に乗ったら太ってたんです。でもお母様に言っても全然太って見えない、可愛いって言ってくれたから、平気かなって思っちゃったんです…
悠理が正しかったんだ…。晴斗兄様なんて大嘘つきよ！
そっか…。実は私も、太っちゃったの…
麗華お姉様！
私も薄々気づいていたんですわ、最近体が重いなって。でも現実から目を背けていました…
そんなお姉様！お姉様は全然太って見えませんわ！
ううん。私脱いだらラ・フランスなの…
……！
麗華！麗華の大好きなケーキを買ってきたから、お父様と一緒に食べよう！
ぬぉぉぉぉぉぉっっ！！！
うぉぉぉぉぉっ！！！
あらっ！麗華様、３０位ですわ！
麗華様、凄いわ！
まぁ本当ね
さすがですわ、麗華様！
ありがとう。でもむしろ前回より順位は下がってしまったのよ？今回はあまり試験勉強をする時間がなかったから…
そうだったんですか？！
３０位で下がったなんて、麗華様はやはり違うわ
勉強しないで３０位だなんて！
みなさん、もうおよしになって。私の順位なんてたいしたものではありませんわ。それよりもほら、鏑木様達のほうが素晴らしいのではなくて？
そうですわね！さすがは瑞鸞の皇帝ですわ！
おおっ！
所詮まぐれだったのよ
鏑木様と円城様よ！
鏑木様、１位おめでとうございます！
円城様、素晴らしいですわ！
高道さんなどに負けるわけがないのよ
まぁ次は頑張れ
私、晴斗兄様に恋人がいたなんて知りませんでしたわ…
そうねぇ。私も初めて聞きましたわ
私、晴斗兄様には麗華お姉様とお付き合いして欲しかったのに…
えっ！
麻央ちゃん、市之倉さんが幸せならいいじゃない？祝福してあげましょう？
…はい
どんなかたなのかしらねぇ。市之倉さんが選んだかたですもの。きっと素敵なかたね
晴斗兄様と一緒で、おいしいものが大好きなかただと思いますわ！
晴斗兄様の好きなぽっちゃりさんね、きっと
私もそう思いますわ
週末に会えるのが楽しみですわね
ヒ…ッ！
どうかしました？
あの…、この人は誰なんですか…？
２年生の手芸部員ですよ
あれは、なにをしているんですか…？
あぁ、あれはニードルフェルトと言って、最近流行っている手芸ですよ。羊毛に針を刺して形を作るんです
麗華様
見学に来た１年生ですわ。麗華様がなさっているニードルフェルトに興味があるみたいですの
これはフェルトに針を刺して作る手芸ですわ。簡単で楽しいんですのよ？それで今はレッサーパンダを作っているんです。ほら！
ぜひ入部してくださいね！
麗華様は一見とっつきにくく見えるかもしれませんけど、話すととても優しくて、手芸部が大好きな方ですから、安心してくださいね？
はい
南君は刺繍が上手ですわねぇ。きっと学園祭の展示では大活躍しますわね
実は私、手芸は好きですけど得意ではないんですの…
一番好きな手芸はなんですか？
だったら貧相に見えないくらい大きくて立派な物を作ればいいじゃありませんか
私、部長に相談してきますわ！
ここに狸の刺繍をしたいから教えて欲しい
嘘つき狸への嫌がらせ
全部に付けてやる…
中途半端な連中に文句を言われる筋合いはない！学力も財力も私より劣る二流どもが！
麗華さんの後輩ならしょうがないから私が守ってあげるわ。貴方を苛める人間がいたら言いなさい。私が潰してあげるから！
最近麗華さんが太ってきているわね。丁稚、貴女麗華さんに太ったわよと伝えてちょうだい
なら私が言ってくる！
お願いやめてー！
だって麗華さんが…
貴方、南雷太って言うんでしょ。だったら略して見習いね。今日から見習いと呼ぶわ
じゃあ見習いだから丁稚
内部生や特にピヴォワーヌとトラブルになったらすぐに相談してくれ
僕には吉祥院先輩がいるから大丈夫です！
僕が一番おいしいと思うお店に連れて行くよ
女性に人気のお茶があります
鏑木様、素晴らしい演奏でしたわ！
こうして鏑木様の“雨だれ”が聴けるなら、梅雨もいいものですわね
鏑木様、ほかの曲も弾いてくださいません？
せっかくだから吉祥院さん、リクエストしてみたら？
雅哉、吉祥院さんの好きな曲を弾いてあげて
えっ？！
雪野のお礼
吉祥院さんにはいつもお世話になっているからね。聴きたい曲、なんでも言っていいよ
おい、誰が弾くと思ってるんだ
ん？雅哉
…曲目は？
えっ！
え～っと…
では、同じくショパンの“幻想即興曲”を
わかった
今日は悠理君は一緒ではないのね？
悠理とはケンカしました
ケンカ？いつもあんなに仲が良かったのに
だって、悠理ったら私に、最近太った？って言ったんですよ！太った？って！酷いと思いません？もう悠理なんて知らないっ！
女の子にそんなこと言うなんてサイテーですわ！麗華お姉様もそう思うでしょ？
そうね
麻央は全然太ってないよ。育ち盛りなんだから気にすることはない。むしろ今のほうがずっと可愛い
…麗華お姉様、私太りました？
そんなことないわよ！麻央ちゃんは可愛いわ
ガリガリの女の子なんて可愛くないよ。麻央はいつだって可愛いから心配しなくて大丈夫
雪野君、退院おめでとう！
麗華お姉さん！
あぁっ！立たなくていいから座って雪野君！
え～、このくらい全然平気ですよ？
ダメダメ、退院したばっかりなんですから。ほら座って
はぁい
雪野君は病み上がりなんですから、ムリしてはいけませんわ
ムリなんてしてないですよ？もう大丈夫です
でも…
本当に平気ですってば。麗華お姉さん、心配してくれてありがとう
そうだ！お見舞いの本、ありがとうございました。凄く面白かったです
そお？良かったですわ。雪野君のお兄様から雪野君が退屈しているって聞いて、なにか退屈しのぎになる物をと考えましたの
うん、面白くって２回も読み返しちゃった
気に入ってくれたなら嬉しいですわ。…入院生活は大変でした？
ううん。いつものことだから
いつもって…、今まで何回入院したことがあるの？
え～、覚えてないなぁ…、何回だろう？
小さい頃から大きな発作のたびに入院しているんです。でも同い年くらいの子達がたくさんいて楽しいですよ？クリスマスには先生がサンタの格好をして、みんなでクリスマス会をするんです
えっ！クリスマスにも入院してたの？！
はい、一度だけですけど
麗華お姉さん、そんな顔しないで。それに入院してても家族も面会に来てくれて、プレゼントをたくさんもらいました。あと去年は元気だったからちゃんと家でお祝いできましたよ？
そうなの。じゃあ去年は家族全員で楽しいクリスマスを過ごせたのね？
はい。あ、でも兄様はいませんでした
まぁ！せっかく雪野君がいるクリスマスなのに！
兄様は雅哉兄様と日本海に行っていました。お土産に蟹を買ってきてくれましたよ。吹雪で海が暗くて荒れていたって言ってました
……
でも私、雪野君が入退院を繰り返すほど、悪かったとは思ってもみませんでしたわ…。治療って大変？
吸入と点滴くらいだから平気ですよ
点滴するんだ…
今回はもう腕の血管は使えなかったから、手の甲に刺されちゃいました。ほら
えっ、手の甲？！
手はそれほど痛くないですよ。足の甲は痛かったなぁ。あれはもうヤだ
足？！
雪野君、私に出来ることがあればなんでも言ってね！
ありがとう！麗華お姉さん
南、男のくせに手芸部入ってるんだろ？
お前おかまかよ
編み物とかやっちゃってんの？超ダセー！
おい南、なに作ってんのか見せてみろよ！
やめろよ！
貴方達、なにをしているの？
誰だよ
バカ！２年の吉祥院麗華、さんだ！ピヴォワーヌの！
えっピヴォワーヌ？！
南君は私の手芸部の後輩ですけど、なにかご用かしら？
えっと…
いや、俺達は別に…
さきほど手芸部をバカにするような発言が聞こえましたけど、気のせいかしら？
えっ！
いえ、僕達そんなつもりでは…。なあ？
うん
はい…
そう？南君は私の部活動の大事な後輩ですの。ですから南君に妙な真似をしたら、私が敵になると思ってね？
あの！吉祥院先輩、ありがとうございました！
いいのよ。後輩を守るのは手芸部の先輩として当然のことですもの。またなにかあったら、いつでもおっしゃってね。さ、手芸部に参りましょう
はいっ！
麗華さんの後輩ならしょうがないから私が守ってあげるわよ
麗華お姉さん
あの、円城様、雪野君が体調を崩して学院をお休みしていると聞いたのですが…
ん？耳が早いね。そうなんだ。喘息の発作で今入院しているんだよ
えっ！入院？！
あぁ、今回はそんなに大きな発作じゃないから。梅雨の時期には毎年なるんだ。一応大事を取っての入院
でも入院するくらいですから、大変なことなのではありませんか？
そうでもないよ。病院に入院していたほうが、発作を起こした時に対処が早いからってだけだし。それに弟は今まで何度も入退院を繰り返しているからね
ええっ！
大丈夫だよ。本人は病室で寝ているだけだからずいぶん退屈しているみたい。僕も毎日学校帰りに病院に寄ってるんだけど、つまらない早く帰りたいって文句言ってるよ
そうですか…
円城様！こんなところでのんびりお茶なんて飲んでないで、早く雪野君の元に行ってあげたほうがよろしいんじゃありませんか？きっと寂しがっていますわ！
そんなに急かさなくても。あの子はもう入院に慣れてるから平気だよ
なんて冷たい！
きっと今頃雪野君は、雨の降る窓の外を眺めて、お兄様が来てくれるのをじっと待っているんですわ。お兄様まだかな、寂しいな、まだ来てくれないのかな、って…。うっ、雪野君っ…
確実にＤＶＤかゲームしていると思うけど
……
ははっ、ごめん。心配しなくても今日は雅哉も一緒に病院に行くから、雅哉が来たらすぐに帰るよ
まぁ、鏑木様も行かれるんですか
遅いですわね。鏑木様のクラスはいったい何をしているのでしょう
もうすぐ来ると思うけど…、ほら、噂をすれば影だよ
秀介…って、お前、なに眉間にシワ寄せてるんだ？
吉祥院さんは雅哉が早く来ないからイライラしてたんだよ。ね、吉祥院さん
俺が？なんでだよ。なにか用があったのか？
いえ、なんでもありませんわ。それよりも早く行かないと。面会時間が過ぎてしまいますわ
は？
鏑木様―！こちらに座ってお茶をいかがですか？
円城様！
吉祥院さん？
どうしたの？
これを雪野君に渡してもらえませんか？
これは？
本なんです。入院している雪野君の退屈を紛らわせることが出来たらと思って
へえ、ありがとう。ちなみになんの本か聞いていい？
シュペッサルトの森の宿屋っていう童話です。私が子供の頃大好きだった本で
童話？
はい。えっ！もしかして雪野君は童話なんて読まないんですか？！
いや、そんなことはないよ。雪野も本は好きだからきっと喜ぶ。どうもありがとう
それじゃ、これは確かに雪野に渡しておくから
はい。円城様、引き止めてしまって申し訳ありませんでした。私もう戻りますね。ごきげんよう
うん、また明日ね。あ、この傘使って
平気ですわ。走ればすぐですから。では！
この手紙なに～
この手紙なに～
なんだかね、近頃本田さんとよく話せるようになったんだよ。ほら野々瀬さんがうちのクラスにいるから、時々遊びに来てるでしょ。その時に野々瀬さんと一緒に話しかけてくれるんだ
まぁ、それは良かったですね
へへっ。最初はね、遠足の時に吉祥院さんの代わりに野々瀬さんがクラス委員の仕事をしてくれたでしょ。あの時に本田さんも手伝ってくれていろいろしゃべったんだ。それから仲良くなっちゃってね。ほら、本田さんと仲がいい男子がいるって話したでしょ。あれも別に好きな人ってわけじゃないみたい。うん、はっきりと聞いたわけじゃないんだけどね
ほぉ～
本田さんはまだ円城君に憧れているみたいだしね。でも恋愛感情とは別みたい。本田さんは、円城君は吉祥院さんとお似合いって言ってたし
はあっ？！なんですの、それ？！
えっ、いや、え～っと…。野々瀬さんは吉祥院さんは鏑木君とお似合いって言ってたけど、僕は中立って言っておいた
ちょっと！そこははっきりと否定しておいてくれないと！
委員長は私の味方なのではありませんの！
うん、もちろん僕は吉祥院さんの味方になりたいと思ってるよ。今回、本田さんと仲良くなれたのも、吉祥院さんが遠足でゴールするのが遅かったおかげだし。さすがは恋愛の師匠だね！
どういたしまして。ってそんなことよりも、私と鏑木様や円城様との妙な噂を払拭してくれないと！
う～ん…
委員長！
いやぁ、だって結構この噂話って昔からだし根強いから、それを消すのって難しいんじゃないかなぁ
そうなの？！
あれ、吉祥院さん、ここだけ髪の巻きかたが反対だよ？
え？
ほら、この一部分だけ違う
なにこれ！
でも内側だから全然気づかないよ。今も見つけたのは偶然だし
なんだか珍しいものを発見しちゃったから、いいことがありそう
今日、門の前で本田さんと偶然会って、教室まで授業のこととか話しながら来れたんだ。師匠のご利益かも！
へー…
その反対の巻き髪って、四つ葉のクローバーみたいだよねぇ
……
今度、本田さんや野々瀬さん達と、試験が近くなったら一緒に勉強しようかって話も出たんだよ。僕、昨日その反対の巻き髪見つけてラッキーだったなぁ
良かったわね…
高道さん
はい？あっ！
高道さん、貴女いい加減にしてくださらない？どこまで瑞鸞の名を貶めれば気が済むの？
え…、私がまたなにかしましたか…？
なにか、じゃないわ！貴女、今日自転車で登校したそうね。瑞鸞の生徒が自転車で登校なんて、いったいなにを考えているの？！
すみません…。あの…自転車通学は特に校則違反ではないので大丈夫かなって思って…
校則？！自転車で通学する生徒など瑞鸞にはいないから、今までは規則にする必要がなかっただけよ！なんてみっともないことをしてくれたの！
すみませんでした…
自転車…？！
高道さん、貴女まさか毎日自転車で登校していたんじゃないでしょうね
違います！ただ今日はたまたま朝から電車が事故で止まってしまっていて、このままじゃ遅刻しちゃうと思って、だったら自転車で行こうと……。いえ、本当にすみません…
高道さん、貴女、入る学校を間違えたようね？自転車で通学なさりたければ、ご自宅の近くの公立高校にでも入ればよろしかったのではなくて？
申し訳ありませんでした…
とにかく、二度とこんなみっともない真似はしないでちょうだい。貴女の行動には目に余るものがあるわ。これ以上瑞鸞の名に泥を塗るようなことをするなら、覚悟しておくのね
本当にすみませんでした！
成績がいいからって天狗になっているんじゃないの？
立場を弁えなさいよ
高道、どうした？！
あら、貴方はなに？
俺は生徒会役員の水崎です
そんなことはもちろん知っているわよ。その生徒会の役員が何をしに来たと言っているのよ
学校の問題を解決するのが、生徒会の仕事ですから
まぁ、ずいぶんと自信がおありになるのねぇ。たかが生徒会の分際で。調子に乗るのもいい加減になさい！
なっ…！
やめてやめて水崎君っ、私が悪かったんだよ。本当にやめて
すみませんでした。今後一切自転車に乗ってくるようなことはしません。今日は本当に申し訳ありませんでした
二度目はありませんわよ
…わかりました
まぁ麗華様！ごきげんよう
ごきげんよう、瑤子(ようこ)様
麗華様も野良犬が紛れ込んで大変だと思いますけど、なにかあったら私達にすぐにおっしゃってね
まぁ、ほほほ…
ピヴォワーヌに今日、新しい茶葉が入ったそうなの。放課後はぜひサロンにいらしてね
はい、楽しみにしておりますわ
恥晒し
実は今日、自転車で登校しちゃって…
自転車？！なんだってそんなことを
朝電車が止まってて、振り替え輸送でも間に合いそうになかったの。で、皆勤賞逃したくなくて、つい…
…皆勤賞は遅延証明もらえば平気だったんじゃないか？
あっ！
お仕事中に申し訳ありません。今の子は、ここでなにをしていたのですか？
えっ！
あぁ驚いた。こんな場所に生徒が来るとは思わなかった。今の子って、若葉ちゃんかい？山菜摘みに来ただけだよ
…山菜？
この森にはいい野草がたくさん生えていてね。それを時々採りに来てるんだよ。たらの芽、ぜんまい、茗荷、わらびなんかをね
そんなものが生えているんですか？！
たくさん生えているよ。みんな興味がないのか気づかないのか、わざわざ採りに来る生徒は初めてだけどね。去年からよく若葉ちゃんが野草図鑑を手にうろうろしてたから、声を掛けてみたら食卓の彩を探しにって言われてね～。面白かったからおいしい野草が生えている場所を教えてあげるようになったんだ
それは…問題にはならないのでしょうか？
所詮は勝手に生えている野草だからね。手入れされている花を採るのはダメだけど、野草なら学校側も特に文句はないようだよ
まぁ、そうですか
今日はてんぷらの材料を採りに来たんだってさ。本当は茗荷が一番の目当てだったらしいけど少し時期が早かったね。茗荷を薬味に冷奴を食べたかったって言ってたよ。しょうがないから茗荷は来週もう一度様子を見に来るってさ。キクラゲも探してたなぁ。春雨サラダにして食べたいって
…………
若葉ちゃんは自分でもハーブやプチ野菜を育ててるから、その栽培方法なんかもよく聞きに来るんだ。この前はミントが大量繁殖して大変なことになったらしいよ。それでミントティーを作ってみたって、水筒に入れて持ってきてくれたよ。いやぁ面白いねぇ、あの子は
あの…、彼女が山菜摘みに来るのはいいと思いますけど、出来ればこのことはほかの生徒に聞かれても内緒にしてあげてもらえますか？問題視する人もいるかもしれませんから…
ん？そうかい？まぁもしかしたら良く思わない人間もいるかもしれないね。じゃあこれはここだけの話にしておこうか。せっかくの若葉ちゃんの楽しみを台無しにしちゃ可哀想だからね。そういや若葉ちゃん、冬には寒い中、七草粥を作るからって春の七草を採りに来てたこともあったなぁ。新鮮でおいしい七草粥が出来たって喜んでいたよ、これで一年無病息災ってね。風流だね
七草粥ですか…
麻央、デザートは決まったの？
う～ん、どちらにしようか迷ってるの
どれで迷ってるの？
このシフォンケーキに果物のアイス添えか、ブルーベリーのチーズケーキタルト
だったら僕が片方頼むから、半分こしよう
うん！ありがとう悠理！
麗華さんもデザートは決まった？
どうしたの？
ティラミスか苺のタルトかで迷っているんです
なんだ。だったら両方食べればいいよ。麗華さんなら大丈夫！
いえ、やはり苺のタルトだけにしておきますわ…
せっかくだから食べればいいのに
いえ、苺のタルトだけで
ふふっ、このチーズケーキもおいしいっ。ありがとう、悠理
うん
あぁ、こんなに食べたら太っちゃう
なに言ってるんだ、麻央。子供がそんなこと気にしてダイエットなんてしたらダメだぞ。育ち盛りなんだからしっかり食べないと
だって、太りたくないもん。女の子ならみんなそう思いますよね、麗華お姉様？
えっ！そうね…
ほら！麗華お姉様もこう言ってるわ。晴斗兄様は痩せてるからわからないのよ
なんのために痩せたいのかわからないけど、ガリガリに痩せているより、むしろちょっとふっくらしているほうが女の子は絶対に可愛いと思うよ。世の男はみんなそう思ってるよ
え～、そうかなぁ…
悠理君もそう思うよね？
本当？悠理！
あ…僕は…麻央は今のままでいいと思う…
麗華さんも、無理なダイエットなんてしちゃダメだよ。それでなくても麗華さんは痩せているんだから
そういえば、雪野君に麗華お姉様と一緒にお食事に行ってるって話をしたら、楽しそうでいいなって言ってましたわ
えっ、雪野君が？！
雪野君、この前麗華お姉様に教わった手芸に興味を持ったんですって。また教えてくださいって麗華お姉様に伝えて欲しいって言われました
まぁ…！
どうかした？
いえ、市之倉様の肩にこれが付いていたものですから
なに？あぁそれ、もしかしたらうちの猫の毛かな
猫？市之倉様の家では猫を飼ってらっしゃるのですか？
うん
ちなみに猫の種類は？
ヒマラヤンだよ。名前はアリスっていうんだ
ヒマラヤン…
麗華様、麗華様
晴斗兄様の家の猫は、ちょっとおでぶさんなんですよ
麻央、聞こえてるよ
ふふふっ、だって本当のことだも～ん
アリスはでぶじゃない。毛が長いから太って見えるだけなの
ねぇ吉祥院さん、さっき聞いたんだけど、あのドア側の前から２番目に座ってる男、瑞鸞生なんだって。知り合い？
えっ
さぁ…。たぶん同じクラスにはなったことはないと思いますけど…
なんだかあっちは吉祥院さんのことを知ってるみたいだよ？
そうですか
ここには今年から通い始めたんだってさ。同じ学校なら話しかけてみたら？
そうですねぇ
瑞鸞の生徒だと伺ったんですけど、そうなんですか？
あっ、はいっ…
私は吉祥院麗華と言いますのよ。よろしくお願いしますね
はいっ、もちろん知ってます…
多垣君は瑞鸞では何組ですか？どなたと同じクラスなのかしら
えっと…僕は円城さんとかと同じクラスで…
円城様？
では高道さんとも一緒ね。高道さんとは親しいの？
えっ！いや、特には…
そう。高道さんってクラスではどんな感じ？お友達はいらっしゃるの？
あ…一応いるみたいですけど…
瑞鸞生だったでしょ？どうだった？
ええ。でもクラスも違うのでほぼ初対面でしたわ。あちらは私のことをご存じのようでしたけど
なに吉祥院さんって学校で有名人なの？
吉祥院さん、目立つもんねー
そんなことはないですけど、私は初等科から瑞鸞なので、外部生より名前が浸透しているのでしょう
あれ？吉祥院さん、もしかしてビビられてる？
おはよう、吉祥院さん
おはようございます、円城様
どうかした？吉祥院さん
いえなにも
今朝は鏑木様とご一緒ではありませんの？
別に雅哉と僕は一緒に登校してるわけじゃないから。えっなに、もしかして吉祥院さん、僕達が毎日仲良く同じ車で登校してるとでも思ってた？高校生の男達がそれをやってたら、なかなか不気味でしょ。ただ来る時間帯が同じだからかち合うことはよくあるけど
あら、そうだったんですか？
そういえば確かに一時期、朝迎えに行ってた時があったね
あの時は雅哉から目が離せなかった時期だったからねぇ。そうそう、あの時は吉祥院さんにもお世話になっちゃって
吉祥院さんの捨て身の励ましで雅哉もなんとか元気になったよ。あの時はどうもありがとう
どういたしまして…
弟もお世話になっているみたいだね。この前吉祥院さんに習ったとかいうマスコットを持って帰ってきたよ
あぁ雪うさぎですね！
ニードルフェルトっていうんだってね。吉祥院さんにそんな趣味があったとは知らなかったよ。弟も楽しかったと喜んでた
そうですか。雪野君に喜んでもらえたら、私も嬉しいですわ
あの雪うさぎは円城様との思い出の品だそうですね。鏑木様とふたりで雪だるまを作ってもらった話も聞かせてもらいましたわ。円城様は雪野君をとても可愛がっていらっしゃるのですね
まぁ歳の離れた弟だからね。体も弱いし。吉祥院さんだってお兄さんにずいぶん可愛がられているそうじゃないか。噂で聞いているよ、吉祥院さんのブラコンぶりは。最近ではそれにファザコン疑惑なんて話も持ち上がってるけど
確かに兄とは昔から仲がいいですわね。ファザコン疑惑というのはいったいどこから出てきたのか、心当たりが全くありませんわ
へぇ、そうなんだ
年の離れた兄君が大好きだから、吉祥院さんは年上の男性が好きなのかな？
えっ
やっぱり姫には侍従じゃダメだったのよ。姫には王子！
侍従、応援してたんだけどな
慰めてみる？
ピヴォワーヌの結束を強めるためにも、全員で食事もいいものよね？そもそもランチはピヴォワーヌ専用席で、メンバーと食べるのが一番良いと思うのよ
やっぱり初等科から瑞鸞で育っている人達といるのは落ち着くわね。高等科ともなると、外部から瑞鸞の校風に馴染まない人もずいぶんと混じってきてしまうから
そうだね。瑞鸞の名前を汚すような真似だけはやめてもらいたいものだよ
今年の１年生はどう？
まだ入学して日が浅いので問題を起こす外部生はいません
そう。なにかあればピヴォワーヌの名の元に、しっかりと立場を教えて差し上げて
わかりました。僕達の瑞鸞で好き勝手なことはさせません
全く、瑞鸞に憧れるのは結構だけど、身の程を知らずに入学してきて苦労するのはご自分達なのにねぇ
ところで、２年生には問題行動を起こす外部生がいるけれど…
あぁ、高道とかいう女子生徒だろう
瑞鸞の制服に長靴を履いているのを見た時は、私はショックで目眩がしましたわ
あれは驚きましたね。常識がないにも程がある…
本当だな。よくも外で瑞鸞の恥を晒してくれたものだ。あれが瑞鸞生だと思われるなど許しがたいよ
この前も廊下で飛び跳ねていたり、とにかくガサツで見ているだけで腹立たしいわ
髪も時々はねていたりしない？身だしなみもきちんと出来ないのかしら
帰りも駅まで走っているのを見たことがあるぞ。瑞鸞の制服を着て道を走るなど、みっともなくて思わず車を降りて注意しようかと思ったよ
まぁ、そんなことが…。とにかくあまりにも瑞鸞に似つかわしくない子ですわね。だいたいあの成績だって実力かどうか…
鏑木様と円城様を抜くなんて…。ありえないのよ…
もっとしっかり勉強して首位キープしろや！
とにかく、あの子は要注意ね。特に２年生のメンバーは彼女に目を光らせてくださいな。麗華様
…えっ！
麗華様もよろしくお願いしますわね。目に余る輩は粛清なさって
手伝うよ
え、でも違うクラスだし
いいから。これ職員室？
いえ、準備室のほうで…
わかった
なにあれ、男子に媚びちゃって
それ、なにをやっているんですか？
これはニードルフェルトといって、こうして専用の針で刺して形を作っていくものなのですわ
へぇ、面白そう…
最初は丸を作ってみてくださいね
はい
出来た！
これは、うさぎさんかしら？
そうです。雪うさぎ。僕は小さい頃から体が弱いから、雪が降ってもあんまり外で遊べないんだけど、そうすると兄様が寝込んでいる僕に雪うさぎを作って持ってきてくれるんです
まぁ
僕の部屋の窓から見える場所に、兄様とお友達の雅哉兄様が大きな雪だるまを作ってくれるんですよ。雪だるまは赤いバケツを被っていないとダメだって言って、雅哉兄様がわざわざ小さな赤いバケツを買ってきて被せてました
雪野君はお兄様と仲がよろしいのね？
はい
この雪うさぎ、もらってもいいですか？兄に僕が作ったんだって見せたいんです
最近、２年生に調子に乗っている子がいるようね
あんな子がなんで
カンニングじゃないのか？
麗華様、頑張って！
おかえりなさいお兄様！
ただいま。どうしたの麗華、テーブルにお店広げちゃって
ちょっと探し物をしていて…
ん？これ、麗華のテストの成績表？
やだぁ～、お兄様！恥ずかしいから見ないで～
へえっ！麗華、今回のテスト２９位じゃないか。凄い、よく頑張ったね！
え～っ、そんなこともないけどぉ～
２９位だと高等科では名前が貼り出されただろう。凄い凄い。これは頑張ったご褒美になにかプレゼントしないといけないかな
えぇっ、２９位なんてたいしたことないからいいのに～
そんなことないよ。麗華の努力の賜物だよ
ブルスケッタも食べるでしょ
そうですね
ほかにはサラダかな。麗華さん、サラダはなにが好き？
私はカプレーゼが好きですわ
じゃあそれにしよう。あ、でもそしたらトマト尽くしになっちゃうな。僕パスタを変更するよ。なににしようかなぁ…
麻央の話だと、麗華さんはずいぶん優秀らしいよね？
そんなことありませんわ。麻央ちゃんたら買い被りすぎなんですもの
今度麻央に勉強教えてあげて
スイーツ、ありがとう。麻央に麗華さんからだよって渡すね
こちらこそ、いつもご馳走していだたいてありがとうございます。今日もとってもおいしかったですわ。特にカプレーゼは私が今まで食べた中でも３本の指に入りますわね
そう？気に入ってもらえて良かった。あの店はトマトにこだわりがあるんだ
道理でおいしいはずですわね。でもチーズもおいしかったです
チーズかぁ。なら今度はリゾットの専門店に行かない？ブルーチーズのリゾットがお薦めなんだ
リゾットですか！私大好きですわ
じゃあ決まりだね
わぁっ！おいしそうっ！
麗華お姉様のパンケーキもおいしそうですね！
麻央ちゃん、こっちも少し食べてみない？
いいんですか！だったら私のも食べてください！
市之倉様もチョコバナナいかがですか？おいしいですよ？
私のストロベリーも食べて、晴斗兄様！
う～ん、僕はいいや
市之倉様、もしかして甘いものはあまりお好きではないのですか？
そういうわけではないよ。甘いものは割と好きだけど、ただそのクリームの量に圧倒されちゃって
晴斗兄様、パンケーキはイヤだった？
そんなことないよ、麻央。じゃあ少しもらおうかな？
本当？
本当だよ
うん、おいしい。麻央ありがとう
どういたしまして。遠慮しないでもっと食べてもいいのよ？
そしたら麻央のぶんがなくなっちゃうよ。僕は自分のがあるから大丈夫。麻央こそ僕のパンケーキ、少し食べてみる？
うん！
おいしい！あ、でもフルーツを取り過ぎちゃった、ごめんなさい。お詫びに私のクリームを分けてあげる！
大好きな晴斗兄様と麗華お姉様と一緒に、食べたかったパンケーキを食べに来られて、私とっても嬉しいわ
麻央は麗華さんが憧れだって言ってたもんね
うん、麗華お姉様はきれいで優しくて頭もいいのよ。凄いんだから
そう言ってもらえるのは嬉しいですけど、実際の私は麻央ちゃんが考えるような人間ではありませんわよ。頭も良くありませんし…
そんなことありません！先生だって麗華お姉様は昔から成績優秀だったっておっしゃってたもの！それにクラスのために率先して働いていたって
先生？
小さい頃から先生にも信頼されていて成績もトップクラス。さすが麗華お姉様ですわ！
えっと、麻央ちゃん…
へえ。麗華さんは優秀なんだね
そうなの！私も麗華お姉様みたいになりたいの！
そうか。だったら麻央も勉強頑張らないとな
はぁ～い
……
そういえば麗華お姉様のことは、雪野君も優しいお姉さんって言ってましたわ
えっ、雪野君が？！
雪野君は初等科でも大人気なんですよ。小さな王子様って言われて中等科や高等科からも見にくる人がいたくらい。でも雪野君は体が弱いから、そうやって群がってくる女の子達から雪野君を守るようにって、ピヴォワーヌの会長様から通達がありました
そうでしたの
その雪野君という子はそんなにかっこいいの？
かっこいいというより、可愛いって感じですよね？麗華お姉様
そうね
私達の間では天使みたいって言われてるんですよ
天使かぁ。僕も一度会ってみたいな
雪野君のお兄様もとっても素敵なのよ。前に雪野君を迎えにサロンまでいらしたことがあるんだけど、私達に“弟をよろしくね”って微笑んでくれたの！上級生のお姉様方もうっとりしていたわ。雪野君のお兄様も王子様みたいなのよ
それは凄いな
それに王子様の親友の方もとってもかっこいいの。麗華お姉様はあのおふたりと同級生なんですよね？
あー…まぁ
いいなぁ。きっとお親しいんですよね？雪野君も麗華お姉さんが僕の兄と仲が良いみたいで嬉しいって言ってましたもの
えっ！？
…この高道若葉って秀介のクラスだったか？
そうだよ。元気な子
ふ～ん
あ、噂をすれば。高道さん、１位おめでとう
えっ１位？！あ…、ありがとうございます…
お前が高道か
え、はい…
じゃあね
やっと男児が生まれてくれた
次も女だったらどうしようかと思った
麻央は麗華さんをずいぶん慕っているようなんだ。サマーパーティーで初めて麗華さんと会った後、帰ってきてから楽しかったと嬉しそうにしゃべっていてね。とても素敵なお姉様に会ったんだって教えてくれた。悠理君と一緒に撮った写真をきれいな写真立てに入れてプレゼントしてくれただろう？麻央、大喜びしてたよ。それからも度々、麻央から麗華さんの話が出たよ。優しくしてもらってるって。麻央には弟より自分を可愛がってくれるお姉さんの存在が嬉しかったんだと思う。だから図々しいお願いなんだけど、麻央が憧れて懐いている麗華さんに、麻央を少しでいいからかまってやってもらいたいんだ。あの子が寂しくないように…。麗華さん、お願いします
ゆっくり行きましょうね
円城様と話している子は誰？
確か特待生の高道さんという子よ。ほらテストでいつも上位の
なんであんなに円城様と親しげなの？！
これ、薦めてくれてありがとうございました！
その土産…
僕は食べていないんだけど、あげた人にはおいしかったと言われたよ
なにかご質問かしら？
はい。あの、手芸部で使うミシンについて教えていただきたいのですが…
ミシンのなにを聞きたいのかしら？
ロックミシンのメーカーはどこのでしょう？それから４本糸のロックミシンはありますか？
私は３本糸しか使ったことがないんです。出来れば４本糸も使ってみたくて
…ちょっとお待ちになって。私は今、手が離せないので別の部員を呼んできますわ。ロックミシンの説明ですわね
あのかたはピヴォワーヌの麗華様よ！ダメよ、ピヴォワーヌのかたの手を煩わせるような真似をしたら！不興を買ったらどうするの
申し訳ありません！私は外部から今年入学してきたばかりで、全く知らなかったんです！
麗華さんたら、こんな地味な部に入ってるの！
まぁいらっしゃい、璃々奈さん。手芸部に興味がおありかしら？
まさか！私が手芸部なんてマイナーな部に入るわけないじゃない。ただの麗華さんの冷やかしよ！
僕はクラスも違うし、完全に分が悪いよね？どうしたらいいかな。本田さんは彼が好きなのかな
う～ん
私、野々瀬さんから探りを入れてみましょうか
えっ！本当に？！ありがとう、吉祥院さん！
野々瀬さんには中等科の夏合宿でとてもお世話になりましたわね。あの時も不出来なリーダーの私をしっかりサポートしてくれて、とても感謝しましたのよ。今年も私がクラス委員などになってしまいましたけど、ぜひ力を貸してくださいね
もちろんです！私が麗華様のお役に立てるかわかりませんけど。でも夏合宿、懐かしいですね
確か毎年、美波留さんも参加していたのに、あの年だけ用事があって来られなかったのでしたっけ
あぁ、そういえばそうでした。あの時は美波留ちゃんに夏合宿のメールを送りましたわ
まぁどんなメールを？
えっと…忘れてしまいましたわ。花火が楽しいとかそんな感じのことですね、きっと
そうですの。美波留さんとも同じクラスになれたら楽しかったでしょうね
本当にそうですね。クラス替えの時、残念だったねって話したんです
そう。もし美波留さんが同じクラスなら、きっとクラス委員は美波留さんだったわね。委員長とも気が合いそうですし
そうでしょうか…？私は委員長と麗華様がクラス委員のほうが合っていると思いますけど。麗華様は委員長をどう思いますか？
委員長？真面目で信頼できる人だと思いますわよ？
そうですか～！麗華様、柔道部の岩室君ともお親しいんですよね？彼のことはどう思います？
岩室君ですか？自分のやりたいことをしっかりと持っている人で努力家ですわね
なるほど～
美波留さんはクラスで仲のいい男子は出来たのかしら
仲のいい男子ですか？さぁ、特にそんな話は美波留ちゃんから聞いていませんけど。あら、麗華様は意外と恋バナがお好きなんですか？
えっ、そういうわけでは…
麗華様の恋バナ、興味ありますわー。でも聞いてはいけませんよね？
私達に聞こえてくる麗華様の恋の噂は、ロマンチックなものばかりですもの。羨ましいです
は？恋の噂？
恋の詩集の話なんて、私うっとりとしてしまいました。やっぱり侍従や傭兵ではダメですね。私、麗華様を応援しています！
え？侍従？傭兵？
弟は体が弱いからあまり騒がないでくれないか
円城様に弟様がいらしたなんて、私達ちっとも知りませんでしたわ。ぜひ一度サロンにお連れになって
そうですね。機会があれば
雪野様のお姿を一目見るために、初等科まで出向く生徒達も多いそうですわね。お兄様にそっくりの可愛らしい弟様だとか
それなんですが、弟は小さい頃から喘息であまり丈夫ではないので、変に騒ぎ立てられて体調を崩したらと心配しているんです。弟には静かな環境で過ごさせてやりたいので
まぁ！それは大変ですわね。でしたら雪野様が健やかに学院生活を送れるように、ピヴォワーヌからプティにも注意するように伝えておきましょう。愚かな連中が雪野様の周りをうろつかぬようにと
よろしくお願いします
吉祥院さん、弟と会ったんだって？
え…
あ、私がプティに行った時に偶然お会いしましたの。私はプティの女の子に渡すものがあって行ったんですけど。たまたま扉を開けてくれたのが円城様の弟様でしたのよ。本当に奇遇で
うん、弟から聞いているよ。弟のおしゃべりに付き合ってくれたんだってね、ありがとう
いえ…
吉祥院、雪野に会ったのか
ええ、まぁ
ふーん…
…あの、とても可愛らしくて、優しい弟様ですわね？
ふーん…
そう。ありがとう
さぁ、こちらにお座りになって。お菓子もあるのよ？
え…
お茶はいかがかしら？良い茶葉がありますの
ゆっくり見学していってよろしいのよ？さぁさぁ召し上がって
あの…でも、食堂以外での飲食は…。それにお菓子は校則違反では…
あら平気よ。これはピヴォワーヌのサロンのお菓子ですもの
あのー…
……
これを食べてしまったら…
こういうお店は苦手かな？もしイヤならイタリアンのおいしいお店もあるんだけど
いいえ。こちらで結構ですわ
ここの釜飯はとってもおいしいんだ。ぜひ麗華さんに食べて欲しくて。この前、姉からパエリアをおいしそうに食べていたと聞いて、ごはんが好きなのかなって思ったんだ
まぁ
僕は紅鮭といくらの御膳にするけど、麗華さんは？
では私は五目御膳で
麗華さん、良かったらこっちも食べてみない？
こんにちは、高等科のお姉さん。なにかご用ですか？
お姉さん？
あ、ごめんなさい。少し考えごとをしていてボーッとしてしまいましたわ。こちらにいらっしゃる早蕨麻央さんに会いに参りましたのよ。私は高等科２年のピヴォワーヌメンバーで吉祥院麗華と申します
どうぞ
麗華お姉様！
麻央ちゃん
麗華お姉様、この前は来てくださってありがとう！私、とっても嬉しかったです！あのオルゴールもお気に入りなの。毎日聞いているんです
まぁ私こそ楽しい時間をありがとう。オルゴール、気に入ってくれて私も嬉しいわ
麗華お姉様？
…ううん、なんでもありませんわ
今日は私に会いに来てくれたんですか？あ！麗華お姉様、座ってください
こんにちは、麗華、お姉さん
こんにちは。今日はこの間のお誕生日パーティーの写真を持ってきたのよ
わぁっ！
悠理君とふたりの写真もたくさんあるのよ
あっ、本当
麻央、僕にも見せて
お姉さん、これどうぞ
えっ？！
どうもありがとう。ひとりで運んでくるのは大変だったでしょう？
いいえこの程度、全然平気です
さぁ召し上がれ
麗華お姉様のお茶を持ってきてくれたの？ありがとう雪野(ゆきの)君
どういたしまして
雪野君？あなたのお名前は雪野君とおっしゃるの？
はい。円城雪野です。よろしくお願いします、麗華お姉さん
えーっと…、雪野君？あなたはあの、円城秀介様となにか関係がお有りかしら？
円城秀介は僕の兄です
あの…、兄がどうかしましたか？
いえ。雪野君のお兄様とは同級生ですので少し驚いてしまったのですわ。円城様にこんなに可愛らしい弟さんがいらっしゃったなんて
本当ですか？
お兄様とはピヴォワーヌのサロンでも時々お話しいたしますのよ。そうですわ！冬休み明けにお土産のお菓子をいただいたこともありますの！
兄様がお土産？
ええ。有名な滝や森に行ったみたいですわね。おいしくいただきました
そうなんですか
あの、僕もお隣に座ってもいいですか？
もちろん！
とってもおいしいですわ。ありがとう雪野君
はい
麗華お姉様、せっかくいらしてくれたのに、私ともおしゃべりして欲しいわ
ごめんなさいね、麻央ちゃん
いいですわ。ねぇ麗華お姉様、今度晴斗兄様とお食事に行くんですよね？
ええ、そうね。この前そのようなお約束をしましたわね
晴斗兄様はおいしいお店をたくさん知っていますのよ。期待していてくださいね！
あのバカは私がシメておきましたわ！
麗華お姉様！来てくれたんですね！
お誕生日おめでとう、麻央ちゃん
良かったね、麻央
うん！
料理が趣味なの
僕のお兄ちゃんも言ってました！伝説の皇帝がいるって！僕もお兄ちゃんも皇帝が目標です！
晴斗兄様、おそーい！
ごめんごめん
晴斗兄様！麗華お姉様も来てくれたのよ！
麗華さん？
麗華さん、来てくれたんだね、ありがとう
こちらこそ。とても楽しませていただいていますわ
麻央がね、ずっと麗華さんに来て欲しいって言ってたんだよ
光栄ですわ
晴斗、仕事帰りならおなか空いてるんじゃない？
隣いいかな？
麗華さんも食べてる？姉さんの料理は結構おいしいんだけど
ええ、いただきましたわ。市之倉様のお姉様はお料理上手でいらっしゃいますわね
でも相変わらず、あまり食べていないようだけど…
先程いただきましたのよ
本当？
麗華お姉さんはさっきからたくさん食べてるよねー
…そうなんだ。麗華さん、結構食べるんだね
……はい
じゃあ今度、一緒に食事に行きませんか？僕はよく食べる人が好きなんだ
えっ！
麗華様！同じクラスですわよ！
一緒で嬉しい
ぜひ
麗華様が適任だと思います
またよろしくね、吉祥院さん
恋愛相談にも乗ってください
吉祥院君
吉祥院君、ちょっと訪ねたいんだがいいかね？
今年の遠足でもクラスごとの余興はあるのかね？
余興ですか？さぁ、特に聞いてはいませんけど
…そうか。しかし僕のバイオリンが必要な時にはいつでも言ってくれたまえ。遠慮はいらないよ。僕のバイオリンのレベルについてこられる生徒がいなければ、独奏でいいと思う。この件について吉祥院君、君の意見を聞かせてもらいたい！
…まぁ、よろしいんじゃありません？
そうだろうとも！やはり僕の見込んだ通り、君は話がわかるようだ！吉祥院君、これから１年よろしく頼むよ！
…よろしく
なんだか、凄いね…
芸術家はエキセントリックな人が多いから…。去年も遠足のバスの中でずっとバイオリンを弾いていて、みんな眠れなかったらしいよ
麻央ちゃん、どうなさったの？さぁ、こちらに座って
はい
なにか召し上がる？そうだわ、今日はアップルパイがあるのよ。ぜひ麻央ちゃんもどうぞ
え、でも…
では私も少しだけいただきますわ。そうすれば遠慮なく麻央ちゃんも食べられるでしょう？
はいっ、ありがとうございます。麗華お姉様
いいのよ、気にしないで
麻央ちゃんが会いに来てくれて嬉しいわ。なにか私にご用があったのかしら？
あ、はい！あの、今度私のお誕生日パーティーがあるんです。それで、麗華様に来ていただけないかと思って…。無理ならいいんですけど
お誕生日パーティー？
はい。晴斗兄様も来てくれると言ってて、私、麗華様にも来てもらえたらなって
そう…
わかりましたわ。予定を確認してお返事いたしますわね
やあ麗華さん、こんばんは。今日は麗華さんが来てくれると聞いて、妻共々楽しみにしていたんだよ
こんばんは。本日は素晴らしい桜を拝見できる機会を与えてくださってありがとうございます。とても見事なしだれ桜で感動いたしました
麗華さんに喜んでもらえて光栄だな
讃良様ごきげんよう
ごきげんよう、麗華様
私はおふたりのお話の邪魔をしてしまったのではありませんか？どうぞお気になさらずお話の続きをなさってください
邪魔だなんて、そんなことはないよ。この間ドイツで見つけた稀覯本について話していただけだから
…もしかしてハイネですか？
いや？違うけど。麗華さんはハイネが好きなのかい？
いいえ
今日は貴輝君は来ていないようだね
はい。兄は仕事の都合がどうしてもつかなくて。せっかくのご招待なのに申し訳ありませんわ
気にしなくていいよ。貴輝君が優秀なのは私もよく知っているからね。麗華さんが来てくれたので充分だよ
麗華さんは吉祥院会長と兄君が大切に隠しているから、なかなか会えるチャンスがなくてね
そんな
特にお父様とはとても仲良しなんだってね。この前も手編みの膝掛けをプレゼントしたそうじゃないか。大好きなお父様へって
まぁ、ほほほ
子供の頃は、大きくなったらお父様と結婚するなんて言ってたらしいねぇ。いやぁ羨ましい
麗華さんてファザコンだったの？
讃良様、とんでもない誤解ですわ。私には身に覚えがありません
思春期だからねぇ。これは私が悪かったかな。でも麗華さんの気持ちはお父様に伝わっているよ。いいねぇ、父親が大好きな娘さんというのは
いつまでも父親にべったりで困っていますなんて吉祥院会長が言っていたけどね、本当は喜んでいるんだよ
こんばんは、麗華さん
…こんばんは
僕は市之倉(いちのくら)晴斗(はると)といいます。麗華さんとこうして話すのは初めてかな。どうぞよろしく
まぁそうでしたか。初めまして、吉祥院麗華と申します
隣、座ってもいいかな
ええ、どうぞ
実は僕は麗華さんにお礼が言いたかったんだ
私にお礼ですか？
僕の姪が麗華さんにお世話になったみたいでね。瑞鸞初等科の早蕨麻央(さわらびまお)というんだけど
あぁ、麻央ちゃん！
麻央がね、パーティーで麗華さんに凄く良くしてもらったって喜んでて、僕にも何度もその話をしてきたんだよ。きれいな鐘を鳴らしたい麻央達の背中を押してくれたんだってね。どうもありがとう。あの子本当に嬉しかったみたいで、麗華さんからもらった写真を部屋に飾って、いろんな人に見せびらかしているんだよ
そうでしたか。たいしたことはしていないんですけど、麻央ちゃんがそんなに喜んでくれているなら私も嬉しいですわ。あれから麻央ちゃん達には麗華お姉様なんて呼んでもらって、それも凄く嬉しいんです。可愛い姪御さんですわね
ありがとう。僕も初めての姪っ子なので猫可愛がりしてしまっているんです。ついつい欲しがる物をすぐ買ってあげちゃったりして
そういえば麗華さん、なにか食べた？さっきから飲み物しか飲んでいないけど。料理をもらってこようか
いえ大丈夫ですわ
そう？あぁそれとも、すでになにか食べた？
いいえ。ここに着いてからは、まだなにも食べてはいませんわ
先に夕食を食べてきたの？
いいえ
麗華さん
麗華さん、きちんと食べてる？ダメだよ食べなきゃ。麗華さん、なんだか折れちゃいそうだよ
えっ？！
折れちゃいそうだなんて…。大丈夫ですわ。これでも三食しっかり食べていますのよ？
そう？本当？
フルーツなら食べられるかな？なにか持ってこようか？
いえ、本当に平気ですわ。私は元々小食でして…
うん、そんな感じに見えるよ。でも本当にちゃんと食べないとダメだよ？
はい。お気遣いありがとうございます
麗華さん華奢だから、なんだか心配だよ
えっ？！
寒くない？
疲れてない？
！！！！！
…………
胃薬と白湯をお願いします…
最近体調が悪くて、とうとう吐いてしまった
どうしたの麗華。具合はどう？
お兄様。もう平気です。何か食べたほうがいいかもしれないと思って、今からキッチンに行くところですわ
食べ物か。病人食はあったかな
大丈夫ですわ。なければ自分で作ります
…僕が作るよ
ネギを入れようかとも思ったんだけど、まだ胃腸の調子が戻っていないだろうから、塩と梅干しだけにしたよ
とてもおいしいですわ、お兄様
みんな心配したんだよ。回復しているようで本当に良かった
……はい
あら、麗華さんじゃない
ごきげんよう舞浜さん
こんなところでひとり寂しく座っているなんて、麗華さんったらどうしたの？
少し休憩していただけですわ
ふ～ん
舞浜さん、鏑木様ですわよ
えっ！まぁ、雅哉様！
あぁ
雅哉様、今日はお招きくださってありがとうございます。私、雅哉様に誘ってもらえてとっても嬉しいわ！
礼なら両親に言ってくれ。俺が招待したわけじゃないから
雅哉様、また今度お家にご招待してくださいね。私、雅哉様のお母様にもいつでも遊びに来てと言われてますし
母親に会いたければ、勝手にするといい。俺には関係ない
吉祥院、お前も来ていたのか
本日はご招待していただき、ありがとうございます
ああ
雅哉様、麗華さんたらせっかくの鏑木家の観桜会なのに、こんなところに座って全然楽しんでいないみたいなの
そういえば舞浜さん、ホワイトデーにはどなたかから素敵なプレゼントをいただいたとか
えっ…
百合宮では舞浜さんのホワイトデーの相手の噂で持ちきりだとか。羨ましいわぁ。いったい誰からのプレゼントですの？ぜひお相手を教えていただきたいわ
それは…
ホワイトデーといえば、あの桃のギモーヴはおいしかった。あれは限定だったんだな
は？ギモーヴ？
雅哉様、ギモーヴってなんのことですか？
ホワイトデーに吉祥院から桃のギモーヴをもらったんだ
麗華さんから？！
ホワイトデーのお返しがもらえないからって、自分からギモーヴを渡すって、それってどうなの？催促みたいじゃない
催促もなにも、私は鏑木様にバレンタインのショコラは渡していませんわよ。ギモーヴはただのお裾分けです
嘘よ！雅哉様にチョコを渡していないなんて！
本当ですわ。そうですわよね？鏑木様
誰からもらったかなんて覚えていないし興味もない
でも吉祥院には詩集をやったから、そのお礼と考えればいいのか…
詩集をあげた？！
じゃあな
どういうことよ
なにがですの？
雅哉様から詩集をもらったってことよ！
さぁ？鏑木様の気まぐれではないかしら？
そんなに気になるなら、瑞鸞に転入してきたらいかが？ただし転入試験に受かれば、の話ですけど
なんですって！
私、瑞鸞のお友達を見つけたので失礼しますわ。あぁそれから、百合宮での噂、あれ面白いですわね。本当の話ならば
…っ！
それほど欲しかったら、あげましょうか？鏑木様からいただいた詩集
いらないわよ！
むふふふふ…
どっかに一攫千金のチャンスが転がっていないかなぁ
吉祥院さんには特別だよ
チョコありがと。おいしかったよ！
特別
もちろん！俺達は相思相愛だから！
あら、麗華、そのネックレス可愛いわね
うふふ、そうでしょー。これ、友柄先輩と香澄様にホワイトデーにいただいたのよ
友柄先輩って、確か昔、麗華が好きだった先輩だっけ。麗華まだ好きだったの？
違うよ、ただの憧れだよ。だって友柄先輩には香澄様がいるんだもん
素敵ねぇ…
私の卒業式に匠が来てくれないかしら。そして百合宮でドラマチックに宣言するの
いやぁ、秋澤君にはそんな芸当ムリだと思うわよ
なによ、匠をバカにする気？
そんなつもりはないけど、人には向き不向きというものがあるから～
麗華、悪い顔してるけど何を企んでいるの？
えっ、気のせいだよぉ
…よくわからないけど、滅多なことをしたら許さないから
はい…
ホワイトデーといえば、舞浜恵麻が瑞鸞の皇帝にホワイトデーのプレゼントをもらうって、当日はしゃいでいたけど
ええっ！鏑木っ、様が、ホワイトデーのプレゼント？舞浜さんに？
それが次の日にはすっかりその話題は避けるようになっちゃって。プレゼントはもらったけど何をもらったかは教えないとか言ってたけど、あれはたぶん嘘ね。本当にもらっていたらあの子のことだもの、これみよがしに自慢しまくるに違いないんだから。百合宮では舞浜恵麻が皇帝と親密だと信じている子も結構いるけど、実際はどうなの？
さぁ…？私はそれほど鏑木様と仲がいいわけじゃないから知らないわ。ただバレンタインに瑞鸞まで来てチョコを渡したのは驚いたわ
あぁ、これから皇帝にチョコを渡して一緒に過ごすなんて吹聴してたわね。匠からも凄い騒ぎだったって聞いたわ。前から舞浜恵麻は皇帝の彼女気取りだったけど、今年に入ってからは特に酷いわね。瑞鸞の皇帝が素敵だと騒いでいる子達に皇帝の彼女として文句を言ったり
うわぁ…
ぜひ麗華さんもご一緒に
円城様と水崎君に挟まれているなんてずるい！
香澄様！友柄先輩！
２週間ぶりだね吉祥院さん
ごきげんよう麗華様
はい！ごきげんよう、香澄様、友柄先輩
ごめんなさいね、お昼休みに呼び出して
いいえ、とんでもない！おふたりにお会いできてとても嬉しいですわ！
実は今日は吉祥院さんにこれを渡したくて。はい、ホワイトデーのお返し
それからこれも。俺達ふたりから
えっ！
吉祥院さんに似合う物を、ふたりで選んだんだ
麗華様、もしよければ使ってくださいね
開けて見てもよろしいですか？
チョコのお返しに、こんなに素敵な物をいただいてしまってよいのですか？
もちろん！吉祥院さんは花のイメージだからね。絶対に似合うと思うよ
ありがとうございます。私、一生大切にいたしますわ！
一生？嬉しいなー
麗華様に喜んでもらえて、私達も嬉しいわ
香澄様、その指輪は
えっ、あ、これは千寿からのホワイトデーのプレゼントで…
あの…なにか？
鏑木様…、今日はホワイトデー、ですわね？
麗華が自分で渡せばいいのに
いいのですわ。璃々奈はお兄様に祝ってもらいたいのですから
貴兄様！来てくださったのね！
卒業おめでとう、璃々奈
これ百合の花！璃々奈の花ね！ありがとう貴兄様！
ありがとうございます！
麗華先輩からお花をいただけるなんて！
ありがとうございます麗華先輩
いつも璃々奈みたいな我がままな子と仲良くしてくれてどうもありがとう。大変でしょう？子供だから
ちょっと！なに言ってるのよ！
璃々奈ったら卒業式だというのに騒々しくってよ
貴女のせいでしょ！
はぁ、うるさい。これだから子供は
なんですって！
ふたりとも、せっかくの卒業式なんだから
だって貴兄様！
だいたい麗華さんはなにしに来たのよ。おめでとうの一言もないんだから
あら忘れてたわ。卒業おめでとう、璃々奈
遅いのよ
ごめん璃々奈。僕はそろそろ仕事に戻らなきゃ
え～っ
璃々奈のおじ様とおば様にはさっき挨拶したから、このまま帰らせてもらうね
…はぁ～い。残念だけどお仕事なら仕方ないわ。今日は来てくれてありがとう、貴兄様
うん。卒業おめでとう
私もお兄様と一緒に帰りますわ。ではみなさん卒業おめでとう。これで失礼いたしますわね、ごきげんよう
麗華さん
…………この花、ありがとう
マドンナリリーなんて１０年早いわ、図々しい。璃々奈にはロリーポップがお似合いよ
うるさい！
全く、ふたりしてなにをやっているんだか
やだわお兄様、私と璃々奈を一緒にしないでくださいな
おい！
お久しぶりね、桂木君。ごきげんいかが？
お前！この前のわかったぞ！うそだな！
あんな暗号、すぐに解けたぞ！それに血塗れの兵士なんて来なかったぞ！
それは運が良かったですわね。では私達はお先に
それだけかよ！
あら、もうひとつの話もお聞きになりたい？
麗華、彼はいいの？
ええ。なんだか私の周りにはおバカさんが多くて…
それはきっと…
友柄先輩、ご卒業おめでとうございます！
ありがとう吉祥院さん
この間のチョコもありがとうね。香澄も喜んでた
はいっ
香澄！
俺達、付き合ってるから！
ありがとう、吉祥院さん
ありがとう、麗華様
お゛、おべでどう、ございばずぅっ！
良かったですわね、香澄様。やっと公表できましたわね
今までずっとありがとう、麗華様。いつも話を聞いてくれて、私とっても嬉しかった
香澄様～っ
俺も吉祥院さんのこと、ずっと可愛い妹みたいに思ってたよ。今までありがとう。卒業しても香澄と仲良くしてやって
はい。おふたりのこと、ずっと応援しています
あの…なんでしょう？
お前、偉いな…
え？
ずっと好きだったんだろ？あの生徒会長のこと
え？
妹みたいに思ってるなんて言われて、つらかったよな…
え？いや…
俺も、お前と同じだから気持ちはよくわかる。好きな相手に妹なんて言われて…！
でも凄いよ、お前は。それでも笑って祝福してやったんだからな。よくやったぞ
鏑木様、なにか誤解をなさっておいででは？
いいんだ、俺にはわかってる。みなまで言うな。俺はお前の姿に励まされた。あんなふたりの姿を見せられたってのに…っ！偉いぞ、吉祥院！俺もお前を見習ってなんとか前向きになろうと思う…。だからお前も失恋なんかに負けるな！
つらかったら俺が話を聞くから。お互い頑張ろうな…。お互いなんとか乗り越えような…
滅多なことは考えるなよ
俺達の想いが綴られているから…
それから吉祥院、お前泣き顔に気を付けろ。結構酷いぞ
…は？
吉祥院さんのおかげで雅哉がなんだか元気になったよ、ありがとう
麗華様が鏑木様から恋の詩集を渡されたわー！
女性に詩集を贈る鏑木様の感性はなんて素敵なの！
吉祥院さんは例の好きな人にチョコをあげるの？
特にその予定はありませんわ。バレンタインはいつも身内にしか渡していませんし
えーっ、もっと積極的にならないとダメだよ
密かに憧れているだけなので、私の気持ちに気づかれたくないんです
ふーん
なになにバレンタイン？！
梅若はどうせチョコなんてもらえないだろうから、私があげるわよ
家族の目が痛いので、数が欲しい
吉祥院さんのチョコって、超高級そー！
鏑木様はチョコではなくショコラと言うことにこだわりがある
友柄先輩！
あれ、吉祥院さん
友柄先輩、希望の学部に合格なさったそうですね。おめでとうございます！
ありがとう
なにか合格のお祝いを差し上げられたら良いのですけど…
お祝い？そんないいよ、気持ちだけで。どうもありがと
合格祝いはバレンタインのチョコでいいよ
えっ！
千寿はお菓子好きだから、おいしいチョコを選んであげてね
ありがとう嬉しいよ！
私にももらえるなんて、ありがとう麗華様
ちなみに香澄様はどんなチョコを贈ったのですか？
え、私は手作りのケーキを…
麗華様は好きな人に渡さないの？
相手がいませんの。友柄先輩のような方がいたら別ですけど
あら、千寿みたいな人はいないわよ？うふふ
雅哉様、お約束のバレンタインのチョコですわ
……
チョコ
あら、麗華さん
ごきげんよう舞浜さん
私これから雅哉様とご一緒に、私のバレンタインチョコを食べる予定ですの
そうですか
雅哉様のお母様に誘っていただいたものですから。麗華さんもこれから鏑木家にいらっしゃるの？
いいえ
あら～っ！麗華様はお声をかけていただいていないの？やだ、ごめんなさい。期待させちゃった？
雅哉様？！
あの女、麗華様に対してなんという口を！
許せないっ！麗華様！身の程知らずに鉄槌を！
所詮、小物ですわ
お父様、最近人間ドックで引っかかっちゃって…
麗華様も編み物ですか？もしかしてまた編みぐるみを？
いえ、今回はマフラーを編んでみようと思っています
まぁマフラー。ご自分でお使いになるんですか？それともどなたかへのプレゼントでしょうか
特に自分で使う予定も誰かに贈る予定もないのですけど…。なんとなく編みたくなってしまって
あの…ところで、麗華様。少しお話があるのですけど
なんでしょう？
実は麗華様が手芸部に通っていることについてなのですが…
はい…
麗華様、よければ手芸部に入部しませんか？
えっ！
部活納めの時に部員みんなで話し合ったんです。麗華様は手芸がお好きなようですし、学園祭でもブーケ作りを手伝ってくださったでしょう？だったら正式に部員になってもらったらどうかって
よろしいんですか？私が入部しても…
ええ、もちろん
…でも、最初は迷惑に思っていませんでした？
いえ、そんな！
あの、麗華様が入部してくれたら、私達も嬉しいです
私、手芸部に入部いたしますわ！
正式部員になった以上、私は手芸部のために力は惜しみませんわ！手芸部の環境改善のために、生徒会に直談判し、部費をもぎ取り、もっと広い部室を確保してみせましょう！
え、そんなことは頼んでいないけど…
おまかせください、みなさん！来年度の学園祭は、一番目立つ場所にどーんっと！
麗華様、私達は今まで通りでいいんです！
あまり目立つことはちょっと…
お願い麗華様、やめてやめて
やめて
うへぇ～
鶴翼の陣をとれー！
麗華はお父様っ子だねぇ
わざわざごめんね、麗華ちゃん
いえ、とんでもありませんわ。愛羅様に会えるなんてとても嬉しいです
可愛い羊ね。そういえば麗華ちゃんも学園祭で羊の耳を付けていたわよね？
ええ
あのね、今日来てもらったのはほかでもない、優理絵と雅哉のことなの
雅哉の様子がおかしいのは麗華ちゃんも気づいているわよね？
…はい
実はね、優理絵が雅哉にとうとう引導渡しちゃったのよ…
あー…
優理絵も雅哉のことはずっと大事に思っていたけど、それは一貫して弟に対する愛情だったから、そろそろはっきりさせないといけないと思ったのね。ほら私達も２０歳になったし、けじめをつける意味で
はぁ…
弟としか思えないから雅哉の気持ちには応えられない
嫌だ！諦められない！
雅哉にはっきりと言ったのは学園祭が終わってしばらく経った頃だったかな。それまでにも、優理絵は雅哉が高等科に入学したあたりから、少しずつ距離を置いてほかの子に目を向ける機会を作ったりしてたの。ほら、学園祭に優理絵が連れてきた子、覚えてる？
舞浜恵麻さんですね
そう。あの子は優理絵と同じお茶の先生に師事しているから、昔から知っていたのよ。彼女も優理絵を慕っていたし、雅哉に憧れてもいたから、何度か雅哉の家に一緒に行ったりしてね。雅哉も優理絵の可愛がっている子だからと、無下には出来なくて…
そうですか…
学園祭にも私と優理絵だけが来ると思っていたら、恵麻さんも来たでしょ。雅哉が不機嫌になっちゃってね。優理絵と見てまわるはずが、ずっと恵麻さんがくっついているから。その後も優理絵の家に会いに行くと恵麻さんがいたりして…。そういうストレスもあって、雅哉が優理絵にどういうつもりだ！って詰め寄っちゃったのよ
……
それで、優理絵が雅哉のことは弟としか思えないから諦めて欲しいって。雅哉がどんなに想ってくれても気持ちは変わらないって、言っちゃったらしいのよ。いい機会だからって
それを受けての、あのテスト結果ですか…
…あぁ、あの雅哉が順位落ちしたんですってね。後で聞いたわ。優理絵も気にしてた。それよりも、その後にホームステイ先で知り合ったイギリスの男性が仕事で来日してね。優理絵と私達も歓迎しに会いに行ったんだけど、それを雅哉が見て優理絵に、恋人が出来たから突然あんなことを言いだしたのか！って逆上しちゃって大騒ぎ。私達もとてもお世話になった方だったから、失礼なことをした雅哉に優理絵が怒っちゃって、私が誰と付き合おうが雅哉には関係ない！もう雅哉の顔なんて見たくない！って言っちゃったのよねぇ…。もちろん、その方と優理絵は付き合ってなんかないわよ？
なるほど…
雅哉が行方をくらませちゃったのは秀介から聞いた？どこに行ってるのかはだいたい把握できていたんだけど、行った場所が場所だけに、優理絵も真っ青になっちゃって。自分の一言でここまで思い詰めると思わなかったどうしよう！って私に泣きながら相談してきたの。秀介は雅哉を毎日電話で説得して、場所がわかれば迎えに行って…。鏑木家のおじ様もおば様も息子になにがあったんだって大混乱。優理絵はおじ様とおば様に申し訳ない、顔向けできないって落ち込みっぱなし。散々な年末年始だったわ
なんとか雅哉を家に連れ戻すことができて、ほら風邪を引いて具合が悪くなってたから、これ以上旅が続けられなくなったの。それでもすっかり元気がなくなっちゃって、まるで別人のようでしょう。私達もとても心配しているの
そうですか
私のような無関係な人間が、ここまで聞いてよいのでしょうか
それでね
雅哉を立ち直らせるために、麗華ちゃんにも力になって欲しいの。お願い麗華ちゃん
私ではなんのお力にもなれないと思いますけど…。特に親しくもありませんし。舞浜さんに頼んでみては…
そんなことはない
麗華ちゃんならきっと力になれる！だって学園祭の時、ずっと不機嫌だった雅哉が唯一表情を変えたのが、麗華ちゃんの執事姿を見た時だけだったんだもの。あいつは俺の言ったことを全く守っていないとか言って。雅哉が優理絵以外の女の子に興味を示すなんて、普段あまりないのよ！
それに悪いけど恵麻さんでは雅哉の心は動かないと思うわ
いや、でも～
お願い、麗華ちゃん！優理絵も責任を感じちゃって精神的にかなり弱っているのよ。雅哉が元気になるようにアドバイスなり話しをするなりしてあげて？ね、お願い
麗華ちゃん
う……わかりました
あのー、鏑木様？
つらい俗世を忘れ、ヨーロッパの女人禁制の厳しい修道院に入るというのはいかがでしょう。鏑木様にはトンスラもとてもお似合いだと思いますわ。薔薇の名前の世界です
……
吉祥院さん、ちょっといいかな
雅哉がなんでトンスラで修道院に入らないといけないんだよ。しかもヨーロッパって
やはり鏑木様のような方でしたら本場がよいかと
却下
鏑木様、日本には比叡山と高野山という場所があります。どうでしょう、俗世を捨て丸坊主にして仏に仕えるというのは。鏑木様には丸坊主もお似合いだと思いますわ。西行の作ったホムンクルスにも出会えるかもしれません
……
吉祥院さん、ちょっと
雅哉を出家させようっていう考えから離れてくれるかな。吉祥院さん、君、厄介ごとを遠い地に封じようとしてるでしょ
まさか、そんな。私は気分を一新するがいいのではないかと思っただけですわ。善意です
嘘つき
トンスラ…丸坊主…
ほら、鏑木様も興味を持ったようですわ。鏑木様、私はトンスラをお薦めしますわよ！
吉祥院さん、もういいです
雅哉は新年早々風邪を引いてしまったので、大事をとって休んでいるんです。あと何日かで登校すると思いますよ
明けましておめでとう、吉祥院さん
おめでとうございます、円城様
はいこれ。雅哉をあちこちに迎えに行った時の、お土産という名の口止め料
…それは、お心遣いありがとうございます
鏑木様は風邪を引いてしまわれたとか
そうなんだ。今も自宅で静養しているよ。寒い場所にばかり行っていたからね。しかし病は気からって本当なんだねぇ。すっかり弱っちゃって
そうなんですか…
でも熱もないしすぐに良くなるよ。雅哉が出てきたら吉祥院さんもよろしくね
…ふふ？
あの子は誰なの！
百合宮の舞浜恵麻よ！優理絵様と親しいとかで、鏑木様に纏わりついているのよ！
鏑木様が優理絵様以外の女の子と一緒にいるなんて、どういうことなの！
瑞鸞の学園祭に舞浜恵麻が来てたでしょ
うん。桜ちゃん知り合い？確か同じ学校だよね
学校は一緒。でも仲良くはないわ。舞浜恵麻には気を付けなさいよ。あの子は気に入らない子はすぐにネチネチ苛めるからね。百合宮でも被害者がいっぱいいるんだから
そうなんだ。えっ、もしかして桜ちゃんも舞浜さんに苛められたことがあるの？
は、誰が？
その舞浜恵麻が学園祭で、あの有名な皇帝にくっ付いていたのを見たから、麗華が面倒事に巻き込まれるんじゃないかと思って。あの子、百合宮で自分がいかに瑞鸞の皇帝と親しいかを自慢しまくっているんだから
へぇ～
１位だ！
ごきげんよう円城様
やあ吉祥院さん
なんだかお疲れのようですけど、大丈夫ですか？
うん？平気だよ。まぁいろいろあって
いろいろ
吉祥院さんも気になる？雅哉のこと
え？
いえ。お加減が悪いのかと心配はしておりますわ
お加減ねぇ…
えっと…、体調を崩されているとか？
体調は…崩しているのかな。どうだろう、僕は知らないけど
えっ！
会ってないからね、雅哉に
…お見舞いには行かれないのですか？
お見舞い。吉祥院さん、一緒に来る？雅哉のお見舞い
なーんてね。家に行ってもいないよ、雅哉。今、旅に出てるから
旅、ですか？
そ。これ秘密ね。誰かにしゃべったらあとが怖いよ
絶対しゃべりませんわ
まさか親友が突然旅人にジョブチェンジするとは思わなかったからねー
はあ…
それで鏑木様はいつ旅からお戻りに？
それがわからないから困ってるんだよね。今日もこれから電話で雅哉の説得
はあ…それはまた…
桂木君、ちょっとお話があるんだけど
なんだよ！
朝の沙悟浄って知ってる？
はあ？
あのね、昔とある戦場で、多くの兵士が亡くなったの。それはもう、凄まじい死に方だったそうよ。そしてね、その兵士達の魂はまだ成仏出来ていなくって、自分達をそんな目に合わせた敵を探して毎晩さまよい歩いているの。切られた首から血を流し、口からひゅーひゅー息を漏らし、“あさのさごじょ～う”って言いながら。でね、この“朝の沙悟浄”っていうのはね、敵と自分達を見分ける暗号で、この暗号の中にはある秘密の言葉が隠されているの。そして、その暗号を解けない人間は、敵と見做され取り殺されるのしまうの。でね、この話を聞いた人の家には、今日の真夜中、死んだ兵士達がやってきて枕元に立つから、その時に暗号の意味を言わないと、殺されてあの世に連れて行かれちゃうんだって
はああっ？！なんだよ、それ！
…実はね、私の家にも来たの、血塗れの兵士達が。でも私は暗号の意味がわかっていたから無事だったわ。頭のいい桂木君ならすぐ解けるわよね。今日の夜、首が半分取れかけた兵士達が来るから、きちんと伝えてね。それとね、この話を人にすると、その人の家にも来ちゃうから気を付けてね
お、おいっ…！
じゃ、話はそれだけ。ごきげんよう、桂木君
待て！ねじねじ！答えを言っていけ！
人の名前もちゃんと呼べない人に、教えてあげる義理はないわね
うっ！…。……吉祥院
“先輩”
……吉祥院、先輩。…教えろ
ごめんなさぁ～い。この暗号の意味を人にしゃべっちゃうと、私が殺されちゃうのよ～。だから自力で頑張って～。では今度こそごきげんよ～う。よいお年を～
お前っ！待て！おいっ！
…あの、麗華様。私も今の話、聞いちゃったんですけど……
えっ、ああ、うそよー
嘘ですか？
ええ、うそ。兵士は首を切られて息が漏れてるから、言葉が上手く発音出来ないのよねー。正確には“あさのさんごぎょう”だったんだけど。ま、どっちにしろ、うそなんだから別にいいわよねー
……
吉祥院さんは絶対に表！
これはなんですの？
羊の耳だよ。羊の執事。可愛いと思わない？ぜひ吉祥院さんに付けて欲しくて。あ、髪は結ばないでね。吉祥院さんのトレードマークなんだから。そのくるくるした髪が羊っぽいでしょ？
耳だけですの？
うん。なんで？
仮装リレーの時に、なんでネズミの耳だけ付けて鼻を付けなかったんだと、鏑木様に言われたのですわ
え…、さすがに俺も吉祥院さんに羊の鼻を付けろとは言えないんですけど
私も息苦しそうだから付けたくありませんわ
…じゃあ今回も耳だけってことで
耳は決定ですのね
うん！
だって吉祥院さんはオオカミの皮を被った羊だからね。ぴったりでしょ
師匠のそのお姫様のような髪型に憧れてて…
友柄先輩！いらっしゃいませ！
いらっしゃいましたよー。吉祥院さん、その耳可愛いね。執事だから羊なの？
そうみたいです…
じゃあ羊さん、このラムレーズンのパウンドケーキセットをくださいな
はい、かしこまりました！
そこの妙な執事、さっさとお茶を持っていらっしゃいな！
さすが吉祥院さん！抜群の集客力だよ！
委員長も着たいですか？
うわっ！吉祥院さん！
僕にそんな趣味はないよ。ただ、きれいだなーって思って
ふぅん。では誰かさんが着ているところを想像したのですね？
なに言ってるんだよ、やだな～
ぜひ招待してくれ！
桜ちゃん！
ごきげんよう、麗華さん
こんにちは吉祥院さん。桜子が来たいっていうので連れてきたよ
麗華さん、執事姿とっても似合ってますわ。その耳も個性的
蕗丘さん、いらっしゃい。今日は秋澤と見学？
お久しぶりです、佐富君。麗華さんの男装が見たくて来てしまいました
そうなんだ。吉祥院さんと友達なんだっけね
ええ。麗華さんとは小学生の頃からのお友達です
清楚
大和撫子
麗華ちゃん久しぶりね！
吉祥院さん、ネズミの次は羊なんだ。すっかり話題になってたよ
羊、鼻はどうした
鼻を付けると苦しいので
精進しろ
麗華さんって吉祥院家のお嬢様のわりには、ずいぶん変わった扮装をしてるのね
恵麻。ごめんなさいね、麗華さん
だって～優理絵お姉様～
仮装したり断食したり、麗華さんって変わってるんだもの
それって企画した雅哉のお母さんへの批判かなー。僕からおば様に伝えておこうか？
吉祥院さん、これを
不愉快な思いさせてごめんね、麗華ちゃん
中途半端な巻きでしたね。師匠の足元にも及びませんよ
夏合宿は初参加なので、よろしくお願いしますわね
だろだっでーにーだーなーなら！
麗華様？なんですか？
……
あの、麗華様？
……
かろかつくーいーいーけれ！
……麗華様～？起きていますか～
……
落ち着いてみなさん！
幽霊はもう出ません
出ない
怖かったですね
私は円山応挙じゃない…
美女と野獣っぽくて案外お似合いかもよ
麗華様の手を煩わせてるんじゃないわよ
カーリー
なんとおいたわしい姿に！
吉祥院さん頑張れー！
吉祥院さん、ネズミも可愛かったけど執事姿も可愛いから、当日は客として見に来いよ
せっかくうちのクラスには吉祥院さんという知名度抜群の生徒がいるんだから、表に出して客寄せしてもらわないと、もったいないじゃん
お前、怖くないのかよ
なにが
あの吉祥院麗華をそんな扱いして。ブチ切れられなかったか？
ないない。吉祥院さん、中身はお人好しの羊だから。あ！吉祥院さんに羊の耳を付けてもらおうかな。今からちょっと頼んでこよう
麗華様、前生徒会長とそんなに親しい仲でしたの？
あんな風に笑顔で勝利報告してもらうなんて。実はおふたりは何かあるのでは？
友柄先輩のことはとても尊敬していますし、憧れの先輩ではありますけど、みなさんの思っているような関係ではありませんわ。そんな噂が流れて友柄先輩にご迷惑がかかったら、私先輩に申し訳ないわ…
えぇ～っ、でも、麗華様があんなに応援なさっていたし、私おふたりのやり取りを見てて、胸がドキドキしてしまいましたわ！
私も！
でも前生徒会長、素敵だったわ～！それに騎馬戦での優勝！
確かにかっこ良かったわ！実はあの方は去年も優勝していて、今年は二連覇だったって話よ！
まあっ！
麗華さんがあの友柄と親しかったなんて、知らなかったよ
ええ。私は中等科の時からクラス委員でお世話になっていますの。今も副委員長をしていますので、いろいろと助けていただいておりますのよ
そうなのか。まさか麗華さん、友柄のことが好きだなんて言わないでくれよ
まぁそんな。友柄先輩は、尊敬申し上げている先輩ですわ
香澄様
まぁ麗華様、ごきげんよう
あの…、なんだか申し訳ありません…
あら、ふふっ、もしかして私のことを気にしていらした？大丈夫ですわ、私はなんとも思っていません
そうですか？
ええ。それにね、彼はあれでもモテるから女の子と噂になることはよくあるもの
えっ、そうなのですか？！
そ。だから麗華様が気にする必要はありませんわ。千寿もね、麗華様に応援してもらったって喜んでいたのよ？
あー、はは
それより、私は麗華様がネズミの仮装をしたことのほうがショックでしたわ。いったいどうしてあんな恰好を？
え？
仮装リレーに出る予定だった子が怪我をしてしまって、私が代役で出ることになりましたのよ
そうでしたの。でも麗華様がネズミの仮装なんて…。麗華様は本当にクラス委員としてご自分のクラスに尽くしていらっしゃるのね…
私の仮装、変でした？
いいえ！とてもチャーミングな仮装でしたわ！ただ、今までピヴォワーヌで仮装リレーに出た方はあまり聞いたことがありませんでしたので…
仮装したことはまずかったでしょうか…
そんなことはないと思いますけど…
私、今日はそろそろ
あら、もう？
ええ。今日は習い事の始まる時間が早くて
そうなの。では麗華様、また明日
はい。ごきげんよう
あ、間抜けネズミ
雅哉
…ごきげんよう、鏑木様、円城様。お先に失礼しますわ
お前なんでネズミなのにネズッ鼻付けなかったんだ？来年はもっと頑張れよ
雅哉
伊万里様！
麗華ちゃん元気だった？
ええ。伊万里様も？
元気、元気
今日はどうなさったのですか？
貴輝に借りたい物があってね。麗華ちゃんは相変わらずお人形さんみたいに可愛いねー
伊万里、ひとに妹に触るな
麗華ちゃんのお兄様はおっかないねー。でも俺も麗華ちゃんみたいな妹が欲しかったよ。俺んちなんて男兄弟だけだもんなー。そうだ！麗華ちゃん、俺の弟と結婚しない？そしたら麗華ちゃんは晴れて俺の妹になるし。あ、別に俺と結婚するのでもいいよ？
伊万里様と？それは素敵ですわねぇ
だろ？いつでもお嫁においで
…伊万里、俺の部屋に来い
冗談です、お兄様。すみませんでした
うるさい黙れ、さっさと来い
私、伊万里様をずっと好きだってことになってるんです
また当分来れない…
麗華様、私頑張ります！
やったー！１位だ！
え？なんで？
麗華様、すみません。麗華様を負けさせるなんて…
しかたないわよ。私達より速いペアがいたんだから
でも…
次の競技を頑張りましょう？生駒さんも玉入れに出るんでしょ？
はい…
僕の手があーーっ！僕のバイオリン生命があーーっ！
ぜひ！
麗華様！ご立派です！
友柄先輩！
あれ～吉祥院さん、久しぶり！
今日はどうしたの？あぁ、校庭の使用許可ね
はいっ。先輩こそどうしたんですか？
ん？俺はお手伝い。まだ新体制になって間もないからね
そうなんですか
吉祥院さんは体育祭、どの種目に出るの？
私は毎年玉入れです。それから二人三脚にも出ますよ
そっか、怪我しないようにね
はいっ。友柄先輩は何に出られるんですか？
俺？俺は騎馬戦
私、応援してますわね！
嬉しいけど、自分のクラスを応援しなくていいの？
大丈夫です。ですから友柄先輩、絶対に勝ってくださいね！
よし！吉祥院さんが応援してくれるなら頑張っちゃおうかな。あ、そういえば、お前も出るんだっけ？騎馬戦
あっ、同志……たの？水崎君
同志当て馬
なに、今の
えっ？なんのことでしょう？
有馬。有馬も騎馬戦出るんだろ
あ、はい。出ます
私のクラスでも、水崎君は強敵だと噂していましたわ
へぇ、有馬って強いんだ。じゃあ気合入れないとなー
友柄先輩ファイト！
おーっ！
…盛り上がっているところすみませんが、友柄先輩、体育祭の進行で相談が
うん？どれ？
では私はこれで失礼しますね、友柄先輩。ついでに水崎君も
ついで…
あはは、ご苦労様
佐富君、どうしたの？
あ、吉祥院さん。実は…
代役はどうする？
出られる女子いない？
よかったら私が代わりに出ましょうか？
えっ吉祥院さんが？！
麗華様が？！
ええ。私は玉入れにエントリーしていますけど、玉入れなら捻挫をしていても出られると思いますの。だから種目を交換しましょうか？もちろんそのまま私が玉入れにも出場してもいいですけど
吉祥院さん、本当にいいの？
かまいませんわよ。足はあまり速くありませんが
じゃあ代役は吉祥院さんということで決まりだね
麗華様がネズミの格好なんてあんまりだわ
そうよネズミの仮装なんて麗華様に相応しくないわ！
麗華様がネズミの着ぐるみなんて！
じゃあさ！吉祥院さんにはシンデレラをやってもらえばいいんじゃないか？
吉祥院さんならお姫様役ぴったりだし
ゴツイ岩室に女装させて笑いを取ろうと思ったんだけど、正統派でもいいよな
シンデレラなら
岩室！良かったな！女装するはめにならなくてさ！
お前もやりたくねーって言ってたもんな！
そうだな、ホッとしたよ
ホッとした
待ってください。私はネズミでいいですわ
シンデレラの衣装は岩室君に合わせて作られていますし、私では身長が合いませんもの。それにシンデレラはアンカーですから、私には荷が重いですわ
でも麗華様…
その代り、着ぐるみではなく、グレーのワンピースにネズミの耳のカチューシャを付けて、ネズミの足型スリッパに手袋にしていただける？
麗華様、本当にそれでよろしいのですか？
ええ。無理に丈を詰めたドレスで走っても怪我をしそうですし。それに私、岩室君の女装を楽しみにしていたんですもの！
岩室！吉祥院さんのご指名だからもう逃げられないぞ！
頑張れよー、女装シンデレラ！
参ったなぁ
ええーっ！
俺、吉祥院さんについていきます
では体育祭の競技参加者を決めまーす
じゃあ次、選抜リレー
じゃあ次は騎馬戦
皇帝が出ないなら…
水崎は絶対今年も出てくるだろうな
あいつは強いぞ。去年、最後まで残って皇帝とやり合ったからな
佐富、お前も出ろよ！
うーん、どうしようかなぁ
次は全学年の選抜生徒によって行われるダンスですわね。今年の演目はカドリールです
あの…吉祥院さんはダンスに出ないんですか？
ええ。私はほかの競技に出ますから
…そうですか
私、麗華様にご迷惑かけないように頑張ります！
こちらこそよろしくね
秀介！もう一本！
え～っ
行くぞ！次！
あっ！暴力女！
あら、アホウドリの鳥男君。中等科生が高等科になんのご用？
お前には関係ないっ！
あ、そう
麗華様になんて口の利き方を！
麗華様、アホウドリというのは？
この子のあだ名ですの。私がつけました
あらぴったりですわ
うるさいっ！お前なんか、お前なんかネジネジあたまのくせにっ！
ネッ、ネジネジ？！
麗華様！
麗華様！お気を確かに！
なんて失礼な！麗華様の髪はそこまでねじれていないわ！
そうよ！このアホウドリめ！
…よろしくてよ、みなさん
所詮はおバカさんの言うことですもの。私は全然気にしませんわ
さすが麗華様。心が広いわ
ほほほ
ねぇお母様。夏だし私もヘアスタイルをイメージチェンジしようかと…
あらそれはダメよ。お母様は麗華さんのその髪型が大のお気に入りなんだもの
お母様ね、小さい頃からジュモーのビスクドールに憧れていたの。娘をジュモーの人形のように可愛く飾り立てるのが夢だったのよ
鐘を鳴らしてみたいの？
あの、いえ…
私も前に鳴らしたことがあるのよ。とても楽しかったわ。大丈夫よ、私がここにいるから、ふたりで鳴らしてごらんなさい
…いいんですか？
もちろん！鐘は鳴らすためにあるのよ！
あら、もっと勢いよく鳴らさないと、カランカランってきれいな音が出なくてよ？
もう満足した？
はいっ！ありがとうございました！
ありがとうございました
ありがとうございました麗華お姉様
こんばんは、吉祥院さん
ごきげんよう円城様
今日は鐘を鳴らさないの？
えっ
昔、鳴らしていたでしょう。確かお兄さんと
雅哉が羨ましそうに見ていたからね
今日のドレス、とても似合っているね。断食が成功して良かったね
…っ、ありがとうございます
あれですっかり雅哉のお母さんに気に入られたねぇ。今度は晩餐会に招待したいって言ってたよ
え
嬉しくないんだ
え、いえ、光栄ですわ
ふぅん
風も出てきましたし、私、そろそろ戻りますわね
吉祥院さん、今日はずいぶんご機嫌だねー
ええ。友達と泊まりに行く約束をして
へーっ、いいじゃん！海？
いえ、避暑地ですわ
おぉっ！さすがお嬢様。海は行かないの？夏といえば海でしょう！
そうですねぇ。梅若君は海が好きなんですか？
もちろん！今年も言ったよ、海！ビキニの女の子達サイコー！
…あぁそうですか。梅若君はスタイルの良い女の子が好きなんですか？
まぁね！男のロマン、ボンキュッボン！俺のベアたんが人間の女の子だったら、絶対小悪魔セクシー系悩殺美少女になってるね！吉祥院さんもそう思うだろ？
そうですね
だよなー。どっかにいないかな？ベアたんみたいな女の子！
吉祥院さんってすっかり梅若と仲いいねー。てか梅若としかしゃべんないけど
私は人見知りでなかなか自分から話しかけられなくて。本当は森山さん達とも仲良く出来たらなって思っているんだけど
へぇ～
瑞鸞でも友達は女子ばかりなので
へーそうなんだぁー。私はてっきり吉祥院さんは梅若を狙ってるとばかり思っていたけどぉ～？
まさか。私、好きな人いますし
えっ！そうなの？！誰？誰？瑞鸞の人？
兄の友人なんです。私が一方的に憧れているだけなんですけどね
へぇっそうなの！どんな人？
大人でとっても素敵な人なんです。私の家に遊びにきた時は可愛いブーケを持ってきてくれたりして。小さい頃からの憧れの人なんですわ
へぇーっ
なになに、吉祥院さんは年上がタイプなの？
ええ。優しくて落ち着いた、包容力のある人が好きです
そうなんだ。吉祥院さんは年上がタイプかー。じゃあ梅若とは全然タイプが違うじゃん。あいつ落ち着きないもんねー
梅若君はどちらかというと弟タイプですものね
そうそう。あいつは本当に世話が焼けるからさー
吉祥院さんの好きな人ってことは、やっぱりセレブ？
セレブというのかわかりませんけど…、ある企業のご子息ではありますね
うわー、やっぱりお嬢様が相手にするのはセレブ男子だよね。梅若じゃ話になんないよね～
それに梅若君はボンキュッボンの小悪魔美少女がタイプみたいですわ。私にもどこかにそんな女の子がいないかなって言ってました
何、あいつそんなバカなこと言ってんの？でもそっか。ボンキュッボンね
梅若も本当に失礼だよねー。吉祥院さんもあいつに困ったら私に言って。助けてあげるから
ええ、ありがとう
私、おいしいチョコレートを持ってきているんです。良かったら食べません？
あ、私チョコ好き
私もセレブチョコ食べたい
ベアたんチョコ！
私の髪型が梅若君の愛犬にそっくりなんですって。いつも愛犬と比べられているの。梅若君の愛犬のほうが毛艶がいいって言われたわ
なにそれ。ちょっとー梅若！吉祥院さんに失礼でしょ！
吉祥院さん、やるね
私は当然鏑木様よ。初等科からの生粋の鏑木様派
私は優しい円城様のほうがいいかなぁ。でももちろん鏑木様も好きよ！
ちょっと、図々しいわよ！
でも最近、中等科上がりや高等科上がりがおふたりに近づこうとしているのが腹立つわ
そうよ。私達のほうがおふたりを好きな歴史は長いのに
麗華様はどっち派？
えっ、なにがですの？
やだ、聞いていなかったんですか？鏑木様と円城様ですよ。麗華様は鏑木様ですわよね
あら麗華様は円城様と仲がよろしいわよ
それだったら鏑木様とも親しげですわ
私はどちらの方とも特に仲は良くありませんわよ。妙な誤解をなさらないで
あらだって、円城様に時々呼び出されていますでしょ。ほかの女子にはそんなことしませんもの
…あの、私、麗華様が鏑木家のお茶会に招かれたって聞いたんですけど本当ですか？
素敵！鏑木家公認ですわね！
麗華様！私悔しいですけど、麗華様なら応援しますわよ！
ちょっ…！
麗華様ったらなんでそんな大事なことを隠していたんですの？
みなさん落ち着いて！変なことを言わないでくださいな
え～っだって～
ねぇ
鏑木様には心に決めた方がいらっしゃるでしょう？
あ…
麗華様、塾に通われているそうですけど、勉強は大変ですか？
麗華さん、初めて会う方もいらっしゃるかしら？ぜひ紹介させてね
讃良様、ごきげんよう。讃良様が今日いらしているなんて知らなくて。驚いてしまいましたわ
ごきげんよう。麗華様こそ珍しいわね、鏑木家に来るなんて
ええ。実は今日初めて伺わせていただいたの。讃良様は？
私は時々伺わせていただいているのよ。鏑木家の所蔵する本を拝見させていただきにね。鏑木会長は稀覯本の収集家なの
まぁそうでしたの？！
鏑木会長は時間が空けば自ら稀覯本を探し求めてヨーロッパ中を回るのよ。それだけの労力を惜しまないからこその、あの素晴らしい所蔵コレクションなのよ！
そうですの
そうよ！特にユイスマンスの稀覯本なんて、感動で体が震えたわ！
…まぁ
こちらは百合宮に通う舞浜恵麻(まいはまえま)さんよ。みなさんよろしくね。さぁ、では全員が揃ったので始めましょうか！
それは麗華さんが持ってきてくれたのよ
ふーん…。これどこの？
日本に出店してたんだ…
鏑木様はチョコがお好きなのですね？
ショコラは嫌いじゃない
麗華さんはこの前、お母様と一緒に鏑木グループのホテルにも泊まってくれたのよね。どうだったかしら、うちのホテルは
はい。オリジナルアメニティがとっても素敵で使うのがもったいないくらいでした。それと庭園が夜ライトアップされて、幻想的でしたわ
まぁありがとう！気に入ってくれて嬉しいわ
吉祥院さん、鏑木グループのホテルに泊まったの？
えぇまぁ…
断食したんだって。ダイエットのために
断食？
うちのホテルのプランのひとつ
へぇ、吉祥院さん断食したんだ…
あら断食と言ってもダイエットだけではなく、内臓を休ませるデトックス目的もあるのよ。麗華さんは痩せているもの、ダイエットなんて必要ないものねぇ
麗華さんはお母様の付き添いでいらしたの。ご両親ととっても仲がいいのね。吉祥院会長は毎年麗華さんから、手作りのバレンタインチョコをもらっているそうよ
やっぱり女の子はいいわねぇ。男の子なんて本当に可愛げがないんだから
雅哉様は手作りチョコは受け取らない主義だって聞いていますけど、私は今お菓子の学校に通っているので、ぜひ一度食べてもらいたいわ！
いらない。俺は素人が作った中途半端にまずい手作りより、プロが作った完璧な市販品が好きだ
最近友人に誘われて、座禅も行きましたわ
えっ、麗華さんてそっちの人？
麗華さんのおかげで盛り上がったわ。ぜひまたいらしてね！
吉祥院さんっ、この間はごめん！
あれからずっと吉祥院さん塾を休んでただろ。俺、スッゲー責任感じちゃって…。本当にごめん！
あの後すぐに教室出て行っちゃって、そのまま直前まで戻ってこなかったしさ。もしかしてどっかで泣いてたんじゃないかって思ってさ
それからずっと休んでただろ。もしかして俺に会いたくなかったから？毎日家で泣いてた？
まさかそんなにショック受けるとは思わなくて。でも本物のお嬢様は俺らと違って繊細そうだもんな。なんだか吉祥院さん、前より痩せちゃったし
もう気にしないでいいですわ。今回は少し体調を崩してしまって休んでいただけですから
本当？！良かった。まだ具合悪いんだったらムリしないほうがいいよ。さ、座って
吉祥院さん久しぶりー。この前はコイツがごめんねー
酷いよな、お弁当食べちゃうなんて
お嬢様って傷つきやすいのね～。あの程度で休んじゃうんだから
吉祥院さん、体調悪かったんだって。具合悪かったらすぐに言ってね
ありがとうございます
これ、この前のお詫び。良かったら食べて。吉祥院さんみたいなお嬢様の口には、もしかしたら合わないかもしれないけど
ありがとう。あとでちゃんといただくわ
梅若～、電子辞書貸して～
いいよね～、お嬢様はちやほやされて
吉祥院さんっていかにも女の子って感じだよね
私って男っぽいしサバサバしてるから、男子からも男友達みたいに扱われちゃうんだよね～
そうなの
暑さには気を付けてね
髪の手入れ大変？
俺の愛するベアトリーチェに、吉祥院さんはそっくりなんだ！
ほら、可愛いだろ？アメリカン・コッカー・スパニエルでね、つぶらな目が可愛くて可愛くて。でさ吉祥院さんの髪型って、俺のベアトリーチェにそっくりなんだよ。初めて後ろからその髪を見た時、ベアトリーチェだ！って思ったもんね。うちのベアたん、マジ天使
ベアトリーチェは毛が長いから絡まりやすいんだ。毎日しっかりブラッシングしているんだけどさ。吉祥院さんってその髪、どうやって手入れしてる？ベアたんはこの縦ロールを維持するのが大変で
…梅若君は本当に犬が好きなのね
うん。これ見てよ！
これが一番気に入ってるんだけど、ほかに骨のピアスもあるんだぜ。見たい？今度付けて来ようか？
私は犬ではありませんけど、髪は絡まないようにサロンで薦められた目の粗いブラシを使っていますわね
あ、俺のベアたんも専用のブラシを使ってるよ
私は犬ではありませんけど、最低でも月に一回はヘアサロンでトリートメントをしてもらっていますわね
俺のベアたんも月一でトリミングしてもらってる！
アメリカン・コッカー・スパニエルは太りやすいから、運動と食べ物に気を付けないといけないんだ
断食なんてお父様を誘えばよかったのではありませんか？我が家で一番断食が必要なのはお父様だと思いますけど
お父様はお仕事があるでしょう。それにお父様は断食では痩せないわ
それより、麗華さんはすっかり鏑木様に気に入られたわね～
さすがはお母様の娘だわ！だって麗華さんはこんなに可愛いんだもの。雅哉さんとお似合いだと考えるのも当然よ！
麗華さんは鏑木様もお認めになるお嬢様ですもの。気品が違いますわねぇ
まぁ、おほほ。皆様、そんなにおだてないでくださいな
麗華さんには好きな人はいないの？
鏑木家の雅哉さんと同級生なんでしょ？
円城家の秀介さんは？
お兄様に決まったお嬢様はいるの？
どうしてもおなかが空いちゃって…
あぁそうですよねぇ。おなか空きますわよねぇ
麗華さん、少しだけお話しできる？
麗華さんみたいな方から見たら、私なんて本当に意志の弱いダメな人間でしょうね？
えっ、そんなことありませんわよ？！
食べてはいけないと思うと余計に食べたくなるの
…わかりますわ
小さい頃から太ってて、何度も痩せようと思ったんだけど、本当に私はダメね…。耀美なんて、名前負けもいいとこ
麗華さんはいいわねー、きれいだから。よく妹さんを連れ歩く貴輝様の噂を聞くわ。きっと自慢の妹さんなんでしょうね。羨ましい
えっと、そんなことはないと思いますけど…
…私にも兄がいるの。でもこんなに太った見苦しい妹だからイヤなのでしょうね。ほとんどふたりで出かけることなんてないわ
鏑木様にまで気に入られてるし、本当に凄いわ麗華さんは。吉祥院会長もあちこちで自慢の娘だと話していると評判よ。いいわね、自分のお父様にそんな風に言ってもらえるなんて
父は親バカなんですわ。全く恥ずかしい。帰ったら釘を刺しておかなくちゃ。それに私は隠れているところが太っているんです。たとえばおなか。これは父に似てしまったのですわね、残念なことに。つきたて餅のような状態です
つきたて餅？やだ、麗華さんたら面白いこと言うのね？
実は制服のスカートのホックが座った途端に飛んだことがある
試着したらビリッと音がしたので、着られなかったのにそのまま買って帰った
ひとりでケーキをワンホール食べておなかを壊したことがある
ターザンごっこで危機一髪事件
カラスに生ごみをぶつけられた事件
よかったら
でもね、実はこうやって陰で食べているのは私だけじゃないのよ？参加者のほとんどはみんな、多少はこっそり食べてるの
ええっ！
真面目に断食しているのなんて、麗華さん達くらいじゃないかしら。ホテル側だって気づいてても黙認しているの。でなきゃお菓子なんて買えないでしょ？
…私はおなかが空きすぎて、食べ物のことばかり考えているのに
ふふっ。じゃあ今から食べちゃう？
いえ、ここまできたからには最後まで頑張ります。なんだか悔しいので
麗華さんならそうでしょうね。頑張って
これで断食プランは終了です
ねぇねぇ吉祥院さん、瑞鸞てさ“ごきげんよう”って挨拶するんでしょ？俺にも言ってよ、“ごきげんよう”
真面目だよねー、吉祥院さん。あ、それ間違ってるよ
吉祥院さんの弁当すげー！料亭みたい！
うまそー！一口ちょうだい？
梅若～。早く行こうよー
お～。じゃあまたあとでね、吉祥院さん
これすっげーうめー！もしかして吉祥院さんの家って料亭？
あれ？吉祥院さんが固まっちゃってる。もしかしてショック受けてる？じゃあお詫びに俺がおごるから、一緒に飯食いに行かない？
今すぐおいしい物を食べさせて！
麗華が会社まで来てくれるなんて嬉しいねぇ。まぁ座りなさい
お父様、休み時間が１時間半しかないの。早くお店に行きましょう！
おぉそうか
あれ麗華。なんで会社にいるの？
麗華は私とお昼を一緒に摂りたいらしくてね。わざわざ来てくれたんだよ
娘に一緒に食事がしたいとねだられたので、少し出てくるよ
さぁさぁ好きなだけ食べなさい
麗華、塾はどうだい？
頑張っていますわ
お父様こそちゃんと仕事なさっていますか？
なにを言うんだ麗華。私はきちんと働いているぞ、なぁ笹嶋
はい、会長は毎日多忙を極めております
兄は学生時代から笹嶋さんに付いて、仕事を教わっていたんですよね？
はい。貴輝さんは本当に優秀で、今は営業部の仕事にも携わっておられます
麗華さん、よくいらしてくれたわね！２日間、大変でしょうけどぜひ頑張ってね！私、応援していてよ
はい、ありがとうございます…
ねぇ今年の夏休みはみんなでどこかに遊びに行きません？
これからのシーズンに予約が取れるかしら
あら私の家の別荘にいらっしゃる？
麗華、貴女全然自分の心を見つめ直してなかったでしょう
座禅の時、隣からバシバシ叩かれる音がして、気が散ってしょうがなかったわよ。そのうち体が揺れてきてる気配もするし…
それは桜ちゃんの精神が試されていたのよ。この程度のことで集中が乱されてはならぬという
…あんたなんか警策じゃなくて罰策受ければいいのよ
今日のお寺さんは優しいところを選んだんだからね。厳しいお寺なら麗華なんて百叩きよ
え～。桜ちゃんだって叩かれてたじゃない
私は自らお願いしたの
それで、座禅をして精神修行をした成果は…全然なさそうね
人間、そう簡単にニルヴァーナの世界には行けないものなのよ～
デブ道に落ちろ
麗華は運動をしないからよくないのよ。ホットヨガとかエアリアルヨガとかどう？
桜ちゃんヨガ、好きだよね
ねぇ、桜ちゃん。私って老けてるかな？
そんなことないと思うわよ？最近は前より顔が丸くなったから余計に若く見えるもの。気にしなくて大丈夫よ
あ、ごめん
…いえ
うわっ、この子すげーお嬢様っぽい！
髪、きれいに巻いてるね～
ねぇねぇ、どこの学校？
瑞鸞です
うおーっ、瑞鸞！マジお嬢！
ねぇ、名前なんていうの？
…吉祥院麗華です
名前もお嬢！受けるー！
やめろよ、可哀想じゃん。困ってるよ。瑞鸞のお嬢様は俺らとは違うんだから
そうだよ～、やめなよ～
何ヶ月？
？
まだ５ヶ月くらいかしら？いい子が生まれるといいわねぇ
……
……私、妊婦さんじゃありません
え？
おなかに赤ちゃんなんていません……
あ、あら、ごめんなさい
夏バテかしら、少し食欲がなくて…
まぁ大変
食欲がなくて…
頑張ってね
座禅と滝行どっちがいい？
えっ、どうしたの吉祥院さん
委員長、もしや貴方、ポエムだけではなく自作のラブソングなどは作ってはいませんよね？
えぇっ！どうしてそれを？！
まぁ、それが委員長の趣味だと言うのなら仕方ありません。しかしですね、それを決して相手に聴かせて告白しようなどと考えてはいけませんよ。はっ！まさか委員長のことですから、学園祭で発表するなんてことを考えているのでは？！
いやいや、さすがに僕もそれはまずいとわかっているから
ちなみにどんな曲なのですか？
…秘密
…女の子はやっぱり、自分のために作られた曲をいきなりプレゼントされても困るよね？
そうですわねー。全員がとは言いませんけど。嬉しさよりも驚きのほうが先なのでは？
そうかぁ…
でも妙な自作のラブソングを贈られるより、彼女のために既存の曲を弾くほうが女の子の受けはよさそうですよ
そうなんだ
ええ。この間、とある方がそれはもう見事にピアノで愛の曲を奏でていらっしゃいましてね、女の子達はうっとりです。恥ずかしながら私も少しときめいてしまいました。そのあまりの意外性に。委員長、ギャップ萌えですわ、ギャップ萌え
ギャップ萌え…。吉祥院さんもそんな言葉知ってるんだね。でもギャップか。僕が楽器を弾くのはギャップになるかな
真面目な委員長が情熱的な愛の曲を奏でる。充分ギャップがあるでしょう。しかし選曲を間違えないように
たとえばどんな曲？やっぱりさ、海にちなんだ曲がいいよね？それとピアノでいいと思う？
いいですわねぇ、ピアノ
問題は聴かせるチャンスが…
委員長、どうしたんだ？大丈夫か？！
あ、水崎君。僕になにか用？
いや。委員長こそなにかあったんじゃないか？こんなところに呼び出されて
呼び出すって、僕達はただ話していただけだよ
しかし…
…えーっとさ、よくわからないけど、たぶん吉祥院さんは水崎君の考えているような人じゃないと思うよ？吉祥院さんが僕になにかするなんてありえないし。それに吉祥院さんは僕の恋愛の師匠だからね
恋愛の師匠？
うん。初等科時代からのね。いつもいろいろアドバイスをもらってるんだ
恋愛の師匠ねぇ。そのわりには浮いた話なんて聞いたことないけど
それより委員長、好きな子がいたのか
ええっ！やだなぁ、水崎君、内緒にしておいてくれよ？
だったら俺も協力しようか？
えっ本当？
ダメよ、委員長！
え、なんで？
ふたりの間を取り持つなんて言って協力してくれた友達を、片思いの相手が逆に好きになっちゃうなんてパターンはよくある話じゃないですか。しかも水崎君はモテ男子ですよ。ダメです。とても危険ですわ
確かに
ヘタしたら彼女から水崎君が好きなの、なんて相談を持ちかけられたりして…
うわぁ、最悪だそれ。でもありえそ～
でしょう？
せっかくだけど水崎君、協力はいいや。僕は今まで通り吉祥院さんに相談するから
本当に恋愛の話なんだな？委員長、脅かされてるなんてことはないんだな？
えーっ、ないよ！
吉祥院さんからは、本当にいいアドバイスをいつももらってるんだ。恋愛成就の神社を教えてもらったりね
…たいしたアドバイスじゃないな、それ
そんなことないよ。ご利益あったし
ちょっと、委員長。ご利益ってなんですの？
修学旅行でね、一緒にパークを回れたんだ。ふたりだけじゃなくてみんな一緒にだったけど。楽しかったなぁ
まぁとにかく、吉祥院さんとは別に揉めてたわけじゃないから、水崎君が心配することはなにもないよ
…そうか
水崎君、少しお話があるのですけど
なんだ
ねぇ水崎君。なんで私の印象がそんなに悪いのかしら。私、水崎君に何もした覚えはありませんけど
俺にはな
あんた中３の時、蔓花を脅しただろう。自分に逆らったら潰すって。それだけの力を自分は持ってるって。俺、それを偶然見たんだよ
蔓花は自業自得な面もあった。でも俺は権力を使って他人を脅すような人間は許せない。それが学院を牛耳るピヴォワーヌのやり方だとしてもな。だから俺はあんたからほかの生徒を守るよ
…まぁあれには事情があったのですけどね。でも理由はわかりました
話はそれだけか。じゃあ俺行くから
ええ
お兄ちゃんが、最近はギター漫談みたいなことをやり始めた…
確か前にその話はお断りしたはずですけど。お父様達だけで行ってきてくださいって
そうなんだがね。この前ほかの会社のパーティーで鏑木会長にお会いした時、麗華の話をしたら、では今度のパーティーには、ぜひお嬢さんもご一緒にと言われてしまってねぇ
麗華様はお父様ととっても仲がよろしいそうね
私はまだ高校生ですし、ご遠慮させていただきたいわ
それがもう、出席の返事をしてしまったんだよ。だから一緒に行ってくれるね？麗華
このパーティーにはもしかしたら雅哉様もいらっしゃるかもしれないのよ！麗華、新しいドレスを見に行きましょうね？
大丈夫だよ。お父様がちゃんとエスコートしてあげるからね
いいえ。エスコートはお兄様にお願いします
とても素晴らしい方で
疲れた？麗華
まだ大丈夫ですわ
そう？もう少しだから頑張って
ごきげんよう。吉祥院麗華でございます
よく来てくれたね、貴輝君
これは鏑木会長。本日はお招きいただいてありがとうございます
会長。妹の麗華です。麗華、鏑木会長だよ
こんばんは、麗華さん。今日は来てくれてありがとう
本日はお招きいただきまして、ありがとうございます。吉祥院麗華でございます
そんなに畏まらなくていいんだよ。雅哉の同級生なんだってね。あいつが迷惑をかけているんじゃないかな？
いえ、そんな。雅哉様は素晴らしく優秀な方ですから
麗華さんも優秀だと評判だよ。お父上が自慢するはずだ。いつも大好きなお父上のために、手作りのお菓子をプレゼントしているんだってね。この前は手編みのお父上の人形をプレゼントしてあげたとか。やはり女の子はいいねぇ。吉祥院会長が羨ましい
鏑木会長、先程はどうも
あぁ吉祥院会長。今、吉祥院夫妻ご自慢のご兄妹とお話しさせていただいていたんですよ
麗華さんは実に可愛らしいお嬢さんですね。さすが吉祥院会長の愛娘だ
いやぁ、ありがとうございます。鏑木会長
ぜひまた麗華さんともお会いしたいですね
うちの父親が言ってたけど、お前、ブラコンの上にファザコンなんだってな
お兄ちゃんの様子がどんどんおかしくなってきている
ギターにはまってしまった筋肉のお兄さんね。まだ毎日弾いてるの？
弾いてるし歌ってる…
あら～
実はね、お兄ちゃんがギターを始めたのは、好きな人が出来たかららしいの。で、その人に自作のラブソングで告白するんだって…。毎日ね、血を分けた身内が、自分で作った気持ちの悪い愛の歌を歌っているの。つらいよ？家族全員でやめるように言ってるんだけど聞かないの。それにね、これがまた酷い歌詞でね。君に会ったら胸がドッキドキ、僕の心はふっわふわ、みたいなどうしようもない歌詞なの。もう本当にどうしようもなく恥ずかしい歌詞なの。お母さんはお兄ちゃんが歌いだすと耳をふさいでる。私妹として本当、情けないよ…
突然歌で告白なんてされたら、驚いて逃げられてしまうんじゃないかしら。それに相手の女性が、そういったことが苦手な場合もあるし…
そうだよね。でもその相手が音楽好きなんだって。ミュージシャンタイプが好きって
ほぉ～
同じ大学の同級生で、一生懸命アピールしたけど難しくて、最後の手段でラブソングに手を出しちゃったみたい…
あら～
マリ～マリ～、愛しのマリ～僕は君の虜さ～って、もうバカみたいっ
ちなみにその大学はどこか、聞いてもいいのかしら？
私の家庭教師をしてくれている先生も、その大学でお兄さんと同い年よ。しかも好きなタイプはビジュアル系
ええっ！
名前もマリーに近いかな。でも私が勝手に個人情報を漏らすのは問題なので、名前は教えられないわ
そっかぁ。もしかしたらその人なのかもね。でもビジュアル系か。お兄ちゃんの歌はギターかき鳴らすフォークソングみたいなのだよ。全然違うね
その人が本人と決まったわけではないですけどね
そうだね。でもお兄ちゃんにちょっと話してみようかな
既存の曲にするべし。自作はハイリスクノーリターン
お兄ちゃんの情熱は止められない。麗華ちゃんから聞いた話をしたら、同一人物だって確信したみたい。相手の人、凄いお嬢様の家庭教師をしてるんだって。フォークからビジュアル系に宗旨替えして、歌に変なシャウトが入るようになった。つらい
真凛先生、前に同級生から猛アタックされてるって話をしていましたよね、ちょっと暑苦しいっていう…
えぇ、ありましたね。それがなにか？
今もその人からはアプローチされているんですか？
やだぁ、麗華様ったらどうしたんですか突然。…まぁそうですね？
あの、その方のことなんですけど、好きなビジュアル系じゃないし、暑苦しいかもしれないけど、きっといい人だと思うので、一度よく話してみたらどうでしょう？もしかしたら好きになる可能性もあるかもしれませんよ？
えっ、あぁそうですね
でしょう！いきなり歌のプレゼントをされても引かないでくださいね！
歌のプレゼント？いったいなんのことでしょう。彼は音楽にはほとんど興味がありませんよ
前はなくとも、今はあるのですわ！真凛先生のためにギターの練習をしているんです。告白するために！
告白…
あのっ、本当はサプライズにするはずなんです。だから…
告白もなにも、私は今、彼と付き合ってるんですけど
付き合ってる？
ええ。あまりにも一生懸命なのでつい絆されちゃって
え、暑苦しいタイプって…。ビジュアル系と真逆だって…
あぁ私への好き好きアピールがね、ちょっと暑苦しいなって。それに真面目な彼とビジュアル系って性格真逆でしょ？
あぁ…そうですか…。あ！あのっ！ほかに真凛先生にアタックしている男性はいらっしゃらないですか？こう、筋肉タイプの
いませんよ
本当に？
ええ、いません
どうしよう！お兄ちゃんがデスメタルみたいになっちゃった！お母さんの化粧品を勝手に使って、今めちゃくちゃ怒られてる！怖いよ！私今日眠れないっ！
吉祥院さん、わざわざごめんね。こっちに座ってくれるかな
実はふたりに来てもらったのは、来期の生徒会の役員をやって欲しいからなんだ
は？
えっ？
有馬は中等科で生徒会長をやっていたんだから、選ばれて当然だろ。もちろんやってくれるよな？
ええ、まぁ、俺が引き受けるのは問題ないですけど…
確かに吉祥院さんはピヴォワーヌだけど、初等科時代からクラス委員を何度もやっていて、その陰日向なく働いてくれる仕事ぶりは、俺も良く知っている。それに吉祥院さんはピヴォワーヌの中でも、生徒会に好意的な、どちらかといえば親生徒会派だろ。だったらそんな吉祥院さんにぜひ来期の役員をやって欲しいんだ
申し訳ありません、友柄先輩。それだけはどうしてもムリですわ。私はあくまでもピヴォワーヌのメンバーですから
掛け持ちもダメ？
二重スパイのような目で見られそうです…
う～ん、やっぱりダメかぁ
俺もね、ムリかな～ってわかってたんだけど、まぁダメ元ってヤツ？もしかしたら吉祥院さんなら引き受けてくれるかもしれないっていう、一縷の望みに賭けてみたんだけど。でもしょうがないよね、ピヴォワーヌと生徒会の垣根って、中等科の時より高いもんね
じゃあ、来期の生徒会役員は有馬だけってことで。でも吉祥院さん、クラス委員として、生徒会の仕事は手伝ってやって
はい。私に出来ることがあれば
なに
いいえ、別に
有馬。吉祥院さんはいざという時に頼りになるから。ピヴォワーヌだからって偏見の目で見ない。視野を広く持てよ
……でもこいつのあだ名って
水崎君。私のあだ名ってなんですの？
いや…、なんでもない
水崎君
俺は知らないって！
嘘です。人は嘘をつく時には右上を見るのですわ。今、水崎君は右上を見ました
あんたはなんでそんなことを知ってんだよ！
とにかく俺はよく知らないっ！マッキーとかそんな感じのだよ！
まぁまぁ、ふたりとも。有馬と吉祥院さんは、俺が１年の中でも特に信頼している後輩なんだ。だから俺が会長をやめて、高等科を卒業したあとも、生徒会を支えて欲しいんだ
あれ？吉祥院さん、どうかした？
いえ…
じゃあこの話は終わり。有馬は来期の打ち合わせをするからこのまま残って。吉祥院さんはこれで帰ってもらっていいよ。今日はありがとう
はい。友柄先輩、水崎君もごきげんよう
気を付けて帰って。お疲れ様
…お疲れ
吉祥院さんのあだ名？
ええ。昨日水崎君が私にはあだ名が付けられていると。そしてそれはマッキーだと聞きましたけど、ほかには何があるんですの？
マッキー？あぁ巻き髪か。いやぁ、あだ名ねぇ。今は特にないよ
今は？では前にはあったということですわね？なんですか？
え…あー、女神…とか？
女神？
いやっ、俺も詳しくは知らないから！でも今は誰もあだ名でなんて呼んでないし！中等科の頃だよ！ちゃんと俺もフォローしておくから！
一応それで納得しておきますわ
麗華様、ずいぶん出来上がってきましたね。これならもうすぐ完成しますね
本当。可愛く仕上がってきてますね。特にこのおなか
ええ。家でも時間のある時に編んでいますのよ
これが完成したら、今度はニードルフェルトで猫を作ろうと思っていますのよ。手芸部でもニードルフェルトを作っている方が何人かいますわね
そうですね
桂木が吉祥院さんのことを暴力女なんて言ってたんだけど、心当たりある？
いいえ全く。身に覚えがありませんわ
そうだよねぇ。おしとやかな吉祥院さんに限ってねぇ
ええ、もちろん
あれ、麗華、編みぐるみが完成したの？
ええ、そうなんです
あぁ最近よく編み物をしていたな。ぬいぐるみを作っていたのか
これはお父様です
えっ
お父様に一番似ている動物で編みぐるみを作りましたの。お父様のために編みましたのよ。受け取ってくれます？
これを私に？
ちゃんとメガネもかけているでしょう？お父様に似ていると思いません？
うん上手だね。ありがとう、麗華。とても嬉しいよ。でも麗華のお父様のイメージは狸か。狸親父というヤツかね…
いいえ。お父様はメタボなので、そのぽっこりおなかをイメージしたのですわ。でも狸親父ですか。そういう見方もあるのですわねぇ
……そ、そうかい
編みぐるみを作ったのは初めてだったので、少し編み目が歪になってしまった部分もあるんですけど、よく見なければわからないでしょう？私の編みぐるみ完成品第一号ですわ
ほぉっ！初作品が私へのプレゼントかね
貴方、良かったですわね
うんうん。しかし麗華、お父様はそんなにおなかが出ているかなぁ
ええ、出ていますわ。メタボは健康に悪いのです。お父様はダイエットをすべきです
…そうかね
私、おなか痩せの良い方法を知っていますの。フラフープを回すのですわ。私のフラフープをお父様にも貸してあげます
フラフープって、麗華、お前そんなものを持っていたのか
……まだやっていたのか
今から私とフラフープを回しましょう。大好きなお父様にはいつまでも元気でいて欲しいですからね
おお、そうか！
娘の部屋に入るなんてお父様は照れちゃうなぁ
さあ、お父様。ガンガン回してメタボ脱却ですわ！
よしっ！
ぎゃっ！
お父様？！
ごめんなさい。年寄りの冷や水でしたわね
デリケートな年代なんだから、言葉を選べ！
お前は本当に反省しているのか！
麗華さん、なにか悩みごとでもあるのかい？難しい顔をして考えごとをしていたみたいだけど
いえ、たいしたことでは。今度のお花のお稽古の時に生けるテーマを考えていただけですわ
あぁ麗華さんは華道が趣味なんだね。ぜひ麗華さんの作品を見てみたいなぁ
そんな。あまりに拙いものですから、とてもお見せできませんわ
さすがは吉祥院家ねー。百合宮でもこれだけの大きな家の子は少ないわ。しかもあの吉祥院家の御曹司とも会っちゃったし。先輩方に自慢できるかも
お兄様？
吉祥院家の御曹司といえば、今お嬢様達の間で結婚相手として大本命にあげられてる方じゃない
ふうん、そうなの
あ、このキウイのゼリー、おいしいわ
麗華は本当に甘いものが好きねぇ
う。実は最近、少しだけ太った気がするんだけど…。まだ平気かな？
ヨガは続けてるの？
うーん。山のポーズと死体のポーズだけ？
立ってるのと寝てるだけじゃない
桜ちゃんは体を動かす習い事をしてる？
私は小学生の時から日舞をやっているわ
私、今度水泳を習おうかと思ってるんだけど
…冬になったら寒いと言ってサボる姿が目に浮かぶわ
え～っと、桜ちゃんは部活は入った？
吹奏楽部に入ったわ。チェロをやってみたくて
へ～ぇ、吹奏楽部かぁ
麗華は？
私は手芸部に入りたかったんだけど…
手芸部…。またあまり麗華には似合わない部ね
やっぱりそう思う？手芸部の人達からもなんとなく怖がられているみたいで、入部したら迷惑かなって思って…
麗華は一見完璧なお嬢様だものね。権力も持っているし。…そうね、手作りのお菓子を持って行ってみたら？きっと今までのイメージを覆して、親近感を持ってくれると思うわ
ありがとう、桜ちゃん！私さっそく作ってみるわ！
え…本気？
親しくない人に手作りはやめなさい
大体どうして突然そんなことを？
だって、手芸部に入りたいんだけど、あまり歓迎されていないようで…
手芸ねぇ。そういえばこの前も針で刺して何か作ってたね。あれを部活でもやりたいの？
ううん。部活では編みぐるみ。家で本を見ながら作っていたんですけど、あまり上手くいかなくて。その内ニードルフェルトにはまっちゃって…
だったら素直に、編みぐるみを作りたいから教えてくださいってお願いしてみたら？
教えてくれるかしら…
大丈夫だよ
あの、教えていただきたいことがありまして、少しよろしいかしら？
なんでしょう？
実は編みぐるみを作りたくて。でも不器用で上手くできないんですの。ですから手芸部に入って教えていただきたかったんですけど…
編みぐるみ？吉祥院さんが？
それで何を作りたかったんですか？
これです
あぁこれならコツがわかれば簡単だと思いますよ。……私で良ければ教えますけど
本当ですか？！
麗華さんはどうしても、数学が少し苦手なようですね。問題集を繰り返しやっていけば、弱点も克服していけると思いますから、頑張ってね
はい
女の子がそんなに頑張らなくていいのよ
３位の高道若葉って誰
あの女みたいです
生意気
水崎君はいいんです
厳しい受験に勝って入学してきた外部生達ですから、頭がいいのは当然でしょう？それよりも、そんな外部生達を抑えての鏑木様と円城様が素晴らしいわ
確かにそうですわね！さすがですわ～、皇帝と円城様！
相手は誰だ！
麗華様、ほら海が見えますわ
本当。きれいねぇ
ざざーん、ざざーん
いろいろ助けてもらってありがとうございました
ありがとうございました、麗華様
とても上手でしたわ。練習の成果が出ていましたわね
適当に歌を歌って終わりでいいんじゃない？
何を歌うの？この人数で大勢いるホールに響き渡るほどの歌声が出るかしら
手品こそ見えないのでは？
どうかしら？何をやるか決まりまして？
毎年、ほとんどの方々が歌や楽器演奏のようですよ
合奏は遠足に楽器を持っていくのが大変で…
ピアノとギターくらいは貸していただけるそうだけど。あとはマイクもあるし、スクリーンもあるから、手品のような細かいことも出来るみたいですわ
そうなんですか！
ちなみに今までで一番盛り上がった余興ってなんですか？
私が聞いた話では、声楽に自信のある生徒が熱唱した“誰も寝てはならぬ”だそうよ。瑞鸞の三大テノールと呼ばれて拍手喝采だったとか。あまりの評判に、その後の年からミニオペラをやる方々も増えたんですって
オペラ…
三大テノール…。でも独唱の場合、ほかの生徒達はどうしてたんですか？
照明や音響係をやったみたい
全員でやらなくても、ひとりが芸を披露するというパターンでもいいんですね
でもそれで、誰か一人に押し付けるようなことになるのは良くないので、基本は全員ですわね。その中に一芸に秀でた方がいらっしゃる場合のみということだわ
一芸…
ダンスも人気らしいけど、ハイキングの疲れがどれくらい残っているかで、出来が変わるらしいよ
ダンスといっても本格的なものから、ピアノの伴奏に合わせてワルツを踊るようなものまで、いろいろあるけど
俺、ワルツなんて踊ったことない……
俺も…。ダンスなんて精々フォークダンスくらいしか…
凄いですね。中等科の音楽室まで借りてこられるなんて。あの、それもやっぱりピヴォワーヌの力、なのでしょうか？
学院が生徒達に協力的だったってことじゃないかしら？
声量がないので無理です…
あっ！なんでお前が中等科にいるんだよ！
痛ってーっ！
なにすんだ！この暴力女！
先輩に対してその口の利き方はなんですの？可哀想に、少しおつむが悪くていらっしゃるのね。では今日から貴方のことを鳥男君と呼びましょう。アホウドリの鳥男君です
ふざけんな！
あら、お気に召しません？では礼儀をきちんと身に着けたら、人間に昇格させてあげますわ。それではごきげんよう、鳥男君
円城さんはお前なんか相手にしないんだからな！
な、なんだよ
痛ってーー！！
本当に頭の悪い鳥ですわねぇ。心配しなくても、私は円城様になんの感情も抱いておりませんわ。貴方の恋の邪魔はいたしませんよ。同性愛は世間ではまだまだ理解されにくいようですが、まぁ想うのは自由ですからね。精々お頑張りあそばせ
ち、違っ
この前はクラスのランチ懇親会を企画したんですってね
ええ。食堂や生徒会長からも快い返事をいただけまして。楽しくみんなで食事をすることが出来ましたわ
まぁ
生徒会にわざわざ話を通す必要はなかったのでは？それではまるで、あちらが上みたいに思われるわ
そうだな。あくまでも瑞鸞ではピヴォワーヌが最上位なのだから
私は新入生ですし、スムーズに事が運ぶように、生徒会にも事前連絡をしておいたほうがいいかと思ったのです。でももし私の行動が不快にさせたのでしたら、申し訳ありませんでしたわ…
あ、いやっ、麗華さんは悪くないよ。すまないね、気にしないでいいよ
麗華様はどこか入りたい部があったの？前に見学に行ったと聞いたけど
ええ。でもまだ決めかねていて…
茶道部や華道部はどう？
小さい頃から教えていただいている先生がいらっしゃるので、わざわざ部活に入りたいとは思いませんの
そう。ほかに希望はあるの？
最初は運動部を希望していたんですけど…
瑞鸞の運動部はわりと練習がきついと聞くわよ。麗華様にはつらいのではないかしら
ええ。見学して無理そうだと思いましたわ
あれ～、こっちの席空いてるよ～
あ、あのっ、こちらの席は私達の専用の席なので、一般の生徒は座れないのよ？
すみませんっ。私気づかなくて。申し訳ありませんでしたっ
なんだ今のは。外部から入ってきた新入生か。後で名前を調べて正式に注意しよう。示しがつかない
あの子、あまり瑞鸞の生徒っぽくないわね。もしかして特待生枠なんじゃないかしら
それなら余計に問題だな
あのっ、なにもそこまでしなくても。きっとまだ慣れていないのですわ。今回は大目にみてはいかがでしょう？
しかし…
もちろんこのままというわけにはいきませんから、私から彼女のクラスの、クラス委員を通じて注意をしておきますわ。その時にピヴォワーヌのこともしっかり教えますわ。ね、お願いします
…では今回だけは麗華さんに免じてということで
…そうね。麗華さんがそこまで言うなら
まぁ、ありがとうございます！
身の程知らず！
葵ちゃん、春休みに会った頃よりも顔色が良くなっていますわね。良かった
うん、ありがとう
高校は慣れた？
入学直後にいきなりテストがあったの。せっかく受験勉強から解放されたと思ったのに
へぇ～
でもしばらくは勉強はいいや。部活に入ろうかなって思ってて、今いろいろ見学してるんだ
どうせなら運動部がいいと思ってるんだ。バレーとかバドミントンとか。私、中学の時はバスケ部だったから
私も入ってみようかしら。運動部
麗華ちゃんが？うん、いいと思うよ！そうだなぁ、麗華ちゃんならテニス部が似合いそう！
テニス部以外でお願いします
私も今度、見学に行ってみますわ。ただどんな部活があるか詳しくは知らないの。一応部活の一覧表はもらったんですけどね
そうだね。実際自分の目で見てみないとわからないもんね
葵ちゃん、受験勉強が終わって毎日楽しそうね。良かった
うーん…、悩みはあるよ。学校関係じゃなく、家のことで
家？
うん。お兄ちゃんが突然ギターに目覚めて、毎日家族の迷惑を顧みずにベンベンベンベンかき鳴らしてるの。うるさくってしょうがない
あらら
しかも最近は歌まで歌い始めて、もう最悪。ベベンベンベンあ～あ～あ～って、下手なギターと奇声がご近所中に響き渡ってるの。この前ね、お母さんがお宅のお兄さんギター上手いわねぇって言われたんだって。これ完全に嫌味でしょ！
ちなみにふたりいるお兄様方のうち、どちら？
…筋肉
本当にもういい加減にしてほしい。恥ずかしくて外歩けない
大変ねぇ
私、一度そのお兄様に…
ダメ
ごめんね、変な話をして。筋肉の話はもういいよ。麗華ちゃんは学校どう？
そうねぇ。私、周りから近寄りがたいと思われているみたい。特に男子が
確か前にもそんなこと言ってたよね？あの時は補習の時だっけ
あぁ、ありましたわね。さすがにあの時よりはいいですけど
やっぱり私、意地悪顔なのかしら。なんかね、怯えたように目を逸らす子もいるのよ？
え…。でも、仲のいい友達もいるんでしょ？それにほら、男子だって同じ塾の友達がいるって
ええ、まぁ
その男の子に頼んで、麗華ちゃんの良いところをみんなに広めてもらったら？それに女子の友達にも頼んで。そしたら麗華ちゃん、友達いっぱいできるかも
それって自作自演ぽくない？バレた時、死にたくなるほど恥ずかしいと思う。それにまず、私の良いところを広めてって頼むのが恥ずかしくてできないわ
まぁねぇ…
だったらやっぱり部活だよ！きっと新しい友達も出来るよ！
そうね。さっそく今度見学に行ってみるわ！
せっかく見学に付き合ってもらったけど、私には無理そうだわ。ごめんなさいね
クラス全員でお昼を食べる？
ええ、一度みんなでランチを一緒にして、親睦を深めたらどうかと思いましたの
これおいしいね
う～ん。いいアイデアだとは思うけど、食堂でクラスの人数分の座席を固まって確保できるかなぁ
大丈夫ですわ
あぁピヴォワーヌ。えっ！まさかピヴォワーヌの専用席を使うの？！
さすがにそれは無理ですけど。でもあらかじめ、食堂にクラス分の座席を予約させていただくことくらいは出来ると思いますわ
いきなり新入生が食堂の一角を占領したら、先輩方からの風当りがきつくないかな
私がすべて仕切っていることだと言えばいいですわ。それと生徒会長にも話を通しておきましょう。たった１日のことなのですから、きっと皆様大目にみてくださいますわ
おおーっ、さすが吉祥院さん
ではみなさん、いただきましょうか
でね、あっちの奥の席、あそこはピヴォワーヌの方々の専用の席だから、絶対に一般生徒は座ってはいけないのよ
吉祥院さんのアイデアのおかげで、前よりもみんな仲良くなれたみたいだね。さすがは吉祥院さん
私は男子達に怖がられているような気がするのですが、佐富君は平気なのですね
えっ、怖がられている？！あー…、え～っと、どうなのかなぁ。吉祥院さんはほら、高嶺の花みたいに思われているんじゃない？
でも俺の場合は秋澤と友達だから、吉祥院さんの話はあいつから時々聞いてたんだ
佐富君は秋澤君と仲が良かったんですか？！
吉祥院さんとは初等科の頃に同じ塾に通って、仲良くなったって聞いたよ。それで今は秋澤よりも秋澤の幼馴染の女の子と仲がいいって。あの子、確か名前は蕗丘さんだっけ
桜ちゃんを知っているんですの？
うん。前に秋澤の家に遊びに行った時に会ったよ。清楚でおとなしい、いかにも百合宮のお嬢様って感じの子だったなぁ
あっ、麗華様！
麗華様ごきげんよう。同じクラスになれましたわね！
ごきげんよう、みなさん。同じクラスになれて良かったわ。１年間どうぞよろしくね
ごきげんよう、麗華様。私も麗華様と同じクラスで安心しましたわ
麗華様、ごきげんよう
吉祥院麗華です。みなさま１年間よろしくお願いいたしますね
不正、よくない
円城君は学院に慣れない外部生に、委員会や係を勧めてあげたんだよ
今年から瑞鸞に入学した方も、ぜひ積極的に立候補してくださいね
おー、今度は吉祥院さんのクラスかぁ。どうぞ、入って
吉祥院さん、ピヴォワーヌなのにまたクラス委員やってるの？もういっそ生徒会に入っちゃいなよ
私などとても無理ですわ
だよね、ピヴォワーヌだもんね。あぁ、外部組の子達、ピヴォワーヌっていうのは瑞鸞で特別待遇されているグループのことね。細かいことは内部組に聞いてみて。ちなみにこの吉祥院さんが付けている赤い花のバッチがメンバーの証だから、このバッチ付けている人間には注意するようにね
学院内で困ったことがあったら、生徒会になんでも言って。でも君たちのクラスには吉祥院さんがいるから平気かな。彼女は面倒見がいいからね。わからないことは吉祥院さんに聞くといいよ。この子凄くいい子だから
天罰覿面
お天道様はお見通しですよー
２年間経営にも携わってきてそんな事実はなかったから、変な心配はしなくていい
娘にあらぬ疑いをかけられて、お父さんは落ち込んでいる
そんなに思いつめなくていいのよ
技は教えられるのではなく、盗むものだ
はいっ！
貴兄様、来年の私の卒業式には百合の花を持って見に来てくださいね！璃々奈の花ですわ！
璃々奈の花というと、彼岸花かしら？とってもお似合い
なに言ってるのよ！あれはユリ科ではないわ！私の花はマドンナリリーよ！
う～ん。来年は僕も働いているからね。約束は出来ないなぁ
ええーーっ
璃々奈は鏑木様にお祝いのご挨拶をしなくていいの？
もちろん、今から行くわよ
ああ、ついでに麗華さん、卒業おめでとう
璃々奈とすっかり仲良くなったんだね
そうでしょうか？でもバカな子ほど可愛いといいますからね
…そうだねぇ。バカな子ほど可愛いねぇ
蘭の女王カトレアだ。麗華にぴったりの花だ
麗華様のお兄様もご一緒に
この調子なら内部入試は合格間違いなしですね
本当ですか？
最後までこのペースで勉強し続ければ、ですけど
そういえば、麗華様のお兄様とはほとんど会う機会がありませんねー
そうですわねぇ
麗華様のお兄様は本当に素敵ですものね。姉も年下に思えない！って噂していたんですよ
まぁ
真凛先生も私のお兄様みたいな人がタイプなんですか？
こう言ってはなんですけど、貴輝様は観賞用。現実に恋人にするにはもっと普通の人でいいです
そんな方がいらっしゃると？！
ううん、いないけど。ただアタックしてくる同級生はいるかな～。でも私のタイプとは真逆なの。私の好きなタイプは恥ずかしいけど、ビジュアル系バンドのボーカルみたいな人だから
あら～。痩せてて色白で皮パンが似合うような人ですか
うん。恥ずかしいですけどね
ちなみに麗華様の好きなタイプは？
え…。どうでしょうね、優しくて真っ直ぐな方でしょうか
私にアタックしてくる人も真っ直ぐなんですけどねぇ。少し暑苦しくて…
困っているのですか？だったら井の頭公園でボートに乗ってみたらいかがでしょう？
あれはカップルでないと効かないんじゃないかしら？
自分が恋愛ぼっちだからって、他人まで仲間に引き摺りこもうとするなぁっ！
もしかして、秋澤先輩とお付き合いされてるんですか
幼馴染の彼女がいるようだ
やっぱり…
鳥海さんにはもっとお似合いの人がいると思いますわ
同じ陸上部の同級生にも目を向けてあげて
麗華様
麗華先輩
桂木はバカだという噂なので気を付けてください
お前なんか円城さんにふさわしくない！
私は飲み物からカロリーは摂らない
なんだか体が小さくなったね
なに？
えっ、いや～、水崎君も騎馬戦に出るのかな～って
…それって探りいれてんの？
いえいえ、そんな
出るけど、それ以上は教える気ないから
それと
はい
俺、相手がピヴォワーヌだからって、容赦はしないから
よろしいと思いますよ。頑張ってください
生徒会長、髪を銀色に染めたいと思ったことはありますか？
銀？ありえない
痛っ
ごめんなさい！わざとじゃないんです！わざとじゃないんです！
うおおおっっ！
くっそーーーっ！
きゃあっ、麗華様！
麗華様に鳩の糞が！
すぐに保健室に！
大丈夫、すぐに落ちますわ。気を確かに！
吉祥院さん、なにか良いことでもあった？なんだか楽しそうだから
あらやだ
吉祥院さん、行ってきたよ。おみくじも引いたんだ
あら、そうですの。で、おみくじの結果は？
うん、残念ながら中吉だった
へー…
吉祥院さんも引いたんだよね。どうだった？
……吉、でしたわね
あ、そうなんだ。それは残念だったね
……
最近、生徒会室に行かないね
知っていますか、委員長。初恋というのは実らないんですよ～。実らないんですよ～、委員長
月見の季節ですね～
大丈夫？
だったらいいわ
とうとう山が動くか！？
女神カーリーの降臨だ！
女王様が怒りの鉄槌をくだした。女王様には絶対逆らっちゃいけない！
あの人はただの面白い人だよ
吉祥院さんは楽しい人だ
ヨガの立木のポーズです
ホタルのポーズやワシのポーズもお薦めですよ。どうですご一緒に
寝る前にこの量はつらいですね
やっぱりフラワーかハートにしておくべきでしたね
ええ…
麗華様、大丈夫ですか？
ええ。少し休めば平気だと思いますわ。どうぞ遠慮なく乗りに行って
そういえば、去年の夏合宿でお化けが出たんですって
そうそう。５組の子が見たんですって。ずぶ濡れの女の幽霊！
死体を食いちぎっていたって聞いたわ
麗華様は確か去年夏合宿に参加したんですよね？
ええ。でも私は全然その話は知らないの
麗華様、おはようございます
ごきげんよう麗華様
ごきげんよう
うふふ、昨日はすっきりしましたねぇ、麗華様
ねぇ、みなさん。彼女達も反省したようですし、これ以上はやめましょう。私は謝ってくれたからそれでいいのよ
え、でも
あまり女子達がギスギスと対立していたら、鏑木様からも良い印象を持たれないわよ？
麗華様がそう言うなら…
きゃっ、皇帝と円城様よ
えっ
んぎゃっ！
昨日のは、これでチャラにしてやる
あー、ごめんね吉祥院さん。ちょーっと話があるんだけど、いいかな
頭、大丈夫？雅哉もいきなりげんこつはないよねー。でも、一応あれでも雅哉なりの謝罪なんだよね
謝罪？
昨日あれからふたりで話し合ってね。確かに僕たちは少し無責任だったなって反省したんだ。でも雅哉は意地っ張りだから、素直に謝れないんだよね。だからチャラにするなんて言い方になっちゃったんだ
昨日サロンにいた人達には、僕から説明しておいたから。僕達が吉祥院さんを怒らせるようなことをしたからって。運のいいことにそんなに人数もいなかったしね。口止めしておいたから噂が広まることはないよ
それは、ありがとうございます
それと僕も、吉祥院さんに悪いことしたなって反省してます。ごめんなさい
えーっと、それでは昨日の件はなかったことにしていただけると？
もちろん
その顔、思いっきり疑ってるね。僕ってそんなに信用ないかな
本当に悪かったって思ってるんだけど。さっきの雅哉のげんこつも含め、吉祥院さんには一発くらいは叩かれてもいいと思ってるよ
これくらいしないと僕の気が済まないからね。遠慮なくやってくれていいよ。その代わり、雅哉じゃないけどこれでチャラね
本当に、恨みっこなしですか？あとでこの件で脅したりとかは
しないよ
ぐっ！
では、これで本当にチャラですわね、円城様？
秋澤君、秋澤君
うわっ！吉祥院さん？！どうしたのそんな陰から
ちょっと聞きたいことがありまして
え、なに？
ずばり、鳥海さんとはどういう関係でしょう
えっ！
なんで吉祥院さんがそんなことを？
調べてくるように言われました
……桜子か。吉祥院さん、桜子と仲がいいみたいだね。あいつ人見知り激しいのに
依頼主は明かせません。で、どうですの？
えー…、なんでもないよ
ただの先輩後輩だと？
うーん
煮え切らない態度ですわね。バレンタインにチョコをもらったんでしょ？義理ですか？まさか本命？
…カードにはそんなようなことが書いてあったかなぁ
誰にも言わないでね
もちろんですわ。それでどうしたんですの？
断ったよ、ごめんねって。鳥海さんもわかりましたって言ってくれたし。それで終わったはずなんだけど、この前姉さんが桜子の前で、今年は後輩の子からもチョコをもらってきてたねって暴露しちゃって。姉さん、勝手に僕の部屋に入って見たらしいんだ
あらぁ
それで桜子がなんで隠してたんだって
それから桜子がずっと怒っているような気がしてさ。どうしよう
う～ん。では、デートにでも誘ってみては？
えっ、デート？！
ええ。最近秋澤君は陸上部の練習ばかりで、桜ちゃんは寂しいんだと思いますわ。だからデートに誘えばきっと喜びます。場所は、そうですね。井の頭公園のボートはどうでしょう。カップルの定番のデートスポットです
デートって、僕達まだそんなんじゃないんだけど…。でもうん、誘ってみるよ。ありがとう吉祥院さん
いえいえ
麗華様、その扇子とっても素敵ですわねぇ
ありがとう。私も気に入っているのよ
芹香さん、少し付き合ってもらえる？蔓花さん達とお話をして来ようと思うの
では、行きましょうか
吉祥院さん、そこ通りたいの。どいてくれる？
蔓花さん、貴女誰に向かって口をきいているの？
は？
ねぇ蔓花さん、貴女いつからこの私にそんな口がきけるようになったのかしら？ピヴォワーヌのメンバーである私に、所詮は一般生徒の貴女が
ピヴォワーヌの権威というものは、この学院でずいぶんと軽いものになってしまったのね？だってそうでしょう？貴女程度の人間が、この私にそんな態度が取れるんですもの
あぁそれとも、蔓花家は吉祥院家よりも格が上だとおっしゃりたい？知らなかったわ。いつの間にか我が吉祥院家が蔓花家よりも劣っていたなんて。でも、蔓花さんはそういう認識なのよね？それは蔓花家の総意なのかしら？吉祥院家を侮れと。でしたら私も父に相談してみませんとね。だって今後の対応もありますでしょう？
私、争いごとは嫌いなの。だから貴女の振る舞いも大目に見てきてあげたわ。でも最近、ちょっと調子に乗りすぎているみたいねぇ。ご自分でもそう思わない？
………
ねぇ蔓花さん、それともこれは、貴女の、私に対する、宣戦布告と受け取ってよろしい？だったら私も、ピヴォワーヌの、吉祥院家の力を持って、全力でお相手してさしあげてよ？
……申し訳ありませんでした、麗華様
あら、わかってくれればそれでいいのよ？私だって別に、蔓花さんを潰したいだなんて思っていないのですから。ただ私を煩わせるようなことをしないでくれれば、それでいいの。よろしいわね？
…わかりました
蔓花さんのお友達のみなさんも、それでよろしい？ご不満があれば遠慮なく言ってくださって結構よ。ただし、それ相応の覚悟を持っていらっしゃい
そう、わかって頂けて嬉しいわ。これからは節度を持った行動をお願いね。では、みなさん、ごきげんよう
やりましたわね、麗華様！私すっきりしました！
蔓花さんのあの顔！いい気味だわ
私、ちょっとピヴォワーヌに行ってきますわ！
え、麗華様？！
鏑木様、お話がありますわ
……なに
いい加減、自分の始末は自分でつけていただけないかしら。自分の取り巻きぐらいちゃんと制御してくださらない？
別に俺が呼んでるわけじゃない。あいつらが勝手に騒いでるだけだろ。そもそも相手にもしてないし。取り巻きなんて認めた覚えもねぇよ
勝手に寄ってくるから関係ないって？よくもそんな無責任なことが言えたものですね。これでは将来の鏑木グループの後継者たる資質も疑わしいわ
なんだと！
だってそうではありませんか。あの程度の人数もまとめ上げられないなんて、先が思いやられますわ
まぁまぁ、吉祥院さんも落ち着いて。ちょっと頭に血が上っちゃってるんじゃない？
円城様こそ、親友のフォローを私に押し付けないでくださらない？借りなら充分返したはずです。もう尻拭いはうんざり
おい！
雅哉。うん、ごめんね。吉祥院さんには迷惑かけたね
では、私はこれで失礼いたしますわ。ごきげんよう
真面目ちゃん達はこわ～い
もう我慢できないっ。鏑木様の迷惑も顧みずにぎゃあぎゃあと！麗華様もなんとか言ってください！
そうよ！蔓花さんだって、麗華様の言うことなら逆らえないはず！
うるさい！
おい、蔓花！お前等ほかのクラスに入り浸るな！このクラスの生徒達が迷惑している！
はあ？なによ偉そうに。外部生が何様？
頭からっぽのお前等に言われたくないね。いいから戻れ。それからピアス、髪で隠しててもわかるんだよ。校則違反だ。外せ
なんですって！
何度も言わせるな。ピアスを外してこのクラスから出ていけ。生徒会に苦情が殺到してるんだよ
それからクラス委員もちゃんと注意しろよ
今度の生徒会長ってちょっとかっこいいかも
そうね、ワイルド系ね。あ！でも麗華様に失礼なことを言ったのは許せませんよね？
いいえ、全然気にしていませんわ
確か去年の騎馬戦でも皇帝と最後まで戦ってたのって生徒会長でしょ
実は私、あの時もかっこいいなって…
えっ、実は私も…
生徒会長の名前ってなんでしたっけ？
水崎(みずさき)君。水崎有馬(ありま)君ですわ
麗華様？どうなさったの？
いいえ、なんでもありませんわ
あらごめんなさい、吉祥院さん。大丈夫でしたぁ？
…ええ
吉祥院さん、あまり運動神経がよくないから、気を付けないと
ちょっと貴女達！麗華様にどういうつもり！
だからわざとじゃないって。ほんとうるさい
なんですってぇっ！
あっ、これは
麗華様、後頭部に白髪が
し、白髪？！
はい。髪の中側なので目立ちませんけど。ほら
大丈夫ですよ、麗華様。すぐに元に戻ります。抜くと頭皮に悪いので根元から切っておきましょうね。それとヘッドスパをいたしましょう。頭皮が固くなっているのも良くないのですよ
……お願いいたしますわ
蔓花さん、お話し中ごめんなさいね。その席の子が戻れないようだから、どいてくださる？
…ふーん。この席って誰の席かしらぁ？
ねぇ、この席、座っててもいい？それとも使う？
あ…どうぞ。私はまだ戻らないので…
ですって。これでいいかしら？吉祥院さん？
そう。本人がそうおっしゃるなら私はかまわないわ。お邪魔してごめんなさいね
大変ね～、学級委員さんは
桜ちゃん、どうしたの？突然電話なんて
ちょっと聞きたいことがあって。麗華、今なにか食べてる？
フォンダンショコラを食べてましたわ
夜そんなもの食べてたら太るわよ
…気を付けます。ところで用事はなに？
そうよ！匠にバレンタインのチョコを渡してた子がいたのよ！
いまさらバレンタインの話なの？それで相手は誰？
だって今日発覚したんだもの。匠のお姉さんから聞いたの。相手は陸上部の後輩だって。麗華知ってる？
義理チョコじゃないかしら？
麗華、匠を見くびっているわね
どんな子か調べてきて
う～ん。顔見てくるくらいなら。でも私も今、いろいろ大変ですし
なにが大変なの？
麗華がおとなしくしているから、嘗められているんじゃないの？ガツンと言ってやりなさいよ。それか皇帝に直訴するか
ええ～っ、どっちも出来ないわよ～
じゃあ諦めなさい
うっ…
麗華はストレスが溜まると食に逃げるから気を付けなさいよ。ヨガでもやったら？私今、家でヨガをやってるの
ヨガねぇ
ヨガは心を安定させる効果もあるのよ
麗華さん、ここでなにしているの？
璃々奈こそなにしているの？
なにってここは私のクラスですもの。もしかして私に用事でも？
ねぇ。あの鳥海(とりうみ)さんて子、どんな子かしら
どうして麗華さんがそんなことを？
ちょっとね
体育委員をやっているような、元気が取り柄みたいな子よ。私はまだそれほど仲良くないもの。貴女達は知ってる？
確か陸上部です
明るくて友達も多いです
そうなの。ありがとう。それと、璃々奈と仲良くしてくれてありがとう。これからもよろしくね
なんで麗華さんがそんなこと言うのよ！余計なこと言わないで！
それより、ちょっと…
最近あの蔓花先輩達が、麗華さん達より派手に行動しているけど、大丈夫なの？
大丈夫よ。私達とは関係ない方々ですもの
ちゃんとしてよね。麗華さんが落ちたら私まで巻き添え食うんだから
とうとうやりましたわね、私達！今までどれだけくじ運が悪かったんだか！
この１年楽しみですわぁ！麗華様もそうでしょ？
吉祥院さん。良かった、話があったんだよ。ちょっといいかな
え
お話ってなに？！
まさか告白？！
じゃあ三角関係？！
ここじゃなんだから、こっち来てくれる？
あのね、実は吉祥院さんにお願いがあるんだ
お願い？
うん。今度、雅哉と同じクラスになったでしょ。吉祥院さん、クラス委員やってくれない？
はあっ？
雅哉のクラスは毎年女子達が騒ぐのは知っているでしょう。今年は中等科最後で、しかも修学旅行もあるから特に大変だと思うんだ。きっと普通の女子なら仕切ることは出来ないよ。その点、吉祥院さんならって思ったんだ
え…なんでそこまで
う～ん。実は頼まれたんだ。今度吉祥院さんと同じクラスで学級委員をする奴に。あのクラス表を見て、自分一人じゃ手に負えないから副を吉祥院さんにやってもらえないかって。担任もそのつもりらしいよ。ただ君、去年断ったでしょう。だから僕に説得して欲しいんだって
吉祥院さん？大丈夫？
えっ、ああ大丈夫ですわ
吉祥院さん？
大丈夫ですわ
それでクラス委員の話でしたわね。申し訳ありませんけど、私では力不足だと思いますので、ほかの方にお願いしていただけます？
そっかぁ。じゃあしかたないかな
吉祥院さん、僕に借り、あるよね？
璃々奈の…
そう。思い出してくれた？あの借りを今返してもらえるかな
いやあ吉祥院さんが引き受けてくれて助かったよ。なんだったら委員長でも
いえ、副で
あの僕、坊田(ぼうだ)です。よろしくお願いします
こちらこそ、よろしくお願いいたしますわ
坊…田君は円城様とお親しいの？私を説得するよう頼むことができるなんて
親しいなんて、そんな。前に同じクラスになったことがあって。その時いろいろ助けてもらったんだ。円城君は凄い人だよ！
今回も先生から学級委員を頼まれたんだけど、でもあの鏑木君のクラスの学級委員なんて絶対無理だって思った時、ちょうど職員室に来てた円城君が、だったら吉祥院さんに副委員長をやってもらって、女子を纏めてもらったらいいんじゃないかって。自分が頼んできてあげるって。なんて優しいんだろう、円城君は。思いやりに満ち溢れてるんだよね
吉祥院さん、お願いします
麗華様、円城様のお話ってなんだったんですか？もしかして告白？きゃあっ、素敵！
来年は頑張ってくださいね
蔓花さんの耳に、ピアスの穴が開いているんです
えっ
ほかの子の耳にも開いていましたわ
信じられない。許されないわ
もう少し様子を見ましょうよ。私達が先生に告げ口するのはあまりいいとは思えませんわ
僕には雅哉のように、騎馬戦に対しての情熱なんてないし。隣であいつの意気込みを見ていると、とても出たいとは思わないなぁ
あいつ、去年生徒会長に苦戦させられて、相当悔しかったらしく、兵法の本を読んでいた
これ、あの委員長ですよね。恋に落ちたって相手は誰？！
あの真面目な委員長がね～
意外すぎてびっくり…。委員長の好きな子って心当たりある？
ひとの恋路はそっとしておいてやれ
まさか麗華様が参加するとは思いませんでした
私も
そうですか？でも一度体験してみたいと思ってましたのよ
去年は参加していませんでしたよね？
みなさん、去年も参加したんですの？
私は今年が初めて
私は２度目です
ところで、明日はハイキングですけど麗華様は大丈夫ですか？
頑張りますわ
委員長は線香花火ですか？もっと派手な物はやりませんの？
僕は線香花火が好きなんだ
本田さんは来ませんでしたね
去年は来てたんだけど…
そうでしたか。今年もクラスは離れてしまいましたけど、その後進展は？
吉祥院さん、どうしたらいいと思う？
どうしたらって、告白でもすればいいのでは？
無理だよ。断られたらそのあとの学院生活真っ暗だよ
上手くいくかもしれませんよ？
だって本田さんは円城君がタイプなんだよ
本田さんは去年円城様と同じクラスで副委員長をして、きっと苦労したと思うから、タイプも変わったかもしれませんよ
……吉祥院さん、聞いてきてくれる？
クラスが違うので、なかなか難しいですわねぇ
麗華様、私は明るいと眠れないんですけどいいですか？
いいですよ。じゃあライトは消しましょう
きゃあああああっっっ！！！
どうしたのかしら
さぁ
階段の踊り場で、ざんばら髪の幽霊が血肉を貪っていた！！
私には霊感がある
あの階段には嫌な気配がある
恨みのこもった顔をしていた
そういえば私もそんな気がする
なんだかさっきから寒気が止まらない
大丈夫ですよ、麗華様。みんなで一緒にいれば怖くありませんわ
そうですよ、そんなに怯えなくても平気です
ありがとう、みなさん
吉祥院家の娘がこんな庶民的なイベントに参加するなんて
日焼けしてしまうわ
麗華さんにこんな不自由な生活耐えられない
だったら女子の合宿リーダーをやって欲しい
私は夏合宿初参加ですし、リーダーなんて務まるかどうか…
大丈夫！吉祥院さんなら絶対やれる！
吉祥院さんが夏合宿に参加するの？！
ええ。何事も経験ですから
そうなんだ。でもリーダーを一緒にやるのが吉祥院さんなら安心かな。よろしく
こちらこそ
璃々奈が迷惑かけてない？
大丈夫です
ごめんなさいね。私からも言っておくから
あの素敵な人は誰！
ずいぶん可愛い従妹をお持ちですね
麗華ちゃんも大変ね。私に出来ることがあったら言ってね
ごめんなさいね
麗華様のせいではありませんから
いいかげんにしろ！二度と俺に近づくな！
昨日は私の従妹が大変な迷惑をかけたようで、本当に申し訳ありませんでした
もういいよ
別にお前のせいじゃないから
でも従妹ですし
じゃあなんとかしろよ
なんとかしようと頑張ってはいるのですが、なかなか…
使えねぇ
従妹の方が面会にいらしてます
ねぇ、いい加減にしておきなよ。これ以上雅哉を怒らせたらどうなるかわからないの？君の従妹の吉祥院さんが、君のために散々いろんな人に頭下げてまわってるの知らないでしょう。知ってたらこんな恥知らずな真似できないもんね。君があれだけ先輩達を敵に回して無事でいられているのは、吉祥院さんがひたすら謝っているからだよ。それを知ってるから雅哉も今まで黙ってたんだ。でもそれももう限界だよ
あの、申し訳ありませんでした。円城様にまでご迷惑かけて
あの子には僕達も困っていたからね。そろそろなんとかしないとなって思ってたんだ
そうだったんですか
でも吉祥院さん、これは貸しにしておくから
へ？
まさかただで助けてもらえると思ってた？甘いよね
いつか返してもらうから、忘れないでね
確かにあの子は最近、皇帝に纏わりついていますね。あ、すみません。麗華様の従妹なのに
いいのよ。こちらこそごめんなさい、迷惑かけて
で、具体的になにをしているのかしら
鏑木様に声をかけたり、たまに教室にまで来たり。まだそれほど目立った行動はしてませんけど
生意気
私からも従妹に注意はしてみますわ
そうですね。あの、私達は別に気にしていないんですけど、蔓花さん達のグループが…
貴兄様
貴兄様
璃々奈さん、鏑木様の周りをうろついているのですって？上級生にあまり迷惑をかけるような行為は慎んだほうがよくてよ
あら、私がなにをしようと勝手でしょ。それに鏑木様は別に迷惑だなんて言ってないもの
でもね
それより、麗華さん。私一度ピヴォワーヌのサロンに行ってみたいわ。連れて行ってよ
ピヴォワーヌは部外者立ち入り禁止なの。それよりじゃなくて、鏑木様のこと。上級生の女子から貴女、評判悪いわよ
ふん、なにそれ。別に怖くないわそんなの。麗華さんこそ私が鏑木様と仲良くなることに嫉妬してるんじゃない？
璃々奈さん、瑞鸞には瑞鸞のルールがあるの。それを無視すれば潰されるわよ
はいはい、わかりましたわ。おやすみなさい、麗華お姉さま
委員長がダメなら副でいいから
秀介と同じクラスはそんなに大変なんだ
まぁ直接的な被害はないんですけど、騒がしいのに慣れなくて…
秀介、今日はひとり？
そう。雅哉は優理絵を送っていったの、愛羅も知ってるだろ
秀介がひとりでサロンに来るなんて珍しいと思ってね。雅哉がいないならさっさと帰るかと思ってたわ
ちょっと今日はこの後用事があって。それまでの時間潰し。教室にいるとなにかと煩わしくて
聞いたわよ。麗華ちゃんと同じクラスなんですってね
うん。でも吉祥院さんとは同じクラスだけど、ほとんど話すことはないよね
そうですわね
秀介、麗華ちゃんにあまり迷惑をかけないでよ。貴方達の取り巻きの女の子達は元気な子が多いみたいなんだから
注意してもなかなか聞いてくれないんだよね。だからよっぽど目に余る時以外は放置。吉祥院さん、彼女達なんとかしてくれない？
は？なぜ私が？
だって女子を仕切ってるの吉祥院さんでしょ。吉祥院さんがガツンと言えば彼女達もおとなしくなるんじゃない？
私にはそんな力はありませんわ。円城様がはっきりおっしゃればいいじゃありませんか
言ってるんだけどね。雅哉みたいにあまりきつく言うと、泣き出したりする子もいるから面倒なんだ
そういえば、吉祥院さんの従妹だっけ？その子が最近雅哉の周りに近づいて、２，３年の女子と揉めてるみたいだけど
ええっ！
お兄様。お兄様は今度からお父様のお仕事を手伝うのでしょう？もしお父様が悪いことをしていたら、絶対に正してくださいね。でも公にお父様を糾弾するようなことはしないでね。あくまでも穏便に。ね
は？
昔から、麗華はそんなことを時々言ってたよね。お父さんが悪いことをしていると確信している口ぶりなんだから。僕は少し同情するな。可愛い娘に全く信用されていないお父さんに
だって…
そうだ株！お兄様、株を買い占められて会社を乗っ取られないようにしないと！
……麗華は今度はなんの影響を受けたの？
影響というか……、予知能力？
そうなんだ。それは凄いね
とにかくお兄様、お願いしますね！穏便に、内密に不正を処理してください
はぁ、わかったよ
ちょっと！ちゃんとグラムを正確に量ってよ！
えっ、量ったよ？
ちょっとぉっ！
ええっ、このくらい平気だよぉ
麗華を誘った私がバカだった。まさかこれほどとは…
え、なにが？
あのね、お菓子は計量が命なの。しっかり量らないといけないの。もしかして今まで作ってきた手作りチョコとかいうのも、全部こんな適当なやりかただったの？
適当ではないよ。ちゃんと量ったよ
でも小さじ一杯の指示も、きちんとすりきってないでしょ。掬ってそのまま入れてるでしょ
まぁそれはね
麗華、悪いことは言わない。将来のためにも料理教室に行きなさい
えぇ～
凄くおいしかったよ！びっくりした！
暗い
陰気
ごきげんよう、望田さん。保健の先生はいらっしゃるかしら。私、絆創膏をもらいにきたのだけど
……あ、用事があるってさっき出て行ったばかりで…
あら、そうですの。じゃあ勝手にもらっちゃっていいかしら？
麗華様、早く手当を！
ねぇ望田さん、悪いんだけど絆創膏を貼るのを手伝ってくれないかしら。左手だと上手くできそうにないの
えっ
望田さん、大丈夫？
えっ
ほら、具合悪そうだし
あ…はい。大丈夫です…
そっかぁ
ねぇ望田さん、私と友達になりましょうか
えっ！
朝会ったら挨拶し合ったり、メールを送り合ったり、そういう友達。そうだ、望田さん携帯は持ってる？
は、はい
じゃあアドレスを交換しません？休み時間とか、好きな時にメールを送ってきてくださってかまわないわ。すぐに返事は送れないかもしれませんけど
あのね、今の望田さんが置かれている状況はなんとなく知ってるの。でも私が彼女達を正面切って批難するのは得策じゃないと思うの。たぶん火に油を注ぐと思うし、望田さんもみんなの前でいじめられっこ認定されるのは嫌でしょ？
……
だから、もう少し頑張って。望田さんは下を向かず、堂々としていればいいんです。あとは前髪をもう少し短くしたほうがいいかな。そうしたらもっと顔が明るく見えると思うの。愚痴なら私が聞きますからメールを送ってきて。ね。それでもどうしても望田さんがダメだと思ったら、その時は絶対助けてあげる
保健室で絆創膏が貼れなくて困っている時に助けてもらった
麗華様がお世話になったみたいで。どうもありがとう
なんなの、あの態度！
吉祥院さんて働き者だよね。来年、生徒会入る？俺、推薦しようか？
いえっ、私にはとても務まりませんからっ
そんなことないと思うけど。でもピヴォワーヌだもんね。生徒会に入るのは無理かぁ。俺としては、ピヴォワーヌの吉祥院さんが生徒会との懸け橋になってくれればいいと思ったんだけど
それは…。でも私に出来ることがあれば、精一杯お手伝いさせていただきます
ほんと？じゃあ何かあったらよろしくね？
はいっ！
ピヴォワーヌからパクってこようと思った
香澄
深草先輩
きゃっ
えっ、麗華様？どうなさったの？
先輩、単刀直入にお聞きしますわ。生徒会長とお付き合いされてますの？
どうして？
さっき偶然ふたりをお見かけしてしまったものですから。それに生徒会長は時々ピヴォワーヌのお菓子を食べていますし。誰か親しい方がピヴォワーヌ内にいらっしゃるのだろうなぁ、と
……
パクってきた
別にそこまで隠す必要はないのでは？
だってピヴォワーヌと生徒会は代々水面下で対立しているわ。特に今のピヴォワーヌ会長の沖島先輩は生徒会嫌いよ。千寿も隠すことない、堂々としていればいいって言うけど、私は怖いの。ピヴォワーヌで白い目で見られるのが
香澄
千寿
お願い、麗華様。このことは誰にも言わないで
言いませんわ。私ではなんの力にもなれないと思いますけど、おふたりのことは祝福いたします
本当に？！ありがとう！千寿がね、麗華様ならピヴォワーヌと生徒会の垣根を越えられる存在になれるんじゃないかって言ってたの。私もそう思うわ！
買い被りです。私は生徒会に入る気はありませんし
麗華様は強いから。年下だけど私、麗華様に少し憧れているのよ？あのね、私麗華様ともっと仲良くなりたいと思っていたの。ダメかしら
いえ光栄ですわ
お兄様、また連れてきてくださいね！
そうだねぇ。今度はいつになるんだろうねぇ
今すれ違った子、お名前なんだったかしら？
さぁ。顔は見たことありますけど
あやめさんと同じクラスの子ですね。ほら、大縄跳びで失敗した子
あぁあの子
大縄跳びで失敗？そういえばあやめさんのクラスは誰かがミスして早々と失格してましたっけ
かなり練習してたらしくて、あやめさんも悔しがっていましたよねー
望田さんですね。今あの子、クラスで孤立してますわ
孤立？なぜ？
みんなで練習した大縄跳びを、始まってすぐに失敗して終わらせたから反感買っちゃって。私達のクラス、大縄跳びにかなり自信があったので
私も直後は望田さんに頭にきてましたけど、さすがに今は怒ってませんよ。ただ望田さんはそれだけじゃなくて、二人三脚でも転んで足を引っ張ったんですの。しかも組んでた相手も巻き込まれて怪我させちゃって
怪我？
怪我といっても膝をすりむいた程度なんですけど、相手があの蔓花(つるはな)さんのグループの子で
麗華様大きな声で掛け声ですわ！
あれから望田さん、蔓花さんのグループに睨まれちゃって
いじめられてますの？
そういうわけではないですけど。あの子のせいでとか、聞こえよがしに言われたりしてますね
たかが体育祭くらいで
そうですわねぇ。私達は鏑木様と円城様の活躍が見られればそれでいいですけど、蔓花さん達は運動神経がいいから、ああいった行事は張り切るのでしょ
リレーの時のデッドヒート！
短距離走での円城様、かっこ良かった！
でもやっぱり一番は騎馬戦の皇帝よ。強かったわねー
騎馬戦と言えば、生徒会長も素敵でしたわね
あぁ確かに。私、中等科の生徒会長があんな素敵な人だと知りませんでしたわ。友柄先輩ですよね
そう、友柄千寿先輩。中等科からの外部生で、成績は常にトップ３圏内に入ってるとっても優秀な方なんですって。バスケが得意なのよ
黙ってると少し怖そうだったけど、笑うと可愛かったわ
わかるわ～、その気持ち！
あれからなんの進展もないの？駄目ねぇ。せっかく体育祭で近づけるチャンスがあったのに
だって…
聞こえるように悪口を言うって、よくあることね
うん
私の学校にもあるけど、ああいうのはほとぼりが冷めるのを待つしかないのよねー
そっかぁ
微妙ね。匠もいまひとつはっきりしないのよ
ひっ！
え～っと、悪いおみくじって、左手のみで木に結ぶといいって聞いたよ？
………本当？
う、うん
ごきげんよう
あら麗華様、痩せました？
さすが麗華様。勉強熱心ですわ
そういえば騎馬戦にとんでもなく強いのがいるんだって？
俺も騎馬戦出るんだよなぁ。勝てるかなぁ
先輩、騎馬戦頑張ってください
ありがとう
おー、これおいしいんだよね。ありがとう！
鏑木様ー！
皇帝！
友柄くーん、頑張ってー
大丈夫ですわ。鏑木様がきっと勝ちます
女の子は少しぽっちゃりしているほうが可愛い
実は少し前から麗華さんが太ってきている気がしていた
私、今学院の補習に通っているんですけど、周りの子達に遠巻きにされてるんですの。私ってそんなに親しみにくいかしら？意地悪そうにみえる？
えぇっ
ええっと親しみにくいというか、吉祥院さんは華やかで気後れしちゃうんじゃないかな。意地悪そうとか、そういうことはないと思うよ。うん
気後れ、ねぇ
うん。吉祥院さんはきれいでお嬢様で、普通の人は相手にしてもらえなさそうというか、話しかけても無視されそうとか、そんな感じがしちゃうのかも。でも、本当の吉祥院さんを知ってもらえれば、きっとみんな仲良くなれると思うよ
ありがとう、葵ちゃん！
頑張れ、麗華ちゃん
麗華ちゃんみたいな人から挨拶されたら、きっと嬉しいと思うよ
あの素敵なお兄さんね。いいなぁ
あんな素敵なお兄さんで羨ましい
…筋肉と、オタク
筋肉とオタク
補習、大変？
慣れればそれほどでもありません。夏休みの宿題以外に、補習で出される毎日の課題もあるのでそれが少し大変ですけど
そっか。最近前より痩せてきたから、もしかしたら補習のせいかと思って心配してたんだ
えっ、私痩せました？！
無理しているんだったら、塾を休んでもいいんだよ
本当に大丈夫ですわ。これは甘いもの断ちと毎晩のストレッチのおかげです。あとフラフープも。前にお兄様、私が部屋でフラフープを回しているのを見ましたよね
あぁ、あれね…
まぁフラフープは置いておいて。麗華、好きな人ができたんだって？
ええっ！
なんでそれを。あ！もしかして伊万里様？！
そう
え～っ、お兄様には内緒にしてくださいってお願いしたのにぃ
伊万里なんかに相談するからだよ
それで相手は誰なの？
え～…
伊万里には相談できて僕には言えないんだ…
そんなことありませんわ！相手は中等科の生徒会長です！
生徒会長。ふぅん、どんな子なの？
オルフの“おお運命の女神よ”が似合う方ですわ。でもほとんど話したこともないんです。遠くから見てるだけなので
あの曲が似合うって…、あぶない子じゃないの？
まさか。とっても行動力のあるかっこいい人です。生徒会長だからリーダーシップもあるんです
へぇ
クッキーもその生徒会長にあげるために練習してたんだって？
そうなんですけど、伊万里様にやめたほうがいいと言われて、結局渡しませんでした
そうだ、お兄様。伊万里様は今度いつ遊びにいらっしゃいますの？私この前、伊万里様から長崎のお土産に素敵なびーどろをいただいたでしょう？あのびーどろ、とっても可愛くて気に入っているので、もう一度お礼が言いたいんです
伊万里は忙しいから、当分は来られないと思うよ
残念でしたわね～
はっきり言って、吉祥院さんがここまで成績を落とすとは予想外だったのよ。初等科での成績表も見たけど、素晴らしいものだったわ。ほかの先生方に聞いても、吉祥院さんは授業態度も真面目でテストの成績もいい、とても優秀な子だという評判だった。私もそう思ってた。貴女に関してはほとんど何も心配をしていなかったの
この成績の下がりようはいったいどうしたの？なにかあったのなら話して欲しいの
前回より努力が足りなかったからだと思います。申し訳ありません
あのね、今回のことは問題になっているの。テストの結果だけじゃない、ここ最近の貴女の授業態度にもよ。ぼんやりして身が入っていないって何人かの先生から言われたわ。それでこの結果でしょう。いったいなにが原因なのかしら
ねぇ、吉祥院さん。貴女もしかして悪い男の子に騙されているのではない？
は？
女子の素行が悪くなるのは、男の子が絡んでいることが多いのよ。今まで真面目で優等生だった吉祥院さんがここまで変わってしまうなんて、妙な男の子と付き合っているんじゃないかしら？
いえ、そういうことは全くありません
ぐふふ、ロミオ先輩～
一度、保護者の方にご連絡したほうがいいのではという話にもなっているの
あの、本当になにもないので。今回は少し気が緩んでいただけですわ。反省して次回から頑張りますから
……吉祥院さんのことは学院もとても信頼していてね。今回のことは私達も少なからずショックだったのよ。それでね、夏休みに補習を受けてみないかしら
補習？
わかりました。補習、受けます
このくらいの成績で、補習を受けないといけないの？
私、悪い男の子に騙されていると思われているんです
お前の現実はこれだ！
天網恢恢疎にして漏らさず
悪事千里を走る
天知る、地知る、我知る、人知る
お父様、私はお父様を信じていますよ
お兄様だけが頼りです。どうかお父様を更生させてあげてください
反抗期なのかな…
これは乙女の病なのです
あああっ！
お兄様、酷いです…
それ、花占いじゃないの？
なんでもないです
花占い？
知らない？よくあるだろ。ほら、好き、嫌いって花びらで占うってやつ。子供の頃、女の子がやってなかった？
あぁ、なんか聞いたことはあるけど
……伊万里、お前うちの妹からなに相談されてた
えー、いやぁ、たいしたことではないよ
伊万里
え～、だってさぁ俺、妹ちゃんと約束しちゃったし
伊万里
別に貴輝だって妹ちゃんの知らないところでいろいろあるわけだし、グォホッ！
久米助教授の奥様。学会の夜
うげっ！なんでお前それっ？！
妹に、なに相談された？
………お察しの通りです
相手は
それは知らない。なんとか聞き出そうとしたけど、教えてくれなかった。あ、でもロミオとかなんとか言ってたな
ロミオ？
それと手作りクッキーをプレゼントするって言ってたから、それは止めておいたほうがいいよとは言った
クッキー？
おっ、チョコチップクッキーかい？
あれかぁ
お、心当たりある？
まあね
それで、どうするの？
どうもしないよ
あれ？妨害するのかと思ってた
まさか
だって
僕ひとりで行ってこようか？
なぜですの？
え、だってほら、ピヴォワーヌと生徒会ってあまり仲良くないって噂だし…。吉祥院さんも一応ピヴォワーヌでしょ
別に大丈夫ですわ。それにこれって、クラス委員の生徒会への顔見世みたいな意味もありそうだし、私もちゃんと行きますわよ。渡せばそれですぐに終わりでしょうし
吉祥院さんがそう言うなら、僕はいいけど
だったら早く行きましょ。これを出したら今日はもう帰れるんですから
失礼します
部活名簿ね。そこの箱に入れて
おい！学食から食料仕入れてきたから食べようぜ！本当はピヴォワーヌからパクってこようとしたんだけどさ！
ちょっと会長！その子ピヴォワーヌ！
えっ
なんでピヴォワーヌの子がここにいるの？
おーい
ピヴォワーヌから食べ物をパクってくる
今のこと、ピヴォワーヌの連中には内緒ね
今のこと、ピヴォワーヌの連中には内緒ね
おいしいよ。さすがジュリエットは料理が上手だね
そんな、ロミオ先輩
えっ！麗華ちゃん、好きなヤツできたの？！
お兄様には内緒ですよ
…あー、うん
やっぱりビールは違うなぁ
勉強しなさい
早く宿題やりなさい
お姉ちゃんなんだから我慢しなさい
お姉ちゃんなんだから譲ってあげなさい
私の時にも貸してよね
あんたのぐーたら癖はお父さん似
ん？どうしたの麗華
あれ、麗華起きたの？
えへへ
この前のテストは、麗華さん素晴らしい成績だったわね。おめでとう
麗華ちゃんは英語教室でも頑張っているみたいだものね
ありがとうございます。でもまぐれなんです
優理絵
そうだ、思い出したわ。麗華さん、修学旅行では鹿に襲われて大変だったのよね。あの写真見てびっくりしちゃって。怖かったでしょう？
…えぇ、まあ。でも怪我もありませんでしたし、平気ですわ
そういえば、この前お友達に聞いたんですけど、皇帝の名前は百合宮でも有名なんですって
あらぁ。もう火消は無理そうね、雅哉
…別に、いい。もう諦めたから
俺が自分で言い出したことじゃないし。ナポレオンって呼ばれるより、ごまかしきくからまだましだ…
そうだよねぇ。街中で、あ、ナポレオンだ！なんて言われたらとんだ生き恥だもんね。でも街中で、皇帝って呼びかけられるのもきついよね。そしたら僕、思わず雅哉から離れて他人のふりしちゃうかも
秀介、てめぇ…
雅哉はいつまで皇帝と呼ばれるかわからないけどさ。吉祥院さんは鹿娘とか呼ばれてないんだから、まだましだよ
いつかお前にも、変なあだ名つけてやる
そういえば、さっきまた沖島(おきしま)先輩と生徒会長が揉めていたわ
あら、今度はなに？
さあ。あのふたりの揉め事はいつものことだから
ピヴォワーヌと生徒会はそんなに仲が悪いのですか？
ううん、そんなことはないわよ。もちろん仲は良くはないけど。あのふたりは特別。昔から個人的に仲が悪かったから。そんなふたりがピヴォワーヌ会長と生徒会長になっちゃったから、今代はわりと対立することが多いんだけどね。ピヴォワーヌと生徒会の関係は、その時の生徒会が穏健派か強権派かにもよるわね
でもね、今の生徒会長も学院のために尽力していて悪い方ではないのよ？普通に過ごしていれば別になにも言われることもないわ。私もこの前音楽室で偶然お会いしたけど、ドアを開けて譲ってくださったもの。会長同士が犬猿の仲だからって、私達まで揉めることはないと思うわ
今の、沖島先輩が聞いたら大変ね
まあっ！麗華様、凄いわ！
１８位ですわ！麗華様！
おめでとうございます、麗華様！
ありがとう
見て！鏑木様と円城様！
外部生を押さえての１位２位なんて、さすがだわ！
なんでもお出来になるのね～
そのソファに座ってくれる？
はぁい
会うのは久しぶりね。元気でした？
元気よ。メールや電話で何度も話してるじゃない
そういえば匠から聞いたわ。テストの成績、とっても良かったんですってね。おめでとう
ありがとう。でもまぐれなのよ？
蕗丘さん、部活は入りました？
筝曲部か吹奏楽部に入ろうかと思ってたんだけど迷い中。吉祥院さんは？
私も結局何も入ってないの。特にやりたいこともないし、放課後は結構忙しかったりするし
そうなのよねぇ。私もバイオリンの練習があるから
でも吉祥院さんは瑞鸞のなんとかって会のメンバーなんでしょ？名前忘れちゃったけど
あぁ、ピヴォワーヌ
そう、それ。選ばれた人しか入れない特別な会なのよね。私の学校でもよく話題になるわ
えっ、なんで？
だって瑞鸞でも特に大きな家の人達がメンバーでしょう。うちは女子校だもの。よその優良男子生徒の話には敏感なのよ
へーぇ
なかでもやっぱり私達の代では瑞鸞のツートップがダントツで人気
あぁ…
鏑木家の御曹司は皇帝って呼ばれてるんでしょ。百合宮でも皇帝って呼んでる人達がいるわよ
ええっ！もしかしてその名前の由来は…
え、確か匠が運動会の後からそう呼ばれ始めたって言ってたけど
どうしたの？
いやぁ。騎馬戦で活躍したから皇帝って、由来としてはどうなのかなって
あらそんなの。イケメンだったらなんでも許されるのよ。最初の由来なんて関係ないわ
そういうもの？
そういうものよ。現に私の学校の子達は皇帝なんて素敵って嬉々として呼んでるわよ
ほー
皇帝、かっこいいー！
ところで、私の呼び方なんですけど
はい？
蕗丘さんじゃなく、桜子でいいわよ
えーっと、じゃあ、桜ちゃんで
…わかったわ
でも、だったら私も麗華で！
そう。じゃあ麗華さん
わかったわよ、麗華
練馬
聖護院
麗華さん、中等科には慣れた？
はい。給食の代わりに学食というのが新鮮です
庶民のくせに、この身の程知らず！
外部生とは上手くやっている？
そうですねぇ。まだ内部生との壁はありますわね
まぁそれはそうでしょうね
さすが麗華さま
この薔薇の名前はうららって言うんだよ。麗華の花だね
麗華様のお兄様、素敵…
本日はおめでとうございます。吉祥院様
おぉ！これは鏑木様！こちらこそ雅哉君の卒業、おめでとうございます！
麗華さん、卒業おめでとう。そのお花とってもきれいね。麗華さんにぴったりよ
あ、ありがとうございます
麗華さん、ぜひ中等科でも雅哉と仲良くしてあげてね
まぁ、こちらこそ！ぜひ雅哉君には麗華と仲良くしていただきたいですわ。ねぇ、麗華さん？
麗華さん、この前のお話覚えてる？ぜひ今度我が家に遊びにいらしてね
は？
ありがとうございます
まぁまぁ！麗華さん、ぜひ遊びに行かせていただきなさいな！
良かったなぁ、麗華。いやぁ、麗華は雅哉君に憧れておりまして
母さん、秀介達が来たから俺行くよ
あら、秀介君？
おぉ、円城様の！ぜひご挨拶させていただきたいですね
お父さん、お母さん。麗華はお友達と最後の初等科に名残を惜しみたいようですよ。行かせてあげてもいいですか？せっかくの卒業式ですから
いやしかし…
俺も、秀介と初等科を見て回りたいから
しかたのない子ねぇ。いいわ、いってらっしゃい。申し訳ありません、吉祥院様。わがままな子で
いやいや、そんな。雅哉君の優秀な評判は耳にしておりますよ
では私もお友達のところに行って参りますわ。鏑木様、失礼いたします
あの、吉祥院さん。少し話があるんだけどいいかな
話ってなにかしら？
あの、もしかしたら頭のいい吉祥院さんなら気づいているかもしれないけど
あら、頭がいいなんて、そんなことありませんわよ？
実は、僕、本田さんが好きなんだ
…………
あの、吉祥院さん？どうかしたの？
…いえ、なんでもありませんわ
それで？本田さんが好きだって、なぜ私にそんな話を？
吉祥院さんは女子のリーダーみたいな人だし。協力してもらえたらなぁって
協力って、告白のお手伝いをしろってことですの？
告白なんて？！ただ、本田さんのこと教えてもらえたらなって。あとこれ、出来れば使って欲しいんだ
それとこれも、書いて欲しくて…
委員長、京都で恋みくじ引いてましたわね
大吉だったんだ
写真はともかく、サイン帳は本人に言えばいいでしょう。私になぜ言う必要が？
だって突然書いて欲しいなんて言いにくいよ。今は一緒に学級委員もやってないから、ほとんどしゃべったことがないんだ
…私が副委員長になって悪かったですわねぇ
わかりました、いいでしょう。では委員長は私が本田さんと一緒にいる時に、さりげなく私にサイン帳を書いて欲しいと頼みに来てください。一緒に学級委員をやった記念にと。その時に私が、そういえば本田さんとも去年一緒に委員をやっていましたよねと話を向けますから、本田さんにもぜひ記念に書いて欲しいと頼んでください
えっ、僕にそんな演技出来るかな。あっ、でも頑張るけど
円城君か…
僕（私）の写真が１枚もない…
麗華様が手伝ってくれるので、とても助かってます
集合写真以外で、生徒全員が載っているか確認するのって、結構大変なんですよね
そうね。つい見落としちゃったりしますものね
これ、プティピヴォワーヌの写真ですね
麗華様、どうぞ
これがピヴォワーヌのサロン。素敵。憧れます…
それより、ほかの写真も早く決めましょう
麗華様、どうかしました？
いえ、なんでもありませんわ
…私、麗華様とこんな風に仲良く話せる日が来るとは思ってなかったので、なんだか嬉しいです
私も、美波留さんとお友達になれて嬉しいわ
こっちは友達だなんて思ってないのに、押し付けがましい
えっ友達？！あ、私も嬉しいです
麗華様、サイン帳書いてもらえますか？
○○へ、って名前書いてください！
そんなに振ったら野守に見つかってしまいますよ～
日出処の天子…
さすがは麗華様
麗華様、逃げて！
きゃあ麗華様が鹿に！
麗華様、鹿せんべいを遠くに投げて！
麗華様、大丈夫ですか！
あぁっ！麗華様がこんな姿に！
……大丈夫よ、みなさん。ありがとう
そろそろ戻りましょう。麗華様、本当に大変でしたね
ねぇ。鹿ってあんなに怖いのね。私があげた鹿は可愛かったのに
どこか痛いところとかないですか？もうっ！男子ってば誰も助けられないんだから！情けない！
さっきは本当にありがとう。やっぱり持つべきものは友達ね
さすがにそれはちょっと…
大変だったわね。これを見て優理絵も驚いていたわ
吉祥院さん。あの、３組の学級委員がＳＯＳ出してるみたいだけど…
気のせいではありません？
いや～、あの目は切実っぽいけど。もうすぐ消灯時間なのに、部屋に戻らず騒いでいるし
でもほかのクラスのことですから
そうだけど。旅館の人達も困ってそうだよ
では委員長が行ったらいかが？
……それは無理って、わかって言ってるよね？
菊乃さん
あ、麗華様
ずいぶんと騒がしいのね。もうすぐ消灯時間なのに
そうなんですよね。あの子達、鏑木様の迷惑も考えずに…
そうね。ここのお宿は鏑木様のお母様のお気に入りで、京都に行かれた時は常宿にしているのに、あんなに騒いで宿の方に迷惑をかけたと知ったら、鏑木様のお母様もどうお思いになるかしら？
えっ、鏑木様のお母様の常宿？！
菊乃さんはしっかりしているから大丈夫だけど、ご自分のお気に入りの宿に迷惑をかけた生徒として、鏑木様のお母様に嫌われないように、菊乃さん達は気をつけてね。鏑木様のお母様は躾に厳しい方とうかがっているわ
あぁもう消灯時間ね。みなさんおやすみなさい
おやすみなさい、麗華様
おやすみなさい、麗華様
今あの柳の下に立っているのが鏑木雅哉様です！どうかお願いします！
麗華さんは飲み込みが早いわね。もうここまで出来たの、さすがだわ
今までで一番おいしい
去年と同じでおいしいよ
おいしかった
いまひとつね
まずくはないけど、なんだかパッとしない味なのよ。安物のチョコ使った？
ベルギーに謝れ
吉祥院さんも習ってみたら？
味がパッとしなかったと言われた
こういうのは味より気持ちの問題だから
パッとしない
吉祥院さんは、こういうの食べないかもしれないけど…
頼野さん
さすが吉祥院さん
お兄様！私が大学の合格祝いにプレゼントをします！何が欲しいですか？
お年玉を貯めてあるのです。だから欲しいものを言ってください！
えっ！麗華のお金を使うの？！
そうだなぁ。その気持ちだけで充分だけど…
そうはいきません。私はどうしてもお祝いしたいのです
ここのペンは書きやすくて好きなんだ。せっかくだから、大学では麗華からプレゼントされたペンを使おうと思って
麗華は何にする？
そうですわね～
失礼。もしかして吉祥院様のご兄妹ではありませんか？
───！！
これは鏑木様。ご無沙汰しております。この子は妹の麗華です
えぇ、もちろん覚えておりますよ。麗華さん、お久しぶりね。前にお会いした時より背が高くなられたわね？
麗華さんは、私の息子の雅哉と瑞鸞で同級生なのよね？雅哉とは仲良くしているのかしら？
いえ。残念ながら雅哉様とはクラスも別ですし、あまり親しくする機会がありませんの
あらそうなの？だったら今度うちにぜひ遊びにいらして。雅哉ったら家に呼ぶのは円城家の秀介君くらいなのよ。女の子が来てくれたら華やかでいいわ
どうしたの？様子がおかしいけど
…いえ、突然鏑木様が現れたので驚いてしまって
お兄様、今日ここで鏑木様の奥様とお会いした事、お父様とお母様にお話しするわよね？
そうだね
その時、鏑木様が私におうちに遊びにおいでって言った事は、お父様達には言わないで。だってあれは社交辞令だし！お父様達が本気にしたら困るし！
…麗華は鏑木家に行きたくないの？
まぁそれくらいなら伏せておいてもいいと思うから、言わないけど。麗華は雅哉君が嫌いなの？何かされたとか
いえ、そういう事では！ただお父様とお母様は私が鏑木様と親しくなるのを期待していますし、前にも変な誤解をされた事もありますし。そういうのは私はまだちょっと…
そうだね。麗華にはまだ早いよね
ごきげんよう蕗丘さん。今日は秋澤君は一緒ではありませんの？
ごきげんよう。匠は今日は風邪でお休みなんです。熱も出てしまって寝込んでいるので。学校もお休みしているはずですけど、知りませんでしたか？
秋澤君とはクラスが違うので休んでいることは知りませんでしたわ。でも風邪ですか。いつからですの？
ひきはじめは一昨日から。それからどんどん悪化したみたいで。インフルエンザではないらしいのですけど。あ、良かったら座ってください
秋澤君ももうすぐ冬休みだというのに、大変ですわね。私のクラスでも風邪とインフルエンザで何人か休んでいますわ
私のクラスも
……あの、ごめんね
えっ
えっと、なんのことかしら？
……匠を取られたくないから、意地悪しちゃったこと。塾でも、今まで匠と隣同士で座ってたのに、私が取っちゃって、吉祥院さん、ひとりで離れた席にずっと座ってたでしょ。匠が一緒に座ろうって言ってたのに、私がヤな顔したから…
別に気にしてませんわよ
匠には吉祥院さんとは塾での友達だって説明されたけど、私の知らない学校での匠を知っていると思うと……。ごめんね。今日、匠がいなくてひとりでいたら、凄く心細くなっちゃって。吉祥院さんも、きっとずっとこんな気持ちだったんだなって思ったの
本当に気になさらないで。私、普段からひとりでも割と平気なの
強いのねー、吉祥院さんは
私ね、匠がいつか吉祥院さんのことを好きになっちゃうんじゃないかって不安だったの。ううん、本当は今も少し心配。だって吉祥院さん、可愛いし
秋澤君が私を好きになるなんて、ないと思いますけど
…そうかしら？
と、思いますわよ。私も秋澤君を友達以上に思ったことは一度もありませんし
本当に、好きにならない？
えぇ
学校では、ほかに匠と仲の良い女の子っています？
さぁ？私は同じクラスになったことないから。たまに廊下で見かける時には、男子の友達とばかりいますけどね。秋澤君と噂になったり、好きだって言う子の話も聞いたことはないですわね～
そうなんだ…
そもそも私達の学年には、飛び抜けてモテる二人組がいますから。あまりほかの男子に目が向かないのですわ
あっ、その話は匠から聞いたことがあるわ。それに私の学校でもその噂を聞いたことがあるもの。凄くかっこいいんですってね
…そうですわねぇ
もしかして、吉祥院さんもそのふたりのどちらかが好きなの？
特にそういう気持ちはありませんわ。私、好きな人いませんし
せっかく共学に通っているのに…
う～ん
ふふっ、なんだか吉祥院さんて最初の印象と違うわ
そう？
うん。発表会の会場で見た時は、もっとこう近寄りがたい雰囲気があったわ。これぞ瑞鸞のお嬢様って感じで、私、絶対匠取られちゃう！って焦ったもの
近寄りがたい…。やっぱりこの髪型のせいかしら
髪型っていうより、全体の雰囲気かな。百合宮にも吉祥院さんみたいな子がいるから。でも話してみると、全然違うのね。匠が友達になれたのもわかった気がする。…あのね、私とも友達になってくれますか？
えっと…、私、秋澤君とは本当にクラスも違うから学院の様子とか全然わかりませんわよ？
あ、私が吉祥院さんを利用しようとしてると思ってる？そういうんじゃないですよ。吉祥院さんともう少しお話ししてみたいなって思っただけです。そりゃあ教えてくれたら嬉しいけど。ふふっ
そうなの？
えぇ
じゃあ、友達になりましょう
本当？良かった！
匠は鈍感なのよ
雅哉が皇帝って呼ばれてるらしいわね
皇帝
俺、皇帝！
本人は皇帝と呼ばれるのを認可していないようなので、気を付けてください
皇帝
鏑木様にふさわしいあだ名よね
騎馬戦の活躍は、私達のクラスにとってまさに英雄だったわ～
あの時の皇帝は本当にかっこ良かったー
はぁ～、皇帝、素敵
麗華様もそう思いません？
えっ
麗華様も皇帝のことかっこいいと思いますよね？
え、えぇ、そうですわね
ですよねー
私、麗華様だったら皇帝とお似合いだと思うわ
そうね。悔しいけど、麗華様だったら許せるわ
普通の子が皇帝とくっついたら、絶対に許せないけど、麗華様なら家柄も教養も皇帝にふさわしいもの
でも、まだ鏑木様には誰のものにもなって欲しくないわ～
私、麗華様だったら応援しますわよ
そうね。麗華様、頑張って！
皆様、なにか誤解なさってません？
あら何がですか？
私は別に鏑木様とお付き合いしたいとか、そんな大それた事は考えていませんわ。あくまでも素敵だなって憧れているだけですもの。私なんてとてもとても
でも、皇帝がお好きなのでしょう？
憧れですわ、憧れ。好きという気持ちとはまた別です
では円城様？運動会では一緒に実行委員をしてましたよね？
ま、麗華様は円城様派なのね。やだぁ私のライバルだわ。でも優しくて素敵ですものねー。私、前にぶつかってしまった時、大丈夫？って微笑みかけられたの！
ちょっとそれ、わざとぶつかったんじゃないの？
違うわよー
私は円城様のことも特別な感情は抱いてませんわ。もちろん皆様と同じく憧れはしますけど
あら、そうなんですか？
そうですわ
じゃあ麗華様はいったい誰が好きなんですか？
え…、別に特には
麗華様、好きな人いないんですの？
えぇ、まぁ
誰も？
いませんわね
今までは？
今までも特にいませんでしたわね
麗華様は、まだお子様でいらっしゃるのね…
きゃ～っ、皇帝素敵すぎる～っ
吉祥院さん、学習発表会の実行委員やってくれないかな
お断りします
吉祥院さんは本当によく働いてくれるね
そうですか？ありがとうございます
午前中は動きっぱなしだったろう？午後はほかの人にまかせて、少し休むといいよ。吉祥院さんはなんの競技に出るの？
借り物競争です
頑張りましょうね
足の速い友達
秋澤君！一緒に来て！
足の速い友達かぁ。いきなりびっくりしたよ
うん、ごめんなさい
足の速い友達
足の速い人
違うクラスに協力して、僕みんなに怒られるかも
もし誰かにからかわれたり何か言われたら、私に言ってね。対処するから
大丈夫、大丈夫
頭にリボンをつけている子
頭を縦ロールにしている子
好きな人
これで騎馬戦は私達のクラスが優勝だわ！
あ～あ、雅哉も容赦がないなぁ
円城様を手伝っている！
自分達がモテないから嫉妬～？
えっ、輪ゴム？！
さすが吉祥院さんだね
ですから、この競技は両方出ることは出来ないのですわ。どちらか一つを選んで、残りは他の生徒に出てもらってください
えーーっ、それじゃ勝てないじゃん！
とにかくこの二つの競技に両方出る事は出来ないのです。こちらの競技が終わった後、すぐに始まってしまうので、間に合わないのですわ
じゃあ走っていく
そういう問題ではありませんわ
ちょっと麗華様の言う事聞きなさいよ！
は？知らないし
はい、そこまで
桂木、あまり吉祥院さんを困らせないでくれるかな。いいからさっさと重複競技を訂正しろ
吉祥院さん、行くなら声かけてくれれば良かったのに
円城様の周りは賑やかで、忙しそうでしたので
あー、あれね。僕も困ってるんだけど。吉祥院さん、随分仕事まかされてるよね。僕も手伝うよ
大丈夫ですわ。円城様はご自分の仕事をなさって
そう？
円城様、私達も一緒に行きましたのに
これ、円城様に頼まれた仕訳、終わりましたわ！
あ…
あの…
わ、私、吉祥院麗華と申しますの！ごきげんよう！
あの…
私も、とろろん芋タロウが好きなんですわ！
えっ
貴女のその、とろろんのキーホルダーを見た時から、お話ししたいと思ってましたの
だから、あの、私とお友達になってくれません？
……
………あの、ペン、返してください
………………
……こちらこそ、よろしくお願いします
私、頼野葵です
お友達になってください
本当に？
うん
でも、私の事、避けてましたわよね？
これ、好きだって言ってくれたから
とろろん、好きだって言ってくれた人、今までいなかったの
私も！
私も、とろろんの事、おしゃべりしたいな
うん！
なるほど～。私もネットで探してみたんですけど、とろろんグッズはどこにも売ってなくて、一体頼野さんはそのぬいぐるみキーホルダーをどこで手に入れたんだろうって思ってましたのよ。もしや手作り？と思ったり
あはは。たぶん知名度がないからネット販売もしないんだと思う。種類も少ないし、あんまり売れてないみたい
そうなんですの？
うん。地元で売ってるとろろ芋の袋には、とろろんの絵がプリントされていたり、お店にパネルが置いてあったりもするんだけど、私が行った時にはとろろんグッズを買っている人が私以外いなかった
あら～
よく見ると、味のある顔してるんですけどねー。パッと見は地味ですものねー
うん…
やりましたわ、お兄様。葵ちゃんとお友達になりましたの！
葵ちゃん？前に話してた、塾で仲良くなりたい女の子？
そうですわ。今日はとろろんの話で盛り上がりましたの
あぁ、あの麗華が好きだという、微妙なゆるキャラ…
微妙…
お兄様にはとろろんの魅力がまだ伝わりませんか～
そうみたいだね。たぶん伝わる事はないと思うよ
えーっ
国語の授業で朗読する姿が素敵だった
鏑木様が使った後のチョークを使ってしまった
麗華様、菊乃さんたら最近調子に乗っていると思いません？鏑木様と同じクラスになったからといって、毎日自慢話ばかり。なんなのよ、あれ！
麗華様だって悔しくないんですか？菊乃さんったら、まるで自分の方が鏑木様に近いとでも言うような態度で！偉そうに！
素敵ねー
円城様もたまに教室に遊びに来るとか！あの子それを狙って、最近休み時間も麗華様のところに来ないじゃないですか！私達への裏切りよ！
菊乃さんは、芹香さんが喜ぶと思っていろいろ話してくるんじゃないかしら。悪気はないと思うわよ？
……そうは思えませんけど
だって菊乃さんは芹香さんの事が大好きみたいですし。前に菊乃さんの具合が悪くなった時にも、芹香さんが親身になって保健室まで付き添って行ってくれた事を凄く感謝していましたし。いざという時、頼りになるのは芹香さんって、私にも言ってましたわよ
えっ…
芹香さんは頼りになる人ね
そうですね
菊乃さんが…
菊乃さん、今は憧れの鏑木様と同じクラスになって、舞い上がっちゃってるだけだと思いますわ。もう少ししたら落ち着くでしょう。元々鏑木様は女子にほぼ無関心ですし。所詮は遠くの鏑木様より、近くの芹香さんのほうが菊乃さんにとって、価値ある存在なのですから
そうですわね
芹香さん、これ
えっ、マカロン？
季節限定のさくらんぼのマカロンですの。鏑木様の好物ですわ
えっ！鏑木様の？！
えぇ、さっきピヴォワーヌのサロンに行った時に、鏑木様が召し上がっていましたわ。私も１個頂いたのですが、食べずにもらってきたのです。芹香さんに差し上げますわ。これ、菊乃さんには内緒ね
まぁ…
鏑木様がお菓子を食べる姿なんて、なかなか見られないですわよね
あら、そんなことないんじゃないかしら。あの方、結構甘党よ
鏑木様とおそろいなんて、もったいなくて食べられないわ
あの…麗華様。さっき私が言ったことは…
もちろん、聞かなかった事にしますわ。だってあれは芹香さんの本心ではないでしょう？
はいそうなんです。ありがとうございます麗華様
麗華様、芹香さんの最近の態度どう思います？私が鏑木様と同じクラスになったから嫉妬しているんだわ！
羨ましかったら素直に羨ましいって言えばいいのに。せっかく私が鏑木様の話をしてあげてるのに、睨んできたりして。性格悪いと思いません？
芹香さんは、菊乃さんが鏑木様の話ばかりで拗ねているのですわ
拗ねている？
これ、私が言ったって内緒にしてくださいね。芹香さん、菊乃さんが芹香さんより鏑木様のほうが大事なんじゃないかって私にこぼしてきましたの。自分の方が菊乃さんと仲良しだったのにって。なんだか寂しそうでしたわ
え…
芹香さんは菊乃さんが大好きだから。それなのに最近、菊乃さんは鏑木様の話ばかり。自分がないがしろにされてる気分なのでしょう。芹香さんが嫉妬しているのは、菊乃さんではなくて鏑木様に対してなのではなくて？
でもこれ、芹香さんに確かめたりなさらないでね。芹香さん意地っ張りだから本心を知られたら、ますます拗ねて大変なことになりそうですもの
芹香さんがそんなことを…
ここは菊乃さんが大人になって、芹香さんに歩み寄ってあげたら？そしたら菊乃さんが大好きな芹香さんの機嫌はすぐに良くなりますわよ。だって、ふたりは親友なのですから
親友…、そうですわね。私達は親友でしたわ
麗華様、さっき私が話したことは…
もちろん、聞かなかった事にしますわ。だってあれは菊乃さんの本心ではないでしょう？
はいそうなんです。ありがとうございます麗華様
部屋の外まで気合の入った声が聞こえてきたよ
えっ、聞こえてました？やだ、気を付けないと
どうですか？お兄様
……おいしいよ
私も少し食べてみようかなぁ
あれ？ちょっとしょっぱいかな
ちょっと
麗華、今日は夜食を作ってくれてありがとう。でも食べると眠くなるし、これからは気を使わなくていいよ。僕も遅くまで起きて勉強するつもりもないしね
そうなのですか？
うん。気持ちだけありがたく受け取っておくよ。それに夜寝る前に食べると太っちゃうしね
あ、そうでした！
妹の作る手作りチョコの味が薄いんだけど、どうしてなのかな。一生懸命作ってくれた本人に言うのは可哀想なので、申し訳ないんだけど水無月さん、それとなく妹に作り方を教えてあげてくれないかな
チョコの味が薄い？
はっきりとした原因はわかりませんが、湯せんしすぎで分離してたり、まぁいろいろな事がありましたわ。でも大丈夫です。麗華さんも今までの作り方と違う事をわかってくれたようなので、来年からはきちんとおいしいチョコを作ってくれますわ
ありがとうございます、伊万里様！
手作りチョコが…
妹にバレンタインのチョコの作り方を教えてあげて欲しいと頼んだんだ
今年は俺も妹ちゃんからもらえるかな～
なんで妹がお前にバレンタインのチョコをあげないといけないんだ？
俺と妹ちゃんが結婚したら、貴輝は俺のお義兄ちゃんになるんだなー。どうする？もし本当にそうなったら
お友達になってください
あの、そのカバンの…
えっ
あっ、邪魔でしたね。すみません、すぐどかします！
いや、あの…
ごめんなさい！
う～ん…
う～ん…
麗華、鏡見ながら何をうんうん唸ってるの？
お兄様、私の顔って怖いですか？
は？
麗華の顔が怖いって、誰かに言われたの？
いえ、そういうわけではないのですけどね
目だけじゃなく、口角も大事か
僕は麗華の顔は別に怖くないと思うよ。今やってる百面相は確かに怖いけど。で、突然そんな事を気にするようになったのはなぜ？
…仲良くなりたい子がいるのですが、なんだか怯えられている気がするのです
ふーん。それは学院の子？
いえ、塾の子です。なるべくフレンドリーを心掛けて近づいてるのですが、動けば動くほど、怯えてしまいます。なぜでしょう？やっぱり私の外見が怖い？
その子は、どういうタイプの子なの？それによって対応の仕方が変わってくるんじゃない？
おとなしくて、こう小っちゃい感じの子です。でも小動物みたいで可愛いですわ
普段、麗華が一緒にいるような子達とは違うタイプだね。そしたらあまり積極的に押すと、確かに怖がられてしまうかもね。自分がもしその子の立場だったらって考えてみたら？
髪を切って、服ももっとラフにしたら警戒されなくなるかしら
それはきっと許してもらえないと思うけどね
じゃあ、どうしたらいいのですか？
そうだなぁ。地道に麗華をわかってもらうしかないんじゃないか？本当の麗華は素直でいい子だからね
わかりましたわ！私頑張ります！
うん。本当に麗華は素直だね
よいっしょぉぉっ
よいっしょぉぉっ
よいっしょぉぉっ
よいっしょぉぉっ
あら、お兄様どうしたのですか？
いや。なんか妙な物音が聞こえた気がしてね
物音ですか？
この家、幽霊がいるんですか？
どうしましょう、お兄様。私これからシャワーを浴びようと思っていましたのに。幽霊は水場に出ると聞いています
それはない。この家に幽霊が出るなんて聞いたことないから。安心してお風呂入っておいで
でも～
妙な物音が聞こえたのは、僕の気のせいだと思う。ごめんね、驚かして
そうですか？お兄様がそういうなら信じますけど
うん
麗華様は勇敢ですわ
鏑木様、素敵…
まるで本物の王子様みたい
きゃあ！円城様がこちらを見たわ！
下級生のくせに私達の鏑木様、円城様に馴れ馴れしく近づかないで欲しいわ！
桜子。吉祥院さんが塾に来ればいいってアドバイスくれたんだからね。仲良くしなよ
…こんにちは。あの、誘ってくれてありがとう
こちらこそ。大好きな秋澤君と一緒に過ごせる時間が増えて良かったですわね
えっ
ちょ、吉祥院さん
あの縦ロール、新入りに彼氏取られてたね
そうそう。振られてぼっちになってた
かわいそ～。振った男とその新しい彼女と一緒の塾って、きつくない？
ねー
縦ロール、プライド高そうだし
瑞鸞だもんねー。しかも縦ロールだし
う～ん、なんだかやけに吉祥院さんの事を気にしてたかな
そうでしょうね
変な誤解もしてるみたいだし
変な誤解。具体的には？
僕が吉祥院さんを好きなんじゃないか、逆に吉祥院さんが僕の事を好きなんじゃないかって。あっ！もちろん否定しておいたよ！吉祥院さんが僕の事を好きなんて、僕はそんな事考えてないから！嫌な気分にさせたらごめんね
別に、大丈夫ですよ
蕗丘さんは秋澤君が好きなんですね
うえぇっ！なに、いきなり！え、え
まぁまぁ落ち着いてくださいな。で、どうなんですの？秋澤君は蕗丘さんの気持ちには気づいていますの？
き、気持ちって。だって僕たちは兄妹みたいな関係で…
なに、ぬるい事言ってるんですか。蕗丘さんが秋澤君に恋しているのは、誰が見てもあきらかでしょう。で、どうなんですか？本当に気づいていないのですか？
黙り込んでも逃がしませんよ
う…。なんか吉祥院さんいつもと違うよ？あー、桜子が僕の事を好きっていうのは、よくわからない。好かれてるのはわかるけど、幼馴染としてかもしれないし。あ、でも幼稚園の時に、僕の…えっとお嫁さんになるって言ってた、かな
それで毎年バレンタインにチョコをもらって。どうせ、頻繁に互いの家を行き来したりもしているのでしょう
えっ、なんでわかるの
わかりますとも
たぶん、家族ぐるみで小さい頃から仲良しという事は、お互いのご両親が、将来ふたりが結婚してくれたらいいわね～とか、桜子ちゃんうちにお嫁さんにきてくれないかしら、あらどうぞどうぞ、なんて会話もあるでしょう
どうして知ってるの！その通りだけど
私には、秋澤君の将来が見えました
え…なにそれ
秋澤君が将来、蕗丘さん以外の女の子と結婚した場合、秋澤君のお母様とお嫁さんの仲は微妙なものになるでしょう
なんで？
秋澤君のお母様は、小さい頃から可愛がっていた蕗丘さんと息子である秋澤君が結婚したらいいなと思っています。そして蕗丘さん自身もそれを望んでいます。なのに秋澤君が別の女性を連れて来たら、そりゃあ気に食わないでしょう。蕗丘さんが陰で泣いていたりしようものなら大変です。お嫁さん憎しです
お母さんがそんな事を…
ですから秋澤君は覚悟を決めないといけません
覚悟？
蕗丘さんの気持ちを受け入れる場合は、結婚までする覚悟です。なんといっても家族ぐるみのお付き合いですからね。途中で別れでもしたら、大変気まずい思いをします。もし蕗丘さんの気持ちを受け入れられない場合は、早めに言ったほうがよいでしょう。ずるずるこのまま引っ張ると、将来は…
将来は？
修羅場です
どうしたらいいかなぁ
そうですわねぇ
とりあえず、蕗丘さんが一番心配しているのは、私という存在でしょう？だったらいっそ蕗丘さんもこの塾に通ったらいかが？学院では私と秋澤君はほとんど接点がありませんし
プピーッ
あの音出したヤツ一体誰だよ！
秋澤君？
秋澤君？こんなところでどうなさったの？
えっ、吉祥院さん？！
吉祥院さんがなんでここに？えっと僕は幼馴染が今日の発表会に出演してるから観に来たんだけど、吉祥院さんは？
私も似たようなものですわ。お友達が出てましたの
麗華さん、お友達の方？
あ、お母様。秋澤君です。瑞鸞の同級生で、塾も同じですのよ
初めまして、秋澤匠です
幼馴染って、確かバレンタインにチョコをくれるっていう
あ、そうだよ。よく覚えてたねぇ。家が近所で小さい頃から家族で仲がいいんだ。同い年だけど妹みたいなんだ
妹ですか
うん、昔っから僕の後をくっついてきて、幼稚園も一緒だったんだ。別々の小学校に通う事になった時は泣いちゃって大変だったよ。今日も絶対見に来てって言われちゃってさー
匠！
あぁ桜子、お疲れ様！演奏上手だったよ
匠、この人誰？
あぁ、こちらは吉祥院さん。瑞鸞の同級生で、塾で同じクラスなんだ。学校のクラスは違うんだけどね
それでこっちが今話してた幼馴染の蕗丘桜子(ふきおかさくらこ)
吉祥院麗華です。初めまして
…蕗丘桜子です
匠、まさか一緒に来たの？
ううん違うよ。吉祥院さんのお友達も今日の発表会に出てたんだって。さっき偶然会ったんだよ。ね、吉祥院さん
匠に女の子の友達がいるなんて、聞いてなかった。いつも話に出てくるのは男の子の名前ばかりだったのに
そうだっけ？まぁ基本的に、塾でしか話さないから
仲、いいの？
え～、どうだろう？仲、悪くはないよね？
え？えぇ、そうですわね
どうしたの？
お母様、エミリ様がいらしたわ。お花を渡さないと
あら、そうね。では秋澤様、またお会いできる日を楽しみにしていますわ。私たちはこれで。お先に失礼いたします
失礼いたします。ごきげんよう、秋澤君、蕗丘さん
こちらこそ、お会いできて光栄でしたわ。ごきげんよう
吉祥院さん、また塾でね
…ごきげんよう
麗華、またおかしなこと考えてるだろう
まさか桃園様と吉祥院様に会えるなんて！
伊万里様ったら、私達が誘った時はお断りになったのに
あの吉祥院様、この間の弓道の試合、私見に行きましたのよ。とっても素敵でした
あら私だって
桃園様、吉祥院様、今日はおふたりで？
いやいや、まさか。貴輝の妹ちゃんとその先輩と一緒だよ
妹、様？
ごきげんよう、吉祥院貴輝の妹、麗華です
中等科２年の水無月愛羅と申します。よろしくお願いいたします先輩方
まぁっ！吉祥院様の妹様？！初めまして！
ねぇ桃園様、私達も一緒に回ってもよろしいでしょ？
そうね、せっかくですもの。ね、桃園様、吉祥院様
吉祥院様はお休みの日に妹様と一緒にお出かけなんて、本当にお優しいのね
吉祥院様、もうお食事はなさった？よかったらぜひ一緒に
伊万里様
悪いけど
今日は妹とそのお友達の愛羅さんと、一緒に遊ぶ約束をしているんだ。申し訳ないけど、またの機会にしてくれるかな
え、でも…
妹をないがしろにして嫌われたくないんだ。ごめんね
俺も妹ちゃんに嫌われたくな～い。ごめんね。また明日学校でね
…わかりました。残念ですけど
麗華、せっかくだから外で食事して帰ろうか
えぇっ！
行きたいです！
うん。じゃあ麗華は何が食べたい？
オムライス！
オムライスね、わかった
そういえば、今日はお兄様と伊万里様はモテモテでしたわねぇ
お兄様はともかく、伊万里様は子供の私達と遊ぶより、あの方たちと遊んだほうが楽しかったのではないかしら？
……伊万里は彼女いるから
ええっ！
聞いてませんわ！
そりゃ言ってないからね
だったらなおさら、せっかくのお休みに私達と出かけてて良かったんですの？
学校が違うからね
さっきお兄様から伊万里様には彼女がいると聞いてびっくりしてしまいました！どんな方なのでしょうね？あ、これは私と愛羅様だけの秘密にしておいてくださいね
実は伊万里様が好きなの
彼女がいる話、私も今日伊万里様から聞いたわよ。なれそめも聞いたけど知りたい？
本当はバカなんだぞーっ
バカの上にストーカーなんだぞーっ
騙されるなーっ
さっきのはどういう事ですか？麗華様！
鏑木様と親しかったなんて、私達聞いてませんでしたよ？
落ち着いて、皆様。私と鏑木様は特に親しいわけではありませんわ
でも、鏑木様がわざわざ女子に会いにくるなんて
実は、ある頼まれごとをされたので、そのお話をしていただけですのよ？
頼まれごとですか？それはなんですの？
それは私の口からは…
吉祥院さん、いるかな
円城様―！
あ、吉祥院さん、そこにいたんだ。さっきの雅哉との話だけど、給食が終わったらピヴォワーヌのサロンに来てね
あ、あの円城様？麗華様が鏑木様に頼まれごとしたって本当ですか？
あぁうん。そうだよ
頼まれごとってなんですの？
悪いけど、それは言えないな。君達もあまり詮索しすぎると、雅哉を怒らせちゃうよ？それは困るでしょ？吉祥院さんも黙っててね
えぇ
スパイしてこい
遅いぞ！
吉祥院さん、とりあえず座って？
円城様、さきほどはフォローしに来てくださって、ありがとうございました
おい、なんの話だ？
なんでもないよ。それより、今後の事を話し合うんだろ？
そうだった！優理絵に俺が反省してる事をわかってもらうには、どうすればいい？
まずは雅哉の意見は？
俺は、優理絵に俺の気持ちをわかってもらう為に、毎日会いに行って謝ろうと思う！
雅哉、それって逆効果だと思うけど
なんでだよ？！
じゃあ秀介はどうすればいいと思ってるんだよ！
ほとぼりがさめるまで連絡を一切しないで、静かに許されるのを待つ
却下！
よしスパイ！お前の意見は？
鏑木様、私の名前は吉祥院麗華といいます。スパイはやめてください
そうだよ、雅哉。相談に乗ってもらってるんだから、名前くらいちゃんと呼ばないと
ふんっ
で？何かいい案を考えてきたのかよ
私は毎日手紙を書くことを提案しますわ
手紙？
どれだけ自分が反省しているか、今の状況をどう思っているのか。まぁいわゆる反省文ですわね。メールでは無機質でいまひとつ心が伝わりにくいと思うのです。そこで直筆の手紙です。優理絵様への想いを手紙に綴るのです。日本では古来より、恋愛は恋文から始まると決まっているのです
そうなのか！？
１通１通丁寧に、心を込めて書いてください。便箋と封筒は優理絵様が好きそうな物を選ぶのです。それが、優理絵様の気持ちを尊重してるよ、自分の気持ちを押し付けてないよというアピールにもなるのです。時には小さな花束を添えてもいいでしょう。間違っても大きな花束にしないように
なんでだ？どうせなら俺の気持ちをアピールするために出来るだけ大きな花束のほうがいいだろう？
それが押し付けがましいのです。小さな花束のほうが、年下の一途な初恋の想いを表現できるのです。優理絵様の情に訴えかけるのですわ
は、初恋ってお前！
今更です。学院中が知っています。それよりも鏑木様は今日授業が終わったら、すぐにレターセットを買いに行くべきですわ
よし！その意見、採用だ！放課後、レターセットを買いに行くぞ！二人とも、わかったな！
私は行きませんわよ
は？なんでだ？
私は放課後、習い事がありますもの。それに、鏑木様？さっきの優理絵様の報告書に書いてありましたよね。“周りの人間を巻き込まない事”。私を巻き込んではまた、優理絵様がお怒りになりますわ
…わかった。ご苦労だったな
えぇ。では私はこれで。ごきげんよう
おい、どうだった？
おはようございます、鏑木様。ここではなんですから、昼休みにでもお話しますわ
いや、今話せ。待てない
わかりましたわ。ここでは話せないので、別の場所に行きましょうか
パシリ
よし、じゃあついてこい
一体どういうことー！
さぁ、結果を話せ
わかりましたわ
話は月曜日に聞いてくる
…俺がここに書かれている事を反省して、これから先、優理絵を見張る様な事をしないと誓えば、優理絵は許してくれるんだな？
そのようですわね
それはいつだ？
は？
ですから反省したら…
反省はした。凄くした。それと優理絵の行動を尊重すると誓う。ほら、優理絵の要求通りだ。今日か？明日か？それとも今すぐか？
雅哉
こんなところで何やってんの。吉祥院さんまで
おぉ秀介！見てくれ、スパイがいい仕事をしてきた！
えっ。吉祥院さん、愛羅にもう聞いてきたの？仕事早いねー
ふーん、なるほどね。まぁ想像通りの内容じゃない？
今もこいつに話してたんだけど、俺は反省したし、優理絵の出した条件も飲む。だったらもう優理絵はすぐにも俺を許すよな？
バカだな～、雅哉は
秀介てめぇ、ケンカ売ってんのか
ほら、反省反省。そういう短気なところも優理絵は怒ってるんだよ？
そんなこと書いてねぇだろ！
行間を読めって国語の授業でも言われてるだろ？ほらここ、他校の中学生に飛び蹴りしたこと。短気が起こした行動を、優理絵は怒ってるんだ。わかった？
とにかく、反省したなんて口先だけで言っても信じてもらえないよ。態度で示さなきゃね
じゃあどうしたらいいんだよ
そうだね～。吉祥院さん、なにかいい案ある？
えっ？
あら。私、教室に戻らなくちゃ。じゃあ
待て、スパイ
お前も何か案を出せ。昼休みまでの宿題だ
頼まれごとをしてたので
どうだった。愛羅からちゃんと聞けたんだろうな？愛羅が入っていくのも見たんだからな
愛羅様には、後で優理絵様に聞いてくださると約束して頂きましたわ。近々連絡をしてくださるそうです
そうか。ほかには何か言っていたか？
なんだよ、答えろ
えっと、愛羅様がおっしゃるには、こうやって嫌がる人間を脅してこき使うような事をすると、余計に優理絵様が怒る、そうですわ
嫌がる人間って誰の事だ？
おい、お前。なんか今失礼な事を考えてただろう
いいえ、まさか
まぁいい。愛羅からの連絡はいつ来るんだ？
さぁ。週明けくらいでしょうか？
どうやって連絡してくるんだ？お前が中等科に聞きに行くのか？
え…っとそれはどうなんでしょう？
なんだよ。しっかり確認しとけよ。どうする、愛羅の英語が終わるまで待つか？
いえ。それでしたら月曜日にでも私が愛羅様に聞きに行きますわ
ふーん。よし、わかった。月曜日だな。忘れるなよ
えぇ、わかりましたわ
あ、そうだ。お前、携帯持ってるか？
いいえ
本当か？
両親の教育方針ですの
そろそろ私、帰ってもよろしいですか？私の迎えの者が心配していますから
え、あぁいいぞ。じゃあ月曜日にな
はい
ところで、さっきの嫌がる人間って誰の事だ？
それはもちろん私の事ですわね。では、ごきげんよう、鏑木様
今日、相模から聞いたんだが、麗華に会いに鏑木家の雅哉君が英語教室まで来たんだって？
いつの間に仲良くなっていたんだ？お父様は知らなかったよ
いいえ、お父様。鏑木様とはほとんど話したこともありませんわ
何を言っているんだ。あの雅哉君がわざわざ麗華に会いに来たんだろう？もしかして雅哉君は麗華の事を気に入ったのか？
ありえませんわ。鏑木様のご迷惑になりますから、絶対にそんな事は言わないでください！
何をそんなにムキになっているんだ、麗華
だってお父様がおかしな誤解をしているから！
まぁまぁ、貴方。麗華はまだ、恥ずかしいお年頃なのだから、そっとしておいてあげましょうよ
というわけで、お父様とお母様がとんでもない誤解をしてますの。どうしたらいいのでしょう、お兄様
誤解なら放っておけばそのうち二人も落ち着くさ。僕も軽率に煽らないように言っておくから。それよりも、その雅哉君との約束っていうのは大丈夫なの？
多分それは大丈夫だと思いますわ
だったらいいけど
ねぇお兄様
なに？
お兄様は将来、吉祥院の会社を継ぐのでしょう？
まぁそうだろうね
真っ当な経営をしてくださいませね
なんだい、それ
どうしたの？吉祥院さん、なにか疲れてる？
えぇまぁ、いろいろありまして
そっか。大丈夫？
私が任務に失敗したら、骨は拾ってくださいね…
は？
あのさ、吉祥院さん。これ食べる？
えっ
お母さんがおなかすいたら食べなさいって持たせたんだ。甘いもの食べたら元気もでるかもよ
ありがとう、秋澤君！
愛羅様！
あら、麗華さん。ごきげんよう
あの、実は私、愛羅様にお聞きしたい事があるのです！
聞きたい事？私に？
実は優理絵様のことで
優理絵？
は、はい。あの、優理絵様は鏑木様のことをどれくらい怒っているのでしょう。それといつ頃許すおつもりなのでしょう
優理絵と雅哉の事を、なんで麗華さんがそんなに知りたがるの？わざわざ私が来るのを待ってるくらいに
どういうつもりか知らないけど、この件に関しては面白半分で詮索してると、雅哉を激怒させるわよ
もしかして、麗華さん、雅哉に何か言われた？
あの、えっと…
あー、うん。わかった。どうせ雅哉に私から優理絵の事を聞き出してこいとか言われてきたんでしょ
あいつ全然反省していないわね。優理絵が怒った理由、わかってないんじゃないかしら。雅哉の言う事なんて放っておけばいいわよ、と言いたいところだけど、麗華さんとしてはそういうわけにもいかないのよね？
はい、そうなんです
いいわ。私から優理絵に聞いてあげる。どれくらい怒ってるかに関しては、こうやって嫌がる人間を脅かして、自分の思い通りにこき使うような事をしてたら、余計怒らせるって言っておいて
それは～
ふふっ。でも私もこれから授業だし、優理絵に聞くにも帰ってからだから…。もちろん来週の英語教室の時じゃ遅いのよね？
わかりませんけど、多分…
わかったわ。そうしたら麗華さん、携帯持ってる？
はい
じゃあアドレス交換しましょうか。それで優理絵と話したらメールを送るわ
いいんですか？！
まず、お前は愛羅から何を聞いた
で、ですからお灸を据えるつもりという話を…
なんでお前が愛羅からそんな事聞いてんだよ
英語教室で偶然お会いした時に、愛羅様から、か、鏑木さ、まのご様子を聞かれて、お元気がなさそうですとお答えしたら、優理絵様のお気持ちを教えて頂いて
なに勝手に人の事、噂してんの？
まぁまぁ、そんなに脅かすなよ。怯えちゃってるじゃん
うるせぇよ、秀介
大体、今の雅哉の状態は、学院中が噂しててもおかしくないんじゃない？ねぇ、吉祥院さん？
秀介、てめぇ…
雅哉も優理絵の情報が欲しいんでしょ？だったら脅かすんじゃなくて、ちゃんとお願いしなくちゃ。まぁ、愛羅だったら僕が聞いてもいいんだけどね
ダメだ。秀介じゃきっと愛羅はしゃべらない。この女を使う
あぁそうかもね。じゃあ吉祥院さん、お願いできる？具体的には、優理絵がどれくらい怒っているのかと、いつごろ許すつもりでいるか。雅哉、あとは何を聞く？
……優理絵は許す気あるのか
う～ん、お灸を据えるつもりって本人が言ってるんだから、絶交って事じゃないと思うよ。雅哉がこれだけ反省してますって事が伝われば、優理絵も許してくれるかも
そうか！
よし！お前、英語教室はいつだ？
明後日です
なんだ、まだ先じゃないか。いっそ今から中等科行って愛羅に聞いてこいよ
また強引な事してるのがバレたら、優理絵がもっと怒るよ。ここはおとなしく明後日まで待った方がいい
はっ、そうだな。これ以上怒らせるのはまずい
じゃあそういう事で。吉祥院さん、頼むね
お前！名前なんだっけ
吉祥院麗華です…
よし！吉祥院！立派にスパイの使命を果たせよ！
はぁ
俺様ではないけれど
がんばってね、吉祥院さん。成功したら憧れの雅哉に感謝されるよ
別に憧れてないし…
あれ、そうなの？だってよく雅哉のこと見てるでしょ。だから吉祥院さんも雅哉が好きなんだと思ってた。ほら、吉祥院さんの友達って、僕らの周りをうろちょろしてるし
お二人は目立つので、つい目がいってしまうのですわ。ご迷惑だったらごめんなさい。これからは気を付けますわ
ではお話がこれだけならば、私は帰りますね。ごきげんよう
うん、さよなら。気を付けてね
おぉ！パシリ、しっかり働けよ！
俺は、もう駄目だ…
優理絵が電話にも出てくれない…
優理絵―…
ちょっとお灸を据えないと
たぶん雅哉の気持ちはわかっているんだろうけど、それをはっきりさせて今の関係を壊すのが嫌なのかもね～。優理絵自体は雅哉を弟としか見ていないし
おい、お前
は、はいっ
何か言いたい事があるなら言ってみろ
い、言いたい事？
え、えっと、ゆ、優理絵様はちょっとお灸を据えるつもりだそうです！
あ゛ぁ？
なんでお前がそんな事を知ってる
あ、愛羅様から聞きましたー！
愛羅？お前、愛羅と仲がいいのか
英語教室が一緒です！
英語教室…。そうか
よし、お前。愛羅からスパイしてこい
リレーは残念でしたわねぇ。秋澤君のクラスは
相手が鏑木君じゃしょうがないよ。円城君が出てたら違ってたかもしれないけどね
でもアンカーだし、秋澤君って足早いのね。確か去年もリレーに出てましたよね
アンカーは怪我した円城君の代わりに、直前に回ってきたんだけどね。走るのは嫌いじゃないよ。中等科に上がったら陸上部に入りたいんだ
へぇ
吉祥院さんは玉入れに出てたね
えぇ、１位でした
運動会が終わってしばらくは、鏑木君の教室に女子達が押しかけて、凄い騒ぎになってたね。結局最後は鏑木君が怒っちゃったみたいだけど
そうでしたわね
バレンタインも毎年大変な事になってますものね
確かにあれは凄かった！廊下にチョコ持った女子の列が出来てたし、机の上にはチョコが山盛りになってたよ。凄いよな～。僕なんてお母さんとお姉ちゃんと幼馴染だけだったよ
私も渡したのはお父様とお兄様だけです
手作りは大変だから市販品でいいよ
あれ？吉祥院さんは鏑木君にチョコ渡さなかったの？
えっ、なんで私が？
いや、てっきり吉祥院さんも鏑木君の事が好きなのかと思って
それはないです
そうなんだ。あ、もしかして円城君？
それも、ない
こんなモンばっか食ってるからデブなんだよー！
デブ
えっ、なに？
あの吉祥院さん、僕なにかした？
いえ、別に
いいお友達
いい人止まり
貴兄様～。会いたかった！
リリ、ずっと貴兄様に会いたかったのにぃ。貴兄様、どうしてリリに会いに来てくれなかったの？
学校が忙しかったからね
え～っ、だってリリが会いたかったのに！そのかわり、今日はずっとリリと一緒にいてね！
そうだね。麗華も一緒にね
あぁ麗華さん、いたの
ごきげんよう、璃々奈さん
ねぇ、貴兄様ぁ。あっちでおしゃべりしましょうよ。リリ、貴兄様に話したい事いっぱいあるのよ
麗華もおいで
あーぁ、リリもお兄様と同じ学校に行きたかったな。そしたらいつも一緒にいられたのに
貴輝様、お久しぶりです。私の事、覚えていてくれてますか？
もちろん覚えているよ。カスミさん
私もお会いするのを楽しみにしてたのよ、貴輝様
そうですか。ありがとうございます。マヤさん。お元気そうですね
ちょっと！私が貴兄様と話してるのよ！割り込んでこないでよ！
璃々奈さん、相変わらずねぇ。貴輝様をあまり困らせるものではないわ
何言ってるのよ！貴兄様が困るわけないでしょ！貴兄様はリリの事が大好きなんだから！勝手なこと言わないで！もうあっち行って！
貴輝様、夏休みの宿題でわからないところがあるの。数学を教えてくれませんか？
はぁ？塾か家庭教師に聞きなさいよ！
貴女に言ってないわよ。貴輝様、駄目ですか？
う～んそうだね。じゃあ少しならいいよ。ほかにも宿題を持ってきている子は一緒にやろうか
貴兄様！
璃々奈さんは宿題持ってきていないの？だったらあちらで絵本でも読んでたら？
なんですって！絵本なんて読む歳じゃないわよ！
璃々奈、落ち着いて。璃々奈も隣にいていいから。ただしおとなしくね
だって！貴兄様はリリの貴兄様なのに！どうしてこの人達が一緒なの！
リリの貴兄様って。貴輝様には麗華様というれっきとした妹さんがいるでしょう。貴輝様は麗華様のお兄様
あんた達、絶対許さない！お母様に言いつけてやる！
僕が璃々奈と話してくるから、みんなは先に宿題をしていて
なんなの、あれ。我がままもいいかげんにして欲しいわ
貴輝様が優しいと思ってつけあがってるのよ
気に入らないことがあると、すぐに親に言いつければいいと思ってるんだから！
麗華様だって、あの子に目の敵にされていいかげん頭にきてるんでしょ？
そうそう。さっきもあからさまに無視してたわよねぇ
まぁ毎日会うわけでもありませんし。私は気にしませんわ。璃々奈さんはひとりっ子で寂しいのでしょう
むふ～ん
なかなか順調に貯まってきてるね
１枚、２枚…
いや別に気にしてないよ。僕こそ無視しちゃったし、おあいこじゃない？
話しかけづらい雰囲気でごめんね。無視しちゃってごめんね
女子が集団でいるところに話しかけるのって、勇気がいりますよね
確かに。それに特に吉祥院さんのグループはなぁ
僕が吉祥院さんと同じ塾に通っていること、周りの友達は知ってるの？
いえ。そもそも私が塾に通っている事自体、話してませんわ
あ、そうなんだ。もしかして言わない方がいい？僕、友達の何人かにはしゃべっちゃったけど
特に隠していたわけではないんですけど…。まぁあえて話す事もなかったというか
ふぅん。だったら学院では吉祥院さんに話しかけない方がいいのかな。なんで知ってるのか理由言わないといけなくなるし
そんな、別に気を遣わなくても大丈夫よ
うん、でもまぁやっぱりこのままでいいよ。吉祥院さんも学院と塾とではなんか違うしね
そう？違う？
うん。元々僕から話しかけたんだけどさ。吉祥院さんがこんなに話しやすい人だと思わなかった。もっとこう、お前ごときが話しかけるな的な態度取られると思ってた
えーーっ！
あはは
私って、そんなに嫌な感じに見えます？
えっ、ごめん傷ついた？えっとその、悪い意味じゃなくて。なんていうかさ、ピヴォワーヌの人って僕らとは世界が違うっていうか。吉祥院さんも友達から麗華様なんて呼ばれてるし
あー…
ごきげんよう
あ、僕も吉祥院様か麗華様って呼んだ方がいい？
絶対やめて
吉祥院さんもこの塾に来てたんだね
えぇ、まぁ
あの、隣座ってもいいかな
…どうぞ
他にも今年から通い始めた奴もいるんだけど、曜日が違うんだ。僕ひとりだと思ってたけど、まさか吉祥院さんがいるとは思わなかったなぁ。あ、吉祥院さんも今年から？
いえ、私は１年の時からです
えーっ、そうなの？！意外。吉祥院さんってそんな勉強するタイプには…いや、えっと
お兄様の影響で、私も通ってみたくなりましたの
へぇ、そうなんだ。ところでここの塾ってどう？学院の授業より難しい？
そうですねわぇ。進学校からきてる生徒が多いですから、それなりに難しいとは思いますわ
そっかぁ
そろそろ教科書と問題集を出しておいたほうがよろしくてよ。教科書の内容は少し確認しました？
あ、そうだね
アキサワ君はクラス替えで何組になりましたの？
あ、吉祥院さん、僕の名前知ってたの？吉祥院さんのグループには僕なんて知られてないと思ってた。えっと僕は４組だよ。それと僕の名字、アキサワじゃなくてアキザワだけどね
あぁ、緊張した！うちの学校より授業が進んでるねぇ
そうですわね。そのかわり学院の授業は楽になりますわよ
そっかー。吉祥院さんって成績良かったんだね。全然そんな風に見えなかったから
私、そんなに不真面目に見えますかしら？
そういう意味じゃなくて！なんていうか、ガツガツ勉強する奴らとは住む世界が違うというか。吉祥院さんの周りの子達もそんな感じだし。それに、あのピヴォワーヌだし
麗華様
麗華ちゃん
なんか意外だった！吉祥院さんって近寄りがたいし、僕なんて相手にもしないと思ってたけど、まさかこんなに気さくだなんてさ
来週もさ、隣の席に座ってもいいかな
えぇ、もちろん
ピアノの練習をしていました。発表会の課題曲です
麗華さん、今日はピエールエヴァンのマカロンがあるのよ。召し上がる？
嬉しい。ぜひ頂きますわ
優しいお兄様で羨ましいな
可愛らしいカップルだったから、写真を撮って後で渡してあげたかった
優理絵。この限定のマカロンおいしいわよ
そうねぇ。じゃあもうひとつだけ食べちゃおうかな。雅哉と秀介はどうする？
食べる
うーん、僕はいいや
君、あのサマーパーティーで、ワルツをど真ん中で踊ってた子かぁ
あぁ…あれか
雅哉はちゃんとクラス発表手伝ってるの？
…まぁ適当に
ダメじゃない、そんな事じゃ。ちゃんとやるのよ
あー…、うん
何よ、その返事。教室まで私、見に行くわよ。わかったわね？
わかったよ。ホント優理絵は口うるさいなー
なんですって！
嘘、ごめんてば。優理絵はすぐ怒るから
麗華？
麗華、ちょっと聞いてる？麗華―
麗華！
どうした。なんか変だよ
お兄様、私ちょっとお手洗いに行って参ります
大丈夫か？具合悪くなった？誰かに一緒に行ってもらおうか
ううん、平気です
でもなぁ…
よっ、貴輝
伊万里
初めまして、妹の麗華です。お兄様、ひとりで大丈夫ですから、ちょっと行ってきますね
妹ちゃん、どうしたんだ。ずいぶん急いで
あぁ、トイレ
ねぇ雅哉様がいらしてたわね。確か今回は不参加だったはずじゃない？
そうなのよ。本当は休み中はずっと海外で過ごすはずだったみたいなんだけど、優理絵(ゆりえ)さんの誕生日があるから、それに合わせて戻ってきたらしいのよ
あら、そうだったの。私の妹が雅哉様がいらしてるって大騒ぎしてたわ。でも優理絵さんが相手じゃ勝ち目はないかしら
ふふっ。まだわからないじゃない？ご自分の妹なんだから、応援してあげないと。ライバルは多いみたいだけど？
そうねぇ。まぁっ、マイカ様、ごきげんよう
ごきげんよう
何かあったらすぐに連絡しろ。どこにいたって俺が絶対優理絵を助けに行くから
本当はまだ優理絵さんが好きなんじゃないか
どっこいしょ
ふわぁ～
麗華？大丈夫？
大丈夫です、お兄様。でもちゃんとそばにいて下さいね
見てください、お兄様。すべてがキラキラとして眩しいです
ただのシャンデリアの反射じゃない？計算されたライティングのおかげ
ぜひ、日が落ちる前に見たいんです！お兄様のお薦めでしょ？
はいはい
お兄様！もしやこのベルには、鳴らすと幸せになるというジンクスが？！
さぁ、聞いたことないけど。──鳴らしたいの？
うっ
おいで
すみません。妹が鐘を鳴らしたいそうなのですが、いいですか？
さぁどうぞ
あら、結婚式の新郎新婦みたい
お兄様
お兄様、ワルツですよ
嫌だよ
お兄様、１曲だけです。ね、ね
はぁ…
１曲だけだよ
麗華、用意は出来た？
はーい
ドレス可愛いよ。よく似合ってる。その髪に挿してある花は本物？
なんだか儚げな雰囲気？むふふ
じゃあそろそろ行こうか
はいっ
ね、ね、お兄様。サマーパーティーのお話を教えて？
また？この前も話したじゃないか。それにもうすぐ着くんだから、自分で確かめられるよ
麗華が好きそうな庭だよ
絶対お庭に行きましょうね！
はいはい
麗華？
楽しみね、お兄様
麗華様は夏休みはどこへ行くのですか？
私は家族でタヒチに行きますのよ
まぁ素敵！
私は夏休みが始まったらすぐに別荘に行くんです。その後はハワイ
私のうちもハワイよ！もしかしたら向こうで会えるかしら！
えぇっ、本当？！
そういえば聞きました？鏑木様は地中海ですって
鏑木グループのホテルにずっと泊まって、夏休みはほとんど日本にいないんでしょ。１か月もお顔が見られないなんて、堪えられなーい
円城(えんじょう)様も一緒に行くんでしょ。あぁ私もお二人と一緒に地中海行きたいなぁ
二人ともくわしいのねぇ
女の子なのだから、勉強はそれほど頑張る必要はないのではなくて？
でもお母様、私、勉強にとっても興味があるんです
中等科に上がれば外部から優秀な方々が入ってきますわ。その時に落ちこぼれたくないんですの
ピヴォワーヌメンバーとして恥ずかしくないように…
そうねぇ。だったら家庭教師をつけましょうか
塾に行きたいの。よその学校の方々の様子も知りたいですし
でも吉祥院家の娘が一般の子供と仲良くする必要なんてないでしょう。それにああいうところは、公立の小学校に通ってるような子供もいるのよ。可愛い麗華さんが怪我でもしたら大変
付き合う相手は選ばないとね
大丈夫よ、お母様。勉強をしに行くだけなのだから。お母様の教えはちゃんと守るわ
ね、お願い、お母様
いいんじゃないかな
せっかく麗華が勉強したいって言ってるんだし。僕が初等科の時に通っていた塾に行ったら？あそこは授業も丁寧でわかりやすいよ
わかったわ。明日入塾手続きをさせましょう
ありがとう、お母様！
お兄様、さっきはありがとう
別にあれくらいいいよ。それよりやけに塾にこだわっていたけど、何か別の目的でもあるのかな
う～ん。家だとつい甘えて勉強する気がなくなっちゃうし～。瑞鸞以外の子達とも仲良くなりたいし～
ふ～ん
わかったわかった。じゃあそういう事にしておこうか
でもねぇ、麗華
人は嘘をつくときには、目線が右上にいくんだよ
じゃあね、おやすみ
麗華お嬢様、お帰りなさいませ
ごきげんよう
ただいま戻りました
こちらのほうがよろしいんじゃないかしら？
お帰りなさいませ、お兄様！
ただいま、麗華
お兄様、今日は部活動でしたの？
うん、そうだよ
今日は夕食の後、家庭教師の先生がお見えになるんでしょう？だったら夕食までの間の時間は、私のお話相手をしてくださる？
いいよ。何を話そうか。麗華は今日はどんな事があった？
今日はピアノとお華のお稽古があってね
この扇を射落としてごらんなさ～い
那須与一？麗華は小さいのに、難しい事を知っているんだなぁ
学校はどうだい、麗華
はい、楽しいです
麗華さん、ピヴォワーヌはどう？
皆様、素敵な方々ばかりで、とても参考になりますわ
ちゃん
さん
ピヴォワーヌといえば、鏑木家の雅哉君とは親しくなったかね？
えっ
いえ、特には。あの方は特定のご友人としか親しくなさいませんから
あら、ワタクシ教室に用事があったのを思い出しましたわ。戻らないと
麗華様、プティピヴォワーヌのサロンに行ってたんですか？
えぇ、お茶を頂いてきました
あの、鏑木様もいらしたのですか？
えぇ、いらしたようですね
まぁっ
麗華様は鏑木様とはお親しいのですか？サロンではどんなお話を？
鏑木様は寡黙な方で、私はほとんどお話した事はないんですのよ。私も上級生のお姉さまとお話ししてる事が多いですし
まぁ、そうですの…
ごめんなさいね、ご期待に添えなくて。あっ、でも、チョコレートを召し上がってたわ。甘いものはお好きなのかもしれませんわ
わぁっ、チョコレートを食べる鏑木様、見てみた～い
私もチョコレート大好き。鏑木様と一緒だわ！
チョコがお好きなら、バレンタインには最高の物を用意しなくっちゃ！
麗華様から鏑木様のお話を聞こうとするなんて
そうよ、失礼だわ
私が軽々しく、鏑木様の噂をしてしまったのがいけなかったわ。芹香さん、菊乃さんもごめんなさいね
あっ、そんな
麗華様が謝る事なんて
小学校
着てみたい制服ランキング
牡丹の会(ピヴォワーヌ)
牡丹の会
王者の風格
吉祥院麗華のお友達
麗華ポーズ
オーッホッホッホ
吉祥院麗華(きっしょういんれいか)
麗華ちゃんも来年はこの学院に通うのよ
瑞鸞(ずいらん)学院初等科
瑞鸞学院
瑞鸞学院
吉祥院麗華
ざまーみろ！
よっしゃーっ！
どうせ夢なんだからへっちゃら～
瑞鸞学院に落ちた
麗華ちゃんの通う学院
うっすら
