……なにこれ
そう……。アンナの家はこの近くなのね……
でもお母さんもいないし、おうちに誰もいないの……
それならもう少し一緒にいましょう。これからちょっとお話をしにいかなきゃいけないんだけど、アンナが一緒に来てくれたら心強いわ
お話って、こてんぱんにするんだよね！
ち、違うのよ。それはつい言葉の文で……。そんな物騒な言葉使っちゃ駄目よ
こてんぱんにして、うばいとるんでしょ！
まずいな、悪影響を与えてしまった
その言葉は使わない方が
お嬢もパトリック様も、そう気になさらない方がいいですよ。子供っていうのは、覚えてほしくない言葉ばかり覚えて使いたがるもんですから
こてんぱんでうばいとるの
なんでもないわ、気にしないでちょうだい
アンナを思って意気込むのは分かるが、あまり無理はしないようにな
えぇ、ありがとう
アリシアさん……
あ、申し訳ありません。私、考え事をしていて……。えぇっと、何のお話でしたっけ？
……アリシアさん、随分と難しいことを考えていたみたいね
それは……。景色が変わってから、子供が一人でいるのをよく見かけるんです……。エルドランド家の使いの方に詳しい話を聞かせていただいたんですが、シルビノの一部の地域では子供を育てられない親が少なくないらしくて……
私がいた孤児院にも、色々な理由で預けられる子どもがいました。仕方ない子もいれば、預けられるのが一番だという子も。もちろん孤児院での生活が悪いわけではありません。……だけど、親も子も一緒に居たいのに、それが苦しい生活を強いられてかなわないなんて
メアリ様、私、アンナちゃん達がこれ以上苦しい思いをするなんて許せません。この話し合い、力になれるのなら王女として同席いたします
え、えぇそうね、それがいいわ……
アンナちゃんと領地を守りましょう！
王女らしく振る舞いなさいよ
任せてください！
到着しました。ここで領主がお待ちです
ここは？
領主の別荘です。……数あるうちの
立派な別荘ね
アンナ！
お母さん！
おかあさん、おかあさん……！
アンナ、どうしてちゃんと施設に行かなかったの！アンナが施設にいないと知って、お母さん心配で……！
ごめんなさい、おかあさん、どうしても私……お母さん！
無事で良かった……。不安だったでしょう。怖かったでしょう……！
食事の用意はできましたが、予想外に早く出発をされたので給仕が追いつかず、至らぬところがあったかもしれません
気にしないで良いわよ。お兄様達って、出掛ける日の朝はやたらと早く起きるの。食べ損ねたって自業自得、お腹がすいたら適当にお菓子でも買って食べるでしょ
まるで子供のようだ
アンナのお母様については任せたいけど、領地に関してはお兄様達に先を越されるのは癪だわ。私達も出発しましょう！こてんぱんタイムよ！
だからどうか不穏な発言は……。パトリック様も、不穏な発言に惹かれて笑顔でこちらに来ないでください！
メアリ様、別の馬車に乗っても、わ、私のことは忘れないでください……！
あのお姉ちゃんは泣き虫なの？
……アディお(・)兄(・)ち(・)ゃ(・)ん(・)
お姉ちゃん、お兄ちゃん
大丈夫だよ、アンナ
泣くといえば
お嬢もアンナと同い年くらいの頃はよく泣いてましたね。お嬢が泣いた時の声と言ったら、屋敷の端に居ても聞こえるほどでしたよ
アディってば、私の話なんてやめてよ。それに、私はもっと上品に可憐に泣いてたわよ
嘘泣きの時は、ですよね。嘘泣きは本当に可憐でか弱くて、子猫のように丸まって泣くのに、本気で泣くとそりゃもうひどくて……
子供の頃の話なんて卑怯よ！ちょっとアリシアさん、なにいそいそとノートに書き記してるのかしら。パトリック、そのノートを奪ってちょうだい！
そういえば、パトリック様は滅多に泣かないけど、一度だけ派手に転んだ時に大泣きした事がありましたね
しめた！矛先がパトリックに向いたわ！その話を詳しく聞かせて！
懐かしいですね。ダイス家の旦那様が弟に構ってばかりだと涙目で話してくれたこともありました
そ、それより。今はシルビノの領地について話をした方がいいだろう。なぁアリシア、君もそう思うだろう？
私は小さい頃に孤児院の先生と喧嘩して、泣きながら孤児院の裏にテントを張って家出をしました！
手間の掛かる子だったのね
三日目に台風が来て、先生が迎えに来てくれたんです
あなたみたいな田舎くさくて手間の掛かる子、先生もさぞや困ったでしょうね。……三日もったの！？
夜は眠ったあとに先生が部屋に運んでくれて、朝方にテントに戻してくれていたらしいんですが、気付かずに三日間テント生活していました
この迷惑な田舎娘に比べたら、私達はなんて大人しくて手の掛からない子なのかしら。ねぇ、アンナ？
田舎くさいふくれっ面
なんだ、言うほど酷いわけじゃないのね
みんな大袈裟に話してるのかしら。でもこれなら、領主から無理矢理奪うこともないわね
メアリ、違うんだ
……違う？
違うって、何が違うの？
俺も噂程度にしか聞いたことはないが、じきに境目を越えるだろう。そうしたら分かるさ
境目？
……アンナちゃんはそんな酷いところで生活していたのですね
パトリック様もおっしゃっていたように、必要とあればエルドランド家で領地の対応にあたろう
よろしいんですか？他国の問題になりますが……
アルバート家やダイス家ほどじゃないが、うちも多少は権威を持っているつもりだ。それに、このまま放ってはおけないだろ
ガイナス様、お優しく頼りがいがあるのですね。……二十点です
報告の続きは明日に
待たせて悪かった、もう寝よう
そこまでよ！食料を出しなさい！
強盗！？いえ、メアリ様！？
ガイナスさん、夜分遅くにごめんなさいね。ちょっと食事を用意してほしいの
食事ですか？夕食が足りませんでしたか？
そうじゃないの。アンナがお腹がすいて起きちゃったのよ。軽く食べさせて早く寝かさないと、明日に響くでしょう？
それなら私が
誰かに頼んで、用意いたします。少しお待ちくださいね
えぇ、お願いするわ
置いていかないでくれパルフェット
婚前なのにベッドに誘うなんて、意外に大胆なのねぇ？ガイナスさん
い、いえ、それは……その、ベッドに誘うと言いましても、添い寝程度でして……やましいことはけして……
パルフェットさんが戻ってくるまで、ちょっと詳しくお聞かせくださるかしら？
そういえば！
シルビノに出していた使いが戻ってまいりました。明日にでも件の領主と話ができます！
それでパルフェットさんをベッドに誘う話なんだけど
戻ってきた者も言っておりましたが、問題の領地は俺が想像していたよりも酷いようです
やましいことは無いと言っていたわね。その『やましいこと』っていったいどんなことを想像していたのかしら
幸いシルビノには親戚もおりますし、そちらに領地の管理を任せることも出来ます。国家間の問題とまでは発展しないでしょう
私もとやかく言う気はないけど、いち友人として色々と話を聞かせてもらいたいのよね
そういえば……
こ、今回の件、その……前世の記憶とやらと関係は……
まったく無関係よ。それで貴方の言う『やましいこと』なんだけど、いったいなにかを具体的に、今までパルフェットさんを相手にしたことがあるのか、無いのであれば今後をどう考えているのか、具体的に聞かせてくれないかしら
……パルフェット、早く戻ってきてくれ
メアリお姉ちゃん
どうしたの？
……ごめんなさい
大丈夫よ、こんな時間に起きちゃっても、誰も怒ったりしないわ。たまの夜更かしはいいものよ
……ちがうの
それなら遅い時間にご飯を食べたこと？仕方ないわよ、疲れて寝ちゃったんだもの
……そうじゃないの
もしかしておねしょしちゃったの！？大丈夫よ、すぐにお風呂を借りて着替えましょう。恥ずかしいならアディのせいにしてもいいわ！
お父さんじゃないって、わかってたのに……
アンナ……
ほ、ほんとうはっ……お父さんじゃないって……でも、お父さんじゃないって言ったら、おうちにひとりで、帰れって……
ごめんなさい……。み、みんなに……めいわく……
大丈夫よ、迷惑なんかじゃない。アンナはお母様を助けたくて、頑張ったんだもの。誰も貴女に一人で帰れなんて言わないわ
おかあさん……おかあさんに会いたい……でも、病気って……。お母さんまで、いなくなっちゃたら……どうしよう……そうしたら……！
大丈夫よ。アンナのお母様もすぐに元気になるわ。アンナ達が安心して暮らせるようにしてあげるから
……メアリお姉ちゃん
どうしました？
大丈夫よ、特に問題は無いわ。ちょっと話をしていただけだから
……寝ましょう
そうね。アンナも、もう寝ましょう
もう……寝よう。明日は、早くから出なきゃ……
……おやすみなさい
おやすみ、アンナ
アディお兄ちゃん、もう寝ちゃったね
えぇ、そうね。彼、寝付きが早いのよ
……お父さんも、アディお兄ちゃんみたいに優しかったのかな
ねぇ、アンナ。アンナとお母様がよければ、うちで働かない？
メアリお姉ちゃんのおうちで？
えぇ。アンナのお母様には、優しい良い子を育てた先輩として私に教えてほしいの
優しい良い子？
アンナのことよ。この子にも、アンナみたいなお母様思いの良い子に育ってほしいの
ほんとう？
まだ皆には言わないでね。秘密なの
子育てはあっと言う間
問題の領主には痛い目を見せてやらなきゃいけないわね。二度と領地を治めようとなんて思えないほどこてんぱんにしてやりましょう。……まさか、これが母性ってやつかしら！？
随分と攻撃的な母性だな
領地を奪い取ってやりましょうねぇ
偶然だなぁ、たまたまエルドランド家のガイナスに挨拶でもしようと思ったんだが、まさかメアリ達がいるなんて。まったくもって偶然だ
……きっとこれはメアリの日頃の行いが良いから、俺達を引き合わせてくれたんだ。……これはもはや奇跡
はいはい、偶然です奇跡です。ガイナス様、突然の訪問お詫びいたします
偶然ですが皆様のお食事も用意してあります
エルドランド家のメイドに面倒を見てもらおうと思ったんですが、ぐずってしまって……。夜中に起きて泣かれても困るので、俺の部屋で寝かせることにしました
そうなのね。それなら仕方ないわ
申し訳ありません、せっかく二人で過ごそうと部屋に来てくださったのに
謝ることじゃないわ。むしろ、ここでアンナを蔑ろにして私といちゃつきたいなんて言い出したら、部屋から蹴り出してやったもの。……それと、二人じゃないでしょ
三人ですね
安静に過ごすべきところを、こんな騒動に巻き込んでしまい申し訳ありませんでした
大丈夫よ。それに、私のこの性格じゃこの子が生まれるまで安静なんて退屈で仕方ないわ
私、ちゃんとこの子を育てられるかしら
不安ですか？
誰だって初めて挑むことには不安を抱くものよ。アディは子守の経験が豊富だから良いでしょうけど
没落を目指した時も、渡り鳥丼屋開店の時も、跡継ぎ争いに名乗り出たときも、フェイデラの誉め語録出版に向けて動いている今も、これほど不安になんてならなかったのに……
お嬢……。大丈夫ですよ。お嬢一人で育てるわけじゃありません。みんな協力してくれるし、なにより俺が一緒ですから
子育てだろうと、俺と一緒なら不安になる必要はありません。なにせ俺がお世話をしていた令嬢は、いまや世界一の淑女になりましたからね
馬鹿ね
でもそうね、アディと一緒なら子育てだって大丈夫だわ
あったかい
私達の子供の髮色はどうなるのかしらね。アディに似た色か、私の色か……。アディの色でドリルになるかもしれないわ
まだ時間はありますから、ゆっくり考えましょう
そうね。今はまずアンナのことを考えてあげなきゃ。アンナとお母様を救い出して、領主をこてんぱんにするのよ！
そうやって意気込むと眠れなくなりますよ。明日は早いんですから
寝かしつけと言えば絵本を読んであげたいんだけど、どんな絵本がいいかしら！世界中から素敵な絵本を取り寄せましょう！
しずかにしてぇ……
おやすみ
アンナ、どうしたの？
おきちゃった
まだ起きるには早いわ、もう少し寝ましょう
……でも
なにか不安でもあるの？それとも眠る前には本を読んだ方がいいのかしら。昔話？一曲披露しましょうか？
お腹がすいて眠れないのね。夕飯前に寝ちゃったから仕方ないわ
よし、私がなにか美味しいものを持ってきてあげる！
……いいの？
えぇ、だからちょっと待っていてね
いってらっしゃい
メアリ様っ……！メアリ様ぁー！
メアリ様、お会いしたかっ……違う、この感触はメアリ様じゃない！アリシア様！？
パルフェットさん、お久しぶりです！
アリシア様もお久しぶりです……！
パルフェットさんが抱きつくぐらいなら平気だと思うけど？
いけません。何人たりともお嬢を抱きしめさせません
あら、誰も抱きしめてくれないのね。しばらく寂しい思いをしそうだわ
……俺は別ですけど
というわけで、ぜひガイナスさんにはシルビノのやり方に口を挟んで、アンナの住んでいる地域の領主に痛い目を見せてほしいの
メアリ様、国家間の問題になりかねないので、もう少しオブラートを……
こてんぱんにしておやり！！
……善処いたします
再起不能まで追い込もう
パトリック様まで……
俺も立場があるから、不用意に他国の領地に口を挟めないんだ。一国の代表が異国の貧民街に私情で肩入れとなれば問題だろう。だがエルドランド家ならば別だ
確かに。最近は我が国にもシルビノから渡ってくる者が多く、その件についてならば話もしやすいでしょう。むしろシルビノの貧富の差については度々問題にもあがっていたので、良い機会かもしれません
あぁ、よろしく頼む。いざとなったらエルドランド家の領土にするくらいの気持ちでいってくれ
パトリック様も、どうか穏便な姿勢で……
根こそぎ奪い取ろう
……善処いたします
ガイナス様、どうかよろしくお願いいたします
アディ様……
言うまでもありませんが、アンナは俺の娘ではありません。ですが勘違いとはいえ、俺の手を取り助けを求めてきました。あんな小さな子が一人で何日も歩いてきた。どれほど不安で怖かったか。それを思えば、送り届けただけで終わりなんてできません
すぐにでも領主と話せるよう、使いを出しましょう
お願いします
出発は明日にしたほうがいいかと。みなさん、今日はお疲れでしょうから部屋をご用意いたします
どうぞごゆっくりお過ごしください
お世話になります
おせわになります
お兄様達の部屋も用意してもらってもいいかしら。ちょっとシルビノについて情報を集めてくるって言って分かれたけど、きっとここに戻ってくるはずだわ
ラング様とルシアン様ですか。もちろん構いません
うるさいから一室に押し込めといて良いわよ
さ、さすがにそれは……。お二人にもきちんと部屋を用意いたしますので。それとアディ様のお兄様にも
そうね。ロベルトには一室用意してあげてちょうだい
扱いの差がおかしくありませんか？
お兄様達は一部屋で良いわ
で、でしたら、並びで三部屋ご用意いたします。ご本人達に自由に部屋を選んで頂ければよろしいかと
それだと一部屋に三人で過ごすことになるわね
なぜ一番狭い選択肢を……。とりあえず部屋は人数分ご用意いたしますので、どうぞお好きに割り振ってください
メアリ、君は食事は気をつけた方が良いんじゃないか？
メアリ様、なにか嫌いなものでもありましたか？
いえ……。でもそうね、ちょっと夕食の件で話をしたいかも
かしこまりました。ではメイド長を呼びますので、彼女に言い伝えてもらってもよろしいでしょうか
えぇ、ありがとう。お礼に五点……いえ、全員宿泊するんだもの、全員から十点送らせてもらうわ
それならデザートと、部屋にはチョコレートでも用意しておいた方がよさそうですね
そういうわけで、私の食事についてメイド長に話してもらえる？
任せてください。お嬢の食事は俺が管理します
……心配しすぎて、野菜が少しだけなんて事にならないようにしてよ。逆に大量に用意されても嫌だけど
大丈夫ですよ
アンナちゃん、お夕飯まであとちょっとですよ
アンナちゃん、せめてお夕飯を食べましょう！美味しいお夕飯ですよ！
今すぐに用意しますので頑張ってくださぁい……！
……もしかして、見たくなかったのかしら
……お姉ちゃん、どうしたの？
べ、別になんでもないわ。ちょっと考え事をしていただけ
そうですか？もし気分が優れないようでしたら、一度アルバート家に戻ってお休みになられた方がいいかと思いますが
大丈夫よ。だ、大丈夫……大丈夫だから、クッションを隙間に詰めてこないで！
今後クッション購入は禁止！
メアリ、体調が優れないようなら俺も休憩を取った方がいいと思う。当初の予定より長旅になるかもしれないしな
パトリックまで、心配しすぎよ
君の立場上、どうしようもないとしても無理はすべきじゃないだろ
さすがパトリックだわ。でも私にも立場ってものがあるの、黙っていてちょうだいね
あぁ、分かってる。おいそれと公表できることじゃないもんな
何ですか？何のお話ですか？
アリシアさんに強請られても言っちゃ駄目よ？
隠し事なんて酷いです。こうなったら何としてでもパトリック様から聞き出すしかない……。今こそ必殺の一手を使います！
お手柔らかに
アリシア、俺はチョコレートじゃ釣られないからな
そんな……！必殺の一手が失敗するなんて！
まったく、いったい何を仕掛けてくるかと思ったら……。アンナ、チョコレートは好きかい？
役に立ちそうだから、手伝いくらいはさせてあげても良いかもしれないわね
メアリ様、こちらにいらっしゃいましたか
あら、ロベルト
少しお話が
アンナちゃん、ちょっとお外で休憩しましょうか。私と一緒に後ろの馬車に行って、追いかけてくる二人を逆にビックリさせましょう
アンナの身元が分かりました。彼女はシルビノから来たようです
シルビノ！？国を一つまたいで来たってこと！？
えぇ、子どもの行動力には驚かれますね。ラング様とルシアン様の国内逃亡がまだマシだと思えるほどです
お兄様達は子どもじゃないのよ。……と言いたいところだけど、現に私達のあとをつけてきてるし何も言えないわね
屋敷に残って業務をお願いします、と伝えておいたんですけどね
とりあえずお兄様たちのことは置いといて、どうしてアンナの身元が分かったのに浮かない顔をしているの？確かにシルビノは遠いけど、馬車をかっ飛ばせば明日の朝には着くじゃない
……それなんですが
だからアンナのお母様は絵はがきを隠してしまったのね……
頼れる親族もおらず、女手一つで子供を育てるのは苦労したことでしょう
それで無理をして倒れてしまい、アンナが父親に助けを求めてきた……。あの子はまだ父親が自分達の為に働いていると信じてるのね
調べたところ、アンナの父親は錆色の髪に同色の瞳だったそうです。彼女は母親からそれを聞き、最後に届いた絵はがきに書かれていた場所で見つけたアディを父親だと勘違いしたのでしょう
アンナの家に行きましょう。あの子のお母様に話を聞いて、必要ならアルバート家が支えるわ
お嬢、よろしいのですか？
もちろんよ。アンナはアディの子どもじゃないけど、今の私にはあの子を家に返しておしまいなんてできないわ！
これぞメアリ
さすがお嬢様
ですが一つ問題が
問題？
アンナの住んでいた地域です。治安がよろしくないようで、言ってしまえば……貧民街といったところでしょうか
そういえば
聞いたことがあるな。シルビノはその土地の管理を殆ど領主に任せていて、地域によっては貧富の差が激しいらしい
それであの子の父親も出稼ぎに出なきゃいけなかったってこと？そんなの許されないわ！
許されないと言っても他国のことだし、俺達が口を挟めば問題になりかねない。それに国を一つ跨いでるんだ
私達が口を挟めないなら、私達以外に口を挟ませればいいのよ
ほらメアリ、あっちでジェラートを売っていたぞ。メアリの分も買ってきたから、仲良く食べようじゃないか
兄妹仲良く花畑でジェラートを食べる……なんて美しい光景だろうか……
おいしい
ジェラートは確かに美味しいけど、お兄様達が着いてきたことを許したわけじゃないんだからね。それとこれとは話は別よ
メアリ、俺達は別に着いてきたわけじゃない。ただ俺とルシアンは旅をしていたんだ。偶然、本当に奇跡的なことに、メアリ達と行き先が一緒だったにすぎない
白々しい。そもそも、それならお兄様達はいったいどうして旅になんか出ているのよ
跡継ぎ争いだ！
一回戦！？お兄様達、戦ってるの！？
あぁ、俺とルシアンが第一回戦だ。メアリは俺達の勝った方と戦ってもらう
私シードなの！？
お兄様、これはどういうことかしら
資料のない状況下でも、常に最善の行動をとらねばならない……。跡継ぎとしての判断力、適応力を見定める旅だ……
うまいこと言ったわね、ルシアンお兄様。その判断力と適応力に敬意を表して、今回はそういうことにしてあげる
成功だ
まったく、お兄様達ってば……。アンナ、安心して、あの二人には変な悪戯はさせないから
じぇらーと、おいしい
ラングお兄ちゃん、じぇらーとありがとう
お、おぉ……！アディが生んだにしてはなんて礼儀正しくてかわいらしいんだ！
俺が生んだわけじゃありません
ルシアンお兄ちゃんも、ありがとう
まさかアディが分裂すると、こんな良い子になるなんて……。アディ、あと二人ぐらい分裂していいぞ……
だから分裂もしていませんって……
おやアンナちゃん、美味しそうなものを食べてますねぇ
お嬢、気をつけてくださいね。あぁ、足下に石が転がってますよ。虫はいませんか？蜂は？花の香りで具合が悪くなるかも……！
階段……抱きかかえて運びましょうか？
気持ちは分かるけど、心配しすぎよ
そんなこと言っても……。俺は今すぐにでもお嬢を柔らかな毛布でくるんで抱えて運びたいくらいなんです
なんだかそのまま花畑に埋められそうだわ。私の養分は良い花を咲かせるわよ！
せめて
懐かしいわ。昔もこうやって手を繋いでこの花畑を歩いたわね
えぇ、本当に懐かしい。初めてここに来たのはお嬢が五歳くらいの時だから、ちょうどアンナと同じぐらいですね
思い出した。あのときもアディは「危ない危ない
そ、そうでしたっけ？
覚えている
私が五歳だとすると、アディは十歳よね。もう随分と大きいわ
そうですね。従者としてはまだ見習いでしたが、半人前ぐらいにはなっていたかと思います
懐かしいわ。それで当時のことをちょっと聞きたいんだけど
な、なんでしょうか……
十歳といえば立派な男の子よね。その頃には、一途な少年はもう小さな令嬢に恋をしていたのかしら
そんなこと……！お、お嬢は生まれる前からアルバート家の大事なご令嬢であり、俺にとっては大事な主人でしたよ
そういうので誤魔化されないわよ。ねぇ教えてよ、ここで私の手を繋いだ時、アディにとって私は『大事なご令嬢』だったの？それとも『大事な女の子』だったの？
気軽に聞いてきますけど、俺は本当に長く初恋を拗らせていましたからね
そうね。一人で子供を産んじゃったり、分裂したりするくらいには拗らせていたみたいね
えぇそうですよ。ずっと昔、ここで手を繋いだ時にはすでに俺の心は貴方のものでした
なんとなく覚えている
なんだかくすぐったいわ
お嬢が聞いてきたくせに……。俺はくすぐったいどころじゃありませんよ
子供が生まれたら、またここに来ましょう。そのときにも聞かせてちょうだい
こ、子供の前でですか！？
えぇ、そうよ。むしろ我が子に聞かせてあげなくちゃ！
勘弁してください……。ほら、もうこの話はお終いにして戻りますよ！
私達の歩く速さに合わせてくれないなんて、お父様は意地悪ね
それじゃまたな、メアリ。また偶然どこかで会ったら仲良くしよう！
……会えるかどうかは分からない。だが俺達に会えることを願っていてくれ……
……明らかに着いてきてるわね
主人の愚行を止めるべきか、人智を超えた愚弟を追うべきか
まったく、アンナの家を探すっていうのに旅行気分なのかしら
きっとラング様とルシアン様も心配されているんですよ。だからアンナ、大丈夫だよ。さすがにカエルもトカゲも持ってきてないはずだから
カエル嫌い……トカゲ怖い……
私に任せなさい！
カエルだろうがトカゲだろうが、私が追い払ってやるんだから……！
本当……？
本当よ！あ、あんなの……ちょっと摘んで、馬車の窓からポイよ！
それは可哀想……
どうしろっていうのよ……
カエルさんとトカゲさんは、アルバート家のお屋敷に戻してあげましょう。あそこは庭園もあるし噴水もあるから、カエルさんもトカゲさんもゆっくり過ごせますよ
本当？ポイしない？
大丈夫、ポイしませんよ。でもそれには、アルバート家の方に許可をもらわなきゃいけませんね
私？
カエルさんとトカゲさん、お姉ちゃんのおうちに住んでもいい？
い、いいわよ。なんだったら、噴水にカエルのオブジェを作ってもいいくらいだわ
それはいらない
結構わがままね
お父さん
おっと、また負けた。勝負事で負けが続くのは初めてだな
ダメね、パトリックってば。手遊びなのに緻密な戦略をたてるから負けるのよ
心理戦に持ち込もうとしてくる君に言われたくないな
お父さん、大丈夫……？
お父さんじゃないし、あまり、大丈夫でもない……。でも気にしないで、遊んでいていいからね……
アディは不戦敗よね
アディが最下位だ
アディ、着いたわ
アンナ、あなたこの花畑にも来たのよね？
うん……。でもお父さんがいなかったから、また馬車に乗せてもらったの
そうだわ
なにか思い出すかもしれないし、ちょっと中を見て回りましょう
それは構いませんが、お嬢は良いんですか？すぐにでも出発したほうが……
誰かさんがまだ馬車に乗り続けられるなら話は別だけど
……一時休憩を希望します
それじゃ、俺達は二人で
おや、メアリ！こんなところで会うなんて奇遇だなぁ！！
きっと神が俺達を出会うように導いてくれたんだ……
お腹がすいてるならこれも食べていいのよ
……まさか、二日間も歩き通しだなんて
こんな小さな子供が一人で歩いて、どうして途中で誰も保護してあげなかったのかしら
はっきりと『父親に会いに行く』と言っていたらしいから、それを信じたんだろうな。誰だってこんな小さな子供を見れば、そう遠くから来たとは考えないだろう
だからって……
少し寝かせた方がいいですね。起きたらお風呂に入れてあげたいんですが……
はいっ！
私がアンナちゃんに着いていてあげます！お風呂も私に任せてください！
アリシアさん、いいの？うちに泊まることになるけど……。まぁ、あんたがうちに泊まるなんてよくある話ね
大丈夫です。私のお泊まりセットもパジャマもちゃんと置いてありますから。アルバート家のお風呂も勝手知ったるものですよ！
……この機に乗じて、うちに入り浸ってるのを正当化させようとしてるんじゃないわよね
可愛い寝顔
それじゃアリシアさん、アンナのことをお願いね
はい！ではアディさん、急がず、揺らさず、慎重に、アンナちゃんをベッドまで案内しましょう！
あまりよろしくない情報が
それってつまり、国外から来たって事よね……？
捜索範囲は広げておりますが、さすがに他国の事となると……
アンナのお母様は入院していると言っていたわ。もしかしたら、誰も彼女が居なくなったことに気付いていないのかも……
それは？
この絵はがきを頼りに、アンナは父親を捜していたらしいの。出稼ぎに出ていた父親が送ってきたものらしいわ
出稼ぎですか
えぇ、それも随分と長いこと出稼ぎに行って帰ってきていないみたい。あの子は父親の顔も覚えてなくて、それでアディを父親と勘違いしてしまったのよ
あんな小さな子が、絵葉書を頼りに歩いていたなんて……
だけど……
お嬢、思うところもあるでしょうが、とりあえずアンナの親を探しましょう。父親のことはまず彼女を親元に帰してからです
そうね……。明日から馬車を出して、アンナが来た道を辿ってみましょう。ロベルト、引き続き捜索を続けてちょうだい
人手が足りないならダイス家からも出そう。メアリ、明日は俺も同行していいだろう？
あら、いいの？
さすがにアリシアほどじゃないが、俺も弟達の面倒を見て子供の扱いは多少心得てるつもりだ
そうね、懐かしいわ。お母様達が茶会をしている横で、パトリックはバーナード達に本を読み聞かせてあげていたのよね。……その隣で、私はカエルを手にしたお兄様達に追いかけられていたわ
でも、パトリックとアリシアさんが同行してくれるなら心強いわ。ねぇアディ
えぇ、もちろんです。ですが、今回の件は俺がもちこんだ厄介事です。お嬢はお屋敷に残っていてくださってもいいんですよ。あまり遠出をせず、安静にしていたほうが……
安静？メアリ、どこか具合でも悪いのか？
ちょっとね
体調が優れないなら、君はアルバート家に残っていた方がいいんじゃないか？
大丈夫よ。アディが心配性なだけだもの。それに、これは具合が悪いわけじゃないわ。私が受け入れるべきことよ
受け入れる……？まぁ、具合が悪いわけじゃないなら問題ないか。それじゃ、俺は一度戻って準備をしてくる。明日の朝またおじゃまさせて貰うよ
パトリック様、お送りいたします。出来ればダイス家によって人手をお貸し頂きたいのですが
あぁ、分かった。それじゃメアリ、アディ、失礼するよ
まったく、迂闊なお父様だわ。ねぇ、そう思わない？
申し訳ありません。ですが、お嬢を案じてのことなんです
あら、案じてるのは私だけなのね
お嬢と、俺達の子供を案じてるんです。ですからどうかご無理はなさらないでください
アディが一緒なら大丈夫よ。……でもそうね、身重の体で自室に戻るまでの道のりは不安だわ
それならご案内しますよ。なんでしたら、ベッドの中までご案内しましょうか
さっきの言葉は撤回してあげる。頼りになるお父様だわ
そういえば、お兄様達が大人しいのが気になるわね。結局カエルもトカゲも持ってこなかったし
きっとラング様とルシアン様もお考えがあるんですよ。もしかしたら、お嬢や兄貴がアンナの件で掛かり切りになるから、その穴を埋めようとしてくださっているのかもしれません
そうね、さすがにお兄様達も今回は兄らしさを見せてくれるわね
前の馬車を追ってくれ！
……絶対に見失うな
お嬢、パトリック様、お待たせしました。お茶とケーキを用意しましたので、召し上がって話の続きを……。ラ、ラング様、ルシアン様！
お父さん、このひとたち誰……？
まずい
アディ、おまえどう言うことだ！
ち、違うんです、ラング様！これは事情があって……！
俺達はお前のことを信じていたのに……
ルシアン様、どうか俺の話を聞いてください！
アディ、落ち着いて。お兄様達は貴方を疑ってなんかいないわ
ほ、本当ですか……？
えぇ、アディの事はちゃんと理解してるもの。……ただ、ラングお兄様はその子はアディが生んだと思ってるけど
お、俺が生んだ！？
ルシアンお兄様はアディ分裂説を唱えているわ
分裂！俺が！？
そしてロベルトはどちらにせよ貴方を研究所に売るつもりよ
なにこの馬鹿げた話は
話をややこしくしないで！
うるさくしてごめんなさいね。あの三人は放っておいて、お茶にしましょう
……アンナ
アンナ……。それは貴方の名前？
それなら私が統括しましょう
いいの？ロベルト
えぇ、もちろんです。名前さえ分かればすぐに解決しますし、メアリ様はここでゆっくりとお過ごしください
さすが、ロベルトおじ様は頼りになるわね
それは……。彼女の親も心配しているでしょうし、早く動くべきですね。では失礼いたします
ロベルトが買って出てくれたなら安心ね。アンナ、もう大丈夫よ。すぐにおうちに帰してあげるわ
……お父さんも帰る？
残念だけど、アディは一緒には帰れないの。本当のお父さんを捜してあげるから
アンナちゃん、さっきのお兄さんが出て行ったので、ケーキが一人分余っていますよ。こっそり二人で半分こしましょう
違法取引だわ
さすが田舎娘ね
お母さんがね、病気でね……。だからお父さんを探しにきたの
それでアディを見つけたのね。アンナ、おうちがどこにあるか分かる？
……わかんない
どれくらい歩いてきたのかしら。お母様はアンナが出掛けたことはご存じなの？
アンナ、お腹が減っているのなら俺のも食べるかい？
……お父さん食べないの？
お父さんじゃないけど、ケーキはあげるよ
こんなに美味しいの食べたことない
アンナちゃん、随分とお腹が空いていたみたいですがお昼ご飯は食べましたか？
なら朝ご飯は？
それなら朝早くに家を出たの？
アンナちゃんは早起きですね。このお姉ちゃんは朝起きるのが苦手で、私がメイドのふりをして起こしても、なかなか布団から出ないんですよ
誤魔化しのために人の醜態をさらすんじゃないわよ。……待って、メイドの振りをして私を起こしてるの！？
メアリ様、今はアンナちゃんの事を考えなくては！アンナちゃん、朝は何時におうちを出ましたか？いくら早くても朝ご飯はしっかり食べないといけませんよ
朝じゃない……
ア、アンナ……。あなたいつ家を出たの？
アンナ
君のことばかりあれこれと聞きだそうとするなんて失礼だったな。お茶も飲んだことだし、改めて自己紹介から始めようか
……じこしょうかい？
あぁ、俺はパトリック。よろしく、アンナ
次は君の番だ
わ、私はメアリ・アルバートよ。以後お見知り置きを
メアリ、そんな難しいことを言っても分からないだろ。もっとアンナに寄り添った紹介をしないと
好きな食べ物はコロッケよ！
どこに寄り添おうとしてるんだ
仕方ないじゃない
子供ならカエルが好きに決まってる！待っていてくれアンナ嬢、この俺、ラング・アルバートが大きなカエルを捕まえてきてあげるからな！
いや、カエルよりもトカゲの方がいいはずだ……。この俺、ルシアン・アルバートが庭園から活きのいいトカゲを捕まえてきてやろう……
お兄様、昔あれほど私にカエルとトカゲを見せては嫌われていたのに、まだ懲りていないのね……
あれで好かれようとしているから不思議ですよね。懐かしい、昔のお嬢はよくラング様とルシアン様に爬虫類を見せられては、雷鳴のような悲鳴をあげていましたね
懐かしいわ……。大丈夫よアンナ、あの二人が何を持ってきたとしても、私が守ってあげるからね
メアリ、大丈夫か？
パトリック……。えぇ、大丈夫よ。ちょっとビックリしただけ。でもいったいどういうことなのかしら……
今回の件、以前に言っていた『前世の記憶』とは関係無いのか？たとえばあの子の名前が分かったり、どこから来たりとか
残念だけど、なにも分からないわ。あの子は無関係よ
……分かるのは、あの子がアディを『お父さん』って呼んでいることだけ
きっとあの子は何か勘違いしてるんだろう。メアリが不安を覚える必要はないさ
そう……。そうよね
勘違いに決まってる。アディが不貞を働くわけがないだろ
男らしく認めたらどうだ
お父さん
違うな
アディの一途さを一番知っているのは君じゃない、俺だ
まさかそこを否定するの？
あぁ、そこはきちんと否定させてもらう。むしろ君はひとより鈍い。前世の記憶を含めても鈍い
い、言い過ぎよ……！
言い過ぎなものか。アディの一途さを知ったのも、この屋敷どころか周囲で君が一番遅いじゃないか
今までにないほど念を押してくるわね。でも確かに否定出来ないわ……！
冗談を言ってる場合じゃないでしょ
この一大事だっていうのに、アリシアさんの頭にはケーキを食べることしかないし、パトリックは変な張り合いを見せてくる。話にならなくて困っちゃうわ。貴方達、本当にお似合いね
ありがとう。だがメアリとアディだってお似合いさ。俺は誰よりずっとそう思っていたからな。鈍い君が気付くずっと前からね
最後の言葉は聞き流して、誉め言葉として受け取っておくわ。とにかくあの子を親元に返してあげなくちゃいけないわね。きっと親も今頃必死で探してるはずだわ
メアリ、どうした？
大丈夫よ。ちょっとね……
ケーキを二つ食べても誰もなにも言わない。なんだったら俺の分もやろう
空腹じゃないわよ。ところで王女様がやたらとうちに入り浸ってることなんだけど、今のうちに話しておきたいの。あと当然のように貴方もケーキを食べる気でいることについても詳しく聞きたいわ
そういえば、ラングとルシアンには黙っていた方が良いんだよな
ねぇパトリック、何度も言うけどそのキラキラ笑顔は私には効かないわよ
確かに、彼等が来ても混乱が悪化するだけだな。逆にあの子を怯えさせてより話を聞きにくくなるかもしれないし
お望みなら、私の極上猫かぶり令嬢スマイルで迎え撃ってあげてもいいのよ
……分かった、すまない謝ろう。それでラングとルシアンについてなんだが、黙っておくのは賛成だが、いつまでもというわけにはいかないだろ
そうね。でも、せめてあの子の身元が分かるまでは……
黙っておきたかったのよねぇ……
あぁ、俺も同感だったんだが……
アディの子供ってどういうことだ！？あいつ一人で子供を産んだのか！
……まさか、アディが分裂するなんて。恐ろしい……！
まさか実弟が新人類とは驚きですね。しかるべき研究所に連絡をしましょう
これは面白い
……お兄様達、いったい何の話をしているの
聞いた話では、その子供は五歳ぐらいというじゃないか。五年前と言えば、まだアディとメアリが結婚する前。あいつが片思いをしていた時。つまりアディはメアリへの初恋を拗らせ、一人で子供を産んだんだ！
ラングお兄様、人間は初恋を拗らせても一人では子供を産めないのよ
……あいつは昔からメアリに想いを寄せていた。かなわぬ想いに身を焦がし、焦がすあまりに分裂したんだ……！分裂したのが女の子というのがまた執着を感じさせる……！
ルシアンお兄様、人間は叶わぬ想いに身を焦がしても分裂しないの
それであの身長なのか……
メアリ、これも前世の記憶かい？出来ればそうだと言って欲しいな
残念だけど、これは前世の記憶は関係ないわ。……これは
ただ、お兄様たちが面倒で厄介で人の話を聞かないだけよ……
お父さん
お父さん
この部屋からメアリ様が困っている気配がします！
じゃまをするよ
アリシアさん、呼んでもないし呼ぶ気もないのに、いったいどうして来たのかしら？
庭園のアーチを整えていたら、薔薇の花びらが一枚はらりと落ちてしまったんです。これはきっとメアリ様が困っている知らせだと思って来ました
やだこの庭師怖い
お父さん……
だから何度も言ってるけど、俺は君のお父さんじゃないんだよ
お父さんだもん……
……とまぁ、終始この調子で話にならないんです
お父さん
ねぇ、お名前を教えてくれない？どこからきたの？お母さんは？
……お父さん、ここどこ？
ここはアルバート家の屋敷よ。ところで、私の話を聞いてくれないかしら。あ、でも怒ってるわけじゃないから怖がらないでね。そうだわ、疲れてるでしょうから飲み物を持ってこさせるわね。紅茶は飲める？ジュースの方がいいのかしら
こんにちは
お腹はすいてない？ケーキがあるから、食べながらお話ししましょう。ここのおうちのケーキは凄く美味しいケーキなんですよ
何がケーキよ！そんなこと言ってる場合じゃないでしょ！
ダメですよメアリ様。質問責めにしたって怖がらせるだけです。ケーキを食べて落ち着いて、ゆっくり話をしなきゃ
さっき食堂で休憩していたら、お茶の時間に美味しいケーキを焼いてくれるってパティシエさんが言っていました。持ってきてくれるはずです
なんであんたがうちの食堂で休憩してるのよ
でも……
おや、お腹の方からお返事が
では、ケーキが来る前に手を洗いに行きましょう
でも……
汚れた手じゃケーキは食べれませんよ。さぁ、行きましょう。ほらアディさんも！
俺も？
とりあえずお茶にしよう
……お父さんがそうするなら
だから俺はお父さんじゃないって……。まぁ今は置いといて、手を洗いに行こう。着替えも用意するよ
では行きましょう！
アリシアちゃんも手を洗いに行くの？
庭いじりをしていたので、まだ手が汚れてるんです。私も手を洗わなきゃ。それに洋服も汚れてるし。あ、私の着替えは用意しなくて大丈夫ですよ！
……そうだね。アリシアちゃんはいつの間にかうちの屋敷に着替えを常備してるもんね
庭師に着替えは必要です！
そのお考えのうえで私にもお伝えくださるとは。光栄に思います
なるほど、それで愚弟が最近やたらとクッションを買いこみメアリ様を埋めていたわけですね。てっきり、これもメアリ様の前世の記憶に関係しているのかと思っておりました
クッションに埋まる前世の記憶なんて無いわよ
これは失礼を
このクッション達は、たんに貴方の弟が心配性なだけよ。私の部屋にはもう数え切れないほどのクッションがあるし、隙を見せると毛布で巻いてくるわ
まだ足りません
大丈夫よ
それで、この件はお兄様達には絶対に内緒にしてほしいの
ラング様とルシアン様には教えてさしあげないんですか？
あの二人が知ったら、それはもう国中が知ったも同然でしょ
確かに。知ったら大騒ぎするでしょうし、公表するのと変わりないですね
大騒ぎして大喜びして、三日三晩のパーティーを開くに違いないわ
下手すれば市街地まで巻き込んでパレードを開きかねません。馬鹿みたいに大騒ぎする姿が目に浮かびます。おっと、『馬鹿みたい』とは失礼しました。みたい、じゃありませんね
ですがメアリ様も、朗報をお二人に伝えられないのはお辛いでしょう。あの二人は自業自得としても、メアリ様の胸中はお察しします
ありがとう。でもまぁ、私としては『ロベルトに伝えたからよし』という気持ちなんだけどね
我々を一括りで考えるのはいかがなものかと
メアリ様、このたびはおめでとうございます
アルバート家に仕える者として、一個人として、これほどの喜びはありません。鐘の音はきっと今までにないほど軽やかに鳴り響くでしょう
あら意外、貴方も浮かれてるのね
鐘の音が
自分はおじさまと呼ばれたい
意外だけど、それほど喜んで貰えるなんて嬉しいわ。ありがとう
メアリ様の仰るとおり、この朗報に些か浮かれてしまいました
すごく白々しいんだけど、今の間はなにかしら
お気になさらず。新たな主人と新たな親族となれば、私も浮かれた発言をいたします
そうね。ロベルトおじさまだものね
まさかお前の子どもの顔を拝めるとはな
なんだよ、その物言いたげな表情
いや、兄として感動しているんだ。まさかあのアディが、メアリ様への片思い時代、あまりに拗らせて、真顔で親に『俺の子どもは諦めてくれ』とまで言ってのけたアディが
あぁ、言ったよ。あと『兄貴に人の心が宿らない限り、うちの家系はここまでだ』とも言った
ほぉ、それはどういう意味か聞かせて貰おうか
そういうところだ
お父様もおじ様も天の邪鬼ねぇ
暖かいお飲物を用意します
もう膝掛けは結構よ
ならクッションをお持ちしましょう
さてはアルバート家をクッションで埋めるつもりね。可愛い我が子、貴方が暮らすのはアルバート家の屋敷じゃなくてふかふかクッション屋敷よ
そ、そんなに買ってませんよ……。ところで、ちょっと出かけてきます。注文していたものが届いたらしいので、受け取ってきます
何を注文したの
えぇっと
その
では行ってきます
クッションよ、あれはクッションを買いに行ったのよ
やっぱり
アディ、おかえり。その子はどこの子？
えっと、この子はですね……
お(・)父(・)さ(・)ん(・)、ここどこ……？
メアリ様、おめでとうございます
風邪ですね
疲れですね
仮病はいけませんよ
おめでとうございます
おめでとうございます
よく分からないけど、ありがとう。それで私の容態は？
ですから、おめでとうございます
何度も丁寧にありがとう。それでいったいこの気だるさは何なのかしら。それに最近やたらと眠いのよね
えぇ、なので『おめでとうございます』と
ありがとう、それほどおめでたいなら後でケーキを焼いてもらいましょう。だけどこのだるさは困っちゃうわ。風邪かしら
……おめでとうございます、メアリ様。心よりお祝い申し上げます
おめでとうございます
おめでとう、なの？
えぇ、おめでとうございます。このような場に立ち会えること、光栄に思います
そうなのね、おめでたいのね……。私のお腹に……！
メアリ様……！
メアリ様、おめでとうございます！私も共にお話をお聞きできたこと、光栄に思います！
ありがとう。これから忙しくなるけれどよろしくね
えぇ、もちろんです。あぁ、なんて喜ばしい！アルバート家に幸せの鐘の音が鳴り響きますね！
鐘の音？
鐘の音なんて大袈裟ねぇ
そう思うでしょ？
二人ともひとまず話を
なんだか、私ってば社交界を揺るがしてばかりね
早くキスをしてあげたいわ。でも届かないから、今は手で我慢してね
お嬢、お休みのところ失礼いたします。入ってもよろしいですか？
アディ、大丈夫よ。横になっていただけだもの
具合はどうですか？お医者様はなんと？
大事無いようでよかったです。お医者様はなんと仰っていました？
『おめでとうございます』って言われたわ。おめでとう、アディ
……ありがとうございます？
お医者様は『おめでとうございます』と仰ったのよ。だからおめでとう、アディ
えぇ、それはありがとうございます。お祝いなら夕食後のお茶の時間にケーキを用意いたしましょう。それはともかく、気だるさは日頃の疲れでしょうか、それとも風邪ですか？
まったく鈍いんだから
おめでとう……ござい、ます？
お、お嬢、それは、つまり……！
そういう事よ。おめでとう、アディ
こんな弱い抱擁で私が捕まると思ったら大間違いよ！
おにいざまなんでだいっぎらぃいいい！！
メアリ様もまだ子どもね
可愛いものだ
大変だ！
おにいざまなんてだいっきらぃぃ
分かりましたから、どうか泣きやんでください
泣いてっ、なんかっ、ないぃぃい。おにいざまがぎらいなだけぇぇ
あんまり叫ぶと喉を痛めてしまいますよ。ほら、落ち着いてゆっくりと深呼吸してください。
お兄さまなんて大嫌い
いったいどうなさったんですか？
お兄さま達、カエル、ノート、大事なのに、ひどいぃぃ
なるほど、それはラング様とルシアン様が悪いですね
お兄さまたちなんて知らない……もう兄妹じゃない……
さぁ噴水に帰りましょう
メアリ、そんな寂しい事を言わないでくれ。俺達が悪かったから、ほら機嫌をなおして
…………
メアリと家族の縁を切られたら、俺達はもう生きていけない……。アルバート家として生き続けることに何の意味がある……
……………………
口もききたくない
アディ、燕尾服の裾を切られたくなければ、俺達とメアリの仲を取り持ってくれ！
燕尾服を人質代わりにするのやめてください
もしもメアリとの仲を取り持ってくれるなら、燕尾服の裾に鈴を縫いつける悪戯は二度としないと約束してやる……
あれやっぱりお二人の仕業でしたか
俺に良い考えがあります
誰？
お兄さまはいない？いるなら絶対に開けないわ！
うちのお嬢様は頑固なんですよ
ラング様もルシアン様もいらっしゃいませんよ
本当……？
えぇ、本当です。それと、今日は素敵なお客さんをお連れしました
カエルはいや！！
カエルじゃありませんよ
猫！
ねぇアディ、この子はどうしたの？どこの子？
奥方様のお知り合いの家の子です。今日は猫用の美容室に行く日らしく、お願いして帰りに寄ってもらったんです
美容室だなんてお洒落な子なのね。ふかふかのお洒落さんだわ
ところで、あのノートはどうしました？
あのノートって、カエルのノート？嫌だけど取ってあるわ。……だってノートは素敵なんだもの
これだけど……
にゃっ！！
どうしたの？
アディ、この子どうしたの？
きっとこのノートが気に入ったんですよ
私のノートが？
えぇ、そのノートは猫も気に入る素敵なノートですよ
そうね。もうカエルが張り付いたノートじゃないわ、ふかふかの猫も気に入る素敵なノートだわ！
それなら
もうラング様とルシアン様を許してさしあげたらどうでしょう？
お兄さま達を？
えぇ、お二人とも随分と落ち込んでしまっています。ここは猫に免じて
どう思う？
そうね。許してあげたらいかが？
いいわ。アディとこの猫に免じて、お兄様達を許してあげる
メアリ、本当か！なんて優しいんだ！さすが俺達のメアリ！
メアリの優しさはこの国一、いや、世界一だ……。メアリの全身から優しさが漂っている……！
やっぱり居たのね
仕方ないから、お兄さまたちと一緒にお茶をしてあげるわ
本当か！久しぶりのメアリの声をゆっくりと聞けるんだな！さぁお茶をしよう！庭園に行くか？それとも一室用意するか？アディ、紅茶とケーキの準備を！
あぁ、メアリの声が胸に馴染む……。紅茶とケーキを堪能するメアリを眺められるなんて、生きていてよかった……。アディ、とびきりの紅茶とケーキを用意してくれ……
功労賞をよこしなさい
みんな律儀よねぇ……
そりゃアルバート家次代初のパーティーですから、呼ばれた方はこの機会を逃すまいと考えますよ。先程のは同じ家から、当主・夫人・二人の子息と別々に届いています
みんな仲良く一枚の便箋に収めてほしいところだわ
これも同じ……。あら、夫人は私の前世の記憶について触れてるわ
なんと仰っていますか？
『メアリ様の不思議な知識について、詳しくお聞かせ願いたいと思います。つきましては、ぜひお茶会に……』なるほど、お茶会の誘いね
これに返事をしなきゃいけないのね
私はあれだけ悩んだのに、皆にとってはそんなものなのかしら
皆、前世よりも今のお嬢が大事なんです。お嬢がお嬢らしく居るからこそですよ
私が私らしく、ねぇ
これからもお嬢らしく居られるように、俺が隣で支えますから
アディの言う通り、私は私らしく、当分は『お嬢』でいようかしら
お兄様達どこ行っていたの？
お兄様、あのね、私、さっき話を、した通り、不思議な、記憶が。……頭を、撫でるのを、やめて
俺達の可愛いメアリは、可愛いうえに人とは違う記憶があったんだな。さすが俺達のメアリ！前世の記憶ごと可愛いメアリ！
よかった、ラングお兄様も、受け入れて、くれるのね。安心した、わ。でも頭を、撫でるのを、やめてっ……！
今の自分の記憶しか無い平凡な俺と違って、メアリはやはり優れている……。さすがだ……！前世の記憶も含めてメアリは素晴らしい……！
ありがとう、ルシアンお兄様、嬉しい、わ。でも、頭を撫でる、のを、そろそろ、やめて、ちょうだい
ロベルトお兄様、お兄様も頭を撫でてくれていいのよ？
それは別の機会に
メアリ様のお話は驚きましたが、私もラング様とルシアン様と同じ考えです
ロベルトも私の前世の記憶の話を受け入れてくれるのね
えぇ、もちろんです。メアリ様が変わらずメアリ様でいらっしゃるのなら、受け入れないわけがありません。それに……
愚弟を見ていれば、メアリ様が前世の記憶とやらを思い出しても一切お変わりなかったのは一目瞭然ですからね
アディを見ていれば？
えぇ、愚弟は昔から……それこそメアリ様が前世の記憶を思い出したという高等部よりもずっと昔から、メアリ様だけを見つめていました。その愚弟が今日に至るまで何も変わらず、今もメアリ様だけを見つめている。これこそ、メアリ様が変わらずにメアリ様でいらっしゃる何よりの証です
兄貴め、わざと皆の前で言いやがったな……
あら良いじゃない。私は素敵な話だと思うわ
素敵な話ですか？
えぇ、そうよ。皆がアディを見て、そこに映る私を知るの。アディは私を映す鏡ね
アリシア、ちょっと二人の間に入ってメアリをダンスに誘ってみたらどうだ？今の俺にはメアリがダンスをしたがっているように見えるんだ。幼馴染の勘だな
本当ですか？私にはアディさんと見つめ合っているように見えますが……
アリシア王女、パトリックの言っている事は本当だ。メアリは今とてもダンスをしたがっている。それも大親友のアリシア王女と！お兄ちゃんには分かる！だから今すぐにメアリとアディの間に割って入って、メアリを攫ってダンスに！
あぁ、今のメアリはダンスを待っている……。それも俺達からではなく、誰かに浚うように誘われるのを待ち望んでいるんだ……。俺には分かる。だが俺達ではメアリを浚う事は出来ない……アリシア王女なら……！
いってらっしゃいませ、アリシア様
はい！
お待たせしました、ダンスの時間です！
アリシアちゃん、頼むからもう少しくらい二人でいさせて……！
そうよ。そもそも私は貴女を待ってなんかいないわ！！
前世の記憶があろうと、俺達の友情には関係ない。……なのに今の今まで言わずにいたなんて水臭いよな
彼女だけじゃなかった……
大丈夫だ、まだうまくやれば……
せっかくのパーティーなのに、ノゼ家はもう帰るのか？
どうやらお気に召さなかったようだ……
お、お二人とも、この度はお騒がせしてしまい申し訳ありません。メアリ様にもご迷惑をお掛けしたようで……
俺達のメアリは寛大だから、解決したらそれで終わりにしてしまうんだ
可愛いメアリは慈愛に溢れているから、誰かを罰するようなことは望まない……
まったくメアリは優しくて愛らしいから困る。時には厳しく処罰する事も必要なのに、きっとメアリには愛しか詰まっていないんだな
あぁ、本当にメアリは偉大で俺には眩しいくらいだ……。メアリの辞書には報復という言葉は無く、輝かしく明るい言葉だけが載っているに違いない……
愚弟はどうにも詰めが甘く、処断を下そうにもこれでもかと温情を掛けたことでしょう
メアリもアディもそういう所は考えが甘いんだよな。まぁ、可愛く優しい妹を影で支えるのも兄の勤めだ
あぁ、そうだな……。汚れ仕事は俺達がやればいい……。メアリの清らかさを守るためなら家の一つや二つ喜んで潰そう……
そんな……
メアリはアルバート家の次代を担う存在だ。そのメアリを脅かすなら、俺達が手を下すのは当然だろう
メアリが家名を背負うというなら、メアリへの侮辱はアルバート家への侮辱……。家名につけた傷の代償は払ってもらう……
お前も続け
そうですねぇ
アルバート家に関して、従者の身でしかない私は口を挟める立場ではございません。……ただ一つ言わせて頂くと
弟を馬鹿にするのは、兄だけに許された特権……という事です
さっさと片付けましょう
メアリ様は、前世でも私の事を知っていたんですね
えぇ、そうよ。創作物としてだけど貴女のことを知っていたわ
私が王女だという事も……
知っていたわ
王女と知っていたならなぜ
つまり、私達は前世からの大親友ということですね！
違うわ
なるほど、ということは来世でも大親友ですか！
独自解釈を進めないでちょうだい。三世にわたって貴女と関わるなんでまっぴらごめんよ。一回ぐらい休ませなさい！
嫌です、絶対に来世でもメアリ様と大親友になります！今度は私がメアリ様を見つけて、私から声を掛けてみせます！
やだ、この子怖い！
メアリ様に不思議な知識があっても、私とメアリ様が大親友であることは揺るぎません
アリシアさん……。そうね、私達大親友ですものね、それぐらいじゃ揺るがないわ
えぇ、だいし……心の姉妹ですから！
人が素直に認めたからって、この隙に乗じて一段階進めるんじゃないわよ
メアリ様、私、メアリ様のお話は難しくて理解出来なくて……申し訳ありません……
パルフェットさん謝らないで。私の方こそ謝らなきゃいけないの。マウロの言うとおり、本当は貴女がガイナスさんに婚約を破棄されることが分かっていたのよ
そ、そうなんですか……
えぇ、だけど言えずにいたの……。貴女には申し訳無いことをしたわ
メアリ様が謝ることではありません。あれは私とガイナス様の出来事。ガイナス様が余所の女性に現を抜かして婚約を蔑ろにした、ただそれだけです。つまりガイナス様にマイナス二十点です！ねぇガイナス様！
二十点の失点は痛いが自分の愚行、甘んじて受け入れよう……。俺の浅はかな行動で後々までメアリ様を悩ませることになり、申し訳ありませんでした
素直に謝る真摯さに三十点の加点です
前世って？
不思議ね
不思議と言えば、この間ね
な、なによ……もう少し騒然とするかと覚悟していたのに……
笑うなんて失礼ね。これでも不安と葛藤の末の発表だったのよ
不安もなにも、俺はずっと言っていたじゃないですか。みんな今のお嬢が好きだから、全てを打ち明けても変わらないって
そうね、アディの言う通りだったわ。私よりも私について詳しいのね
でも妻の覚悟を笑うなんてやっぱり失礼よ！
あれ！？
重大発表をしたらお腹が空いたわ。どなたか美味しいケーキまでエスコートしてくれないかしら
お任せを！
ケーキは逃げないんだから、もっと優雅にエスコートしてちょうだいよ。みっともないわ！
ケーキは逃げませんが、ケーキの鮮度は逃げます！
ふむ、なるほど……。いや、違うわ、やめてよ納得しかけちゃったじゃない！
今後も苦労しますね
お互いにな
私もお姉様と一緒にケーキを
皆様にお知らせしたいことがあります
私には、皆様に無い前世の記憶があります！
どうして
どうして、こんな……。公表なんて馬鹿な真似を……！
どうしても何も、隠すことでもないでしょう？私は私、前世の記憶があろうがメアリ・アルバートである事に変わりはないのよ
だからって、こんな場で……
この場だからこそよ。公表するなら一人でも多く知って貰わなきゃ、弱味と勘違いされて脅されるなんてたまったものじゃないわ
落ち込んでるところ悪いけれど、そもそも私を脅すこと自体が間違えているのよ
間違え？
そうよ。貴方、私が前世の記憶の事を誰にも言わずに隠していると思っていたのよね。だから脅したんでしょう？
あ、あぁそうだ。周囲に言われたら困るだろう、こんなこと……
残念だったわね、私はそんなこと知られてもどうってことないの。それに……
それに私、アディにだけはずっと前から、それこそ前世の記憶を思い出した次の瞬間にはすべて話していたのよ。残念だけど、恋も愛も秘密の共有も、アディとだけ
これ以上馬鹿な事をする前に連れ戻さねば
お前だけその知識を利用して、卑怯じゃないか！俺にはなんの役にも立たなかったのに……！
そんなの、貴方がマウロ・ノゼに産まれてきたからでしょう？前世の記憶はあくまで記憶、現状は貴方が導いたものよ
本当ならアルバート家は没落していたはずなのに！皆様！彼女は前もってアリシア王女の出自を知っていて、恩恵を得るために近付いたんです！エレシアナ大学の騒動だって事前に止められたのに、全て知っていて傍観していたんだ！
メアリ様、今のお話……
やめた方が良い
アリシアさん、今の話……聞いてくれたのよね？
え、えぇ……もちろんです……。メアリ様は前世の記憶があって、そこですでに私の事も、私が王女だということも知っていて……
メアリ、正直に言えば君の話は何一つ信じられない
そうでしょうね。私だって別の人がこんな話をすれば、何を馬鹿なと笑い飛ばしていたわ
いったいこいつは何を言ってるんだ
不思議ね。私を疑い『いったいこいつは何を言ってるんだ』と言いたげな貴方のその表情、なぜか昔から記憶にあるわ
確認するが、前世の記憶とやらで予知出来たのは高等部の頃からなんだな
えぇそうよ。具体的に言うなら、アリシアさんが転入してきてから、ベルティナさんとの一件までね
そうか、それなら安心してくれ。俺はそれより前から常々きみに対して『いったいこいつは何を言ってるんだ』と思っていたからな
これも友情ね
俺の君に対しての印象は変わらないよ
メアリ様は……
さすがメアリ様、素晴らしいパーティーですね
そんな、周りの人達の協力あっての事よ
周りの人達、ですか。是非とも私もその一人に加えて頂きたい
マウロ様も、皆様も、突然の招待で申し訳ありません
い、いえ、そんな……
お越しいただき感謝しております。メアリと共に皆様を歓迎出来るように考えましたので、どうぞごゆっくりとお楽しみください
アディ……よね？
メアリが皆様にお話したいことがあるんです。なぁメアリ
え、えぇ……そうよ……。皆様に聞いて頂きたい事なんです
それじゃ行こうか、メアリ
そうね、では皆様また
仲睦まじい
麗しい夫婦だ
今の立ち振る舞い、立派だったわ
そ、そうですか？
えぇ、私の事もメアリって呼んでくれたし。もう大丈夫ね
お嬢が決意したから、俺も相応の振る舞いをしようって決めたんです。お嬢のためですよ
誉めた矢先に戻ったわ
お嬢が主催となるなら、夫の俺もきちんとした対応をと思いまして、昨夜パトリック様にアドバイスを頂いたんです
パトリックに？
えぇ、そこで教えていただいたんです
俺が教えるのはたった一つ、これだけは必ず守れ
突然の招待を詫びる時も、来賓に感謝を伝える時も、絶対に頭を下げるな。申し訳なさそうな顔をせず、謝罪も感謝も微笑んで告げろ
さすがパトリックね。彼らしいアドバイスだわ
何から何まで、感謝してもし尽くせません。……それと、部屋に戻ろうとしたときなんですが
ラング様が『こいつ、晴れ晴れとした顔をしてやがる！』と声をあげ、ルシアン様が『誰かに先手を取られた……パトリックか……！』と恨めしそうに告げ、ほぼ同じタイミングで走って逃げていきました
お兄様達もアディにアドバイスをしようとしたのね。一応その気持ちだけは汲んであげてちょうだい
しばらくは大人しく頭を押さえつけられます
本日はお招き頂きまして……メアリ様ぁ……！
お招きありがとうございます……
急に招待してしまって申し訳ないわね。それにお友達をも連れてきてくれたみたいで嬉しいわ
三点あげましょう
しかし意外でした、まさかメアリ様が彼等を呼ぶなんて。彼等には迷惑を……俺もですが……迷惑を掛けられたので、疎遠にしたいとばかり。……お、俺もですが
あんなことをしでかして、今更メアリ様に謝罪なんて！
メアリ
そのケーキどちらにありましたの……？
今日は長かった方ね
この前は睨み合って三分でくしゃみして解散だったものね
そろそろフェイデラの方々にも挨拶に行きましょう
行こう、メアリ
大盛況だ
いや、まさかフェイデラの口説き文句がここまで人気になるとはな
過剰な誉め言葉は開き直れば面白いものよ。特にフェイデラの誉め言葉は次元が違うわ
あぁ、照れるお嬢さんも居れば、大笑いする婦人もいる。男だって誉めてくれと言ってくるよ
この国のやり方は失礼よ！迷惑をかけられたわ！
フェイデラは変わってるわねぇ
どうやったら上手く誉められる？
さっき劇団の脚本家が参考にしたいと数人連れて行った
あら失礼ね、これぞフェイデラとの外交の第一歩じゃない
第一歩が口説き文句の見本市ってどうなんですか
うまくいけば第一歩が何だろうと関係ないのよ。それじゃダンおじさま、よろしくね。脚本家や個人的なアドバイスは良いけど、語録を出そうと声かける人がいたら断っておいてね！
見事にみんな乗り気だわね
この顔ぶれ、もはやパーティーと呼べる規模の代物じゃありませんよ
あらそう？でもパーティーはパーティーよ。美味しいものを食べて、美味しいお酒を飲んで、楽しく話してふわふわ踊るの
あら
楽団の手配はついたのよね
えぇ、ルシアン様が馴染みの楽団に声を掛けてくださいました。世界的に有名な楽団で多忙なようでしたが、ルシアン様のお話を聞いてすぐに駆けつけると仰ってくださったそうです
さすがお兄様ね。それなら催しはどうしましょう、派手なパーティーだもの、なにか豪華な催しがほしいところよね
そちらはラング様が。有名な歌手と劇団を手配してくださいましたよ。ラング様の話を聞いて、このパーティーだけの公演をしてくださるそうです
あら、それは楽しみだわ。そういえば料理と給仕は……
兄貴が仕切っていますのでご心配なく。いまだかつてない大掛かりなパーティーですが、ダイス家をはじめ各家が協力してくれるそうですよ
首尾は上々といったところね。ふむふむ、いい感じだわ。あとは……
まさに二人の世界だわ。でもどうしましょう、パトリックに聞きたいことがあるんだけど……
あれを邪魔するのは気が引けますね。急な用事でなければ後にしましょうか
そうね、せっかくの二人の時間だもの。邪魔をしちゃいけないわ。……なんて私が言うわけないでしょ！パトリック、その女を噴水に突き落としてちょうだい！！
メアリ様！
パトリック、招待状は貴方に手配をお願いしたわよね？
あぁ、任されたな
装丁もレタリングも素敵だったわ。さすがパトリックね
レタリングはアディが担当した
また腕をあげたのね……
今は装丁も学んでいます
ねぇパトリック、高等部時代の生徒会役員のみなさんにも招待状を出しておいてくれたのよね？
あぁ、もちろんだ。みんな喜んで来るよ。しかしメアリがわざわざ名指しで彼等に招待状を送るなんて意外だったな、親しいのか？
ちょっとね
彼等は顔が良いわ
ひとの友人になんてことを言うんだ
まぁひとまずそういう事にしておいてちょうだい。当日の重大発表のために、ぜひ彼等に来てほしいの
重大発表？
失礼ね
今までを考えれば当然の反応では
今度はフェイデラに渡り鳥丼屋の支店を出すのか？
残念だけど、はずれよ
それなら渡り鳥丼とは違う別の事業でも思い浮かんだのか？
フェイデラの男達の誉め言葉語録を出そうとは考えてるけど、発表に関しては違うわ。まったく別件、思いもよらなかったことよ。絶対にパトリックも驚くわ
何の発表ですか！？
アディ……
きっと皆さん驚きますが、問題はありませんよ
邪魔をしちゃいけませんね
俺達の時は邪魔をしてくれたのに
きっと大丈夫よね……。ねぇアディ、どうなっても、貴方は私の隣にいてくれるのよね
えぇ、もちろんです
アディの言うとおりだったわね。皆には感謝をしないと
そうですね。まぁ、感謝をしようにもラング様とルシアン様は朝食の場にはいらっしゃいませんでしたが
潰されたのかしら
潰したんでしょうね
酔い潰します
まだ眠っておりますので、後ほど私が食事を運ばせていただきます
あぁ良かった、安心した
決めた。マウロ・ノゼひっくるめてフェイデラの男達に見せつけてやるわ！
見せつけるって、パトリック様の他にどなたかお呼びするんですか？あと急な呼び出しで来てくれそうなのはガイナス様とか、バーナード様とかですかね
漏れなく泣き虫な令嬢と狩人が着いてきそうな人選ね。でもその二人じゃない。……いえ、その二人だけじゃないわ
二人だけじゃないとは？
アディ、いずれアルバート家当主の夫となる貴方に教えてあげるわ
俺にですか？何を？
貴方に、貴族流の喧嘩の売り方を教えてあげるわ
パーティーを開きたいの！
これが貴族の喧嘩の仕方よ
パーティーですか！
私主催で、出来るだけ大々的に、たくさんの人を呼んで、今までに無いくらい豪華なパーティーにしたいわ
それはフェイデラ滞在中にか？
えぇ、フェイデラを去る前日に、お世話になった方々へのお礼も兼ねて開きたいの。だから急ぎになってしまうけど、皆さん来てくれるかしら……
私は絶対に参加します！
余裕のないパーティーね
『誰も来なかったらどうしよう』なんてわざとらしい。君が初めて主催するパーティーとなれば、誰だって予定すべてなげうって応じるさ
あら、本当？それを聞いて安心したわ
私だって絶対に行きます！
アディ、これから忙しくなるわよ
そうですね。よく分かりませんが、まぁお嬢がパーティーを開きたいと仰るならやりましょう
そんな考えで良いのか
それじゃ準備に取りかかろうか
私もお手伝いします！
分かりましたよ
それじゃアディ、まずはお兄様達に声を掛けにいきましょう。きっとお兄様達も協力してくれるはずだわ！……回復してたらの話だけど
そうですね。ラング様もルシアン様も、お嬢が初めて主催するパーティーとなれば喜んで協力してくださいますよ。……意識があればの話ですが
せっかくだもの、いろんな方に来てほしいわぁ
朝食をメアリ様と取れなかった事を大層やかましく嘆いておりましたので、迎え酒と称して改めて酔い潰しました
そういうわけで盛大なパーティーを開きたいの！ねぇラングお兄様、協力してくれる？
う……ぐ……ぐぇ……気持ち悪い……
メアリ様、ラング様は『もちろん協力する』と仰っています
呻き声の通訳ありがとう、ロベルト。でもお兄様が協力してくれるのは嬉しいわ。ルシアンお兄様はどうかしら？
頭が痛い……世界が回る……世界崩壊の日だ……
メアリ様、ルシアン様は『盛大なパーティーにしよう』と仰っております
良かったわ。私パーティーを開くのって始めてでしょう？だからお兄様達に色々と教わりたかったの
それじゃ、過酷な跡継ぎ争いはいったん休戦ね
えぇそうですね。ラング様もルシアン様も休戦に同意なさっていますよ
ついに呻き声すら聞かずに答えだしたわね。まぁ良いわ、それじゃ準備に取りかかりましょう。盛大でいて華やかで、またとないパーティーにするのよ！
メアリ、少し声を抑えて……
メアリ様、こんな朝早くにどうなさったんですか？
貴女に『朝早く』という概念があった事に驚きだわ。普段は鶏の鳴き声と共にうちに来て人を起こすんだから、たまには私に起こされなさい
自分で起きるのと人に起こされるのは別物ですよ……
綺麗な髪ね。髪だけは認めてあげる
メアリ様の髪だって素敵ですよ。今の緩やかなウェーブも素敵ですし、以前の縦ロールも趣があります
人の縦ロールに趣を見い出さないでちょうだい
アリシアさん、貴女……私の友人なのよね？
はい！親友です！
そうよね、そう言ってくれて嬉しいわ。ちょっと確認したかったの
何度でもお答えします。私とメアリ様は大親友です！
ありがとう。それで、もしもの話なんだけど……何か重大な事実を知っても、私達の関係は変わらないのかしら
変わりません。私とメアリ様は心の姉妹ですから！
乗じてぐいぐい距離を詰めてくるんじゃないわよ
何があろうと、メアリ様への想いは変わりません
……アリシアさん。でも、たとえば……私と出会って、親しくなったのも、裏でお膳立てされていたからだとしたら……？
お膳立て？
それは誰のおかげですか！？
誰の……お、おかげ？
はい。メアリ様との友情がお膳立てということは、誰かのおかげなんですよね。ならば感謝をせねばなりません！女性であれば抱きつきます！
違うの、他人じゃなくて……私なのよ。私が、アリシアさんの事を……貴女が浚われた王女だという事も知っていて、そのうえで声を掛けていたとしたら……。それは卑怯な事なのかもっ……
メアリ様は私の事を知っていて、仲良くなるために声を掛けてくださったんですね！
そ、そうじゃなくて……。いえ、知っていたのは事実だけど……。ずるいって思わないの？貴女のことを知っていたから声を掛けたのよ？
ずるいなんてとんでもない！私の事を知っていたということは、メアリ様は私を選んで声を掛けてくださったんですよね。私、メアリ様のことをもっと好きになりました！
ありがとう、アリシアさん。私も貴女の事がもっと好きになったわ
メアリ様……！
分かったから、そんなに強く抱きしめないでちょうだい。バランスを崩してしまうわ。ねぇ……ちょっと、本気でバランスがっ！
おじちゃま……
メアリの子供だ、可愛いに違いない！まさに天使！そんな天使の成長を、『ラングおじちゃま』と呼ばれながら間近で見守るのが俺の夢だ。婿入りなんてしてられるものか！
メアリの子供……その可愛らしさは俺ごときの想像力では描ききれない……。そしてメアリ同様に優しい子に育つだろう。きっと根暗な俺のことも『ルシアンおじちゃま』と呼んで太陽のように微笑んでくれるはずだ……。その微笑みを受けるのが俺の夢。余所の婦人の恋人になんかなっていられるか……
部屋に戻るわ
あら、アディも部屋に戻るのね。身長を縮める会議はもう良いの？
もはや俺の身長どころではありませんからね。……というか、この話題に加わるのは流石に厳しいので、俺も部屋に戻ります。あとは兄貴に任せましょう
身長はどうなるだろうか
こうなったお二人は兄貴に押しつけ……任せるのが一番です
同感だわ。それじゃロベルト、お兄様達をお願いね。もう時間も遅いから頃合いを見て落ち着かせてちょうだい
かしこまりました
お任せください。頃合いを見て酔い潰します
出来れば穏便な方法でお願いしたいわ
ではまずは軽くお声掛けして、従わなければ即座に酔い潰します。……ところでメアリ様
不躾ながら、申し上げます
な、なにかしら？
メアリ様、私はラング様とルシアン様とは違います。ですから……
そうよね、貴方にも貴方の考えがあるものね
えぇ、ですから私は『ロベルトおじさま』でお願いします
分かったわ
まったく、色々と考えたこっちが馬鹿みたいだわ
だから言ったじゃないですか。みんなお嬢の事が大事なんです、何があっても変わりませんよ
そうね、跡継ぎになっても変わらなさそうだわ
前世の記憶があると知っても変わりませんよ
もう遅い
今日はお疲れでしょう。悩みもなくなったことですし、ぐっすりとお眠りください
そうね、よく眠れそうだわ。……だけど、ぐっすり眠るには何かが足りないわね
俺が就寝のキスをすれば、ぐっすり眠れるんですね？
えぇそうよ。明日の朝まで、起こしに来ても三十分は寝惚けるくらいにぐっすり眠れるわ
朝は出来ればきちんと起きてください。だけどまぁ、それでお嬢が眠れるなら良いですよ
お、お嬢、何をするんですか！
あら、夫婦なんだからキスしたって良いじゃない
ですが、ここはカレン様とダン様のお屋敷ですよ！
そうよ。でもここは『恋多き国フェイデラ』だもの。夫婦のキスなんて照れることでもないわ
おやすみ
……だけど、それは前世の記憶があったから
やっぱり私はずるいのかしら……。もしもずるい私が跡継ぎになったら……
お嬢、どうなさいました？
ちょっと眠れなくて……。皆こそ、こんな時間まで何を話していたの？
お茶の準備を
教えてよ
ルシアンお兄様、いったい何を話していたの？
そ、それは……。重大でいて深刻な……深刻なあれだ……
あれ？あれじゃ分からないわ。それなら、ラングお兄様が教えてちょうだい
分かった、メアリがそこまで言うなら教えてやろう。俺達はアディの身長を縮める会議を開いていたんだ！
アディの身長を縮める会議！？
アディ、貴方自分の身長を縮める会議に出ていたの！？
なぜよりによってその題材を……。そ、そうです……！
公認なのね……
白熱した会議でした
そ、そう……アディ公認なら良いわ……私が口を挟むことでもない……のよね？
そういうわけで、俺達はアディの身長を縮めるための会議をアディを交えて行っていたわけだが、メアリはどうしたんだ？眠れないのか？
ちょっと考えていて……
もしも私が跡継ぎになったら……いえ、『もしも』じゃなくて私は跡継ぎになるわ。なるために頑張ってるの。だけど、私が跡継ぎになったら、お兄様達はどうするのかしらって思って……
俺達が？
私が跡継ぎになったら、当然だけどお兄様達は跡継ぎになれないわ。それは分かっていた事だけど……その先の事は考えていなかったの……
もし私が跡継ぎになったら、お兄様達はどうするの？どこか余所の家に、顔も知らないような女性のところに婿にいくのかしら……
私が跡継ぎになったら、お兄様達が不本意にバラバラになってしまう……。私のせいで、それに私は……
俺達の事をそこまで考えていたなんて、さすがメアリは優しいな
そんなこと無いわ、私は途中からお兄様達の椅子を奪おうとしてるだけよ……
奪うなんてとんでもない。もしもメアリが跡継ぎに決まったら、俺達は誰よりも喜んでメアリを支えるよ。俺達は双子だから、メアリの片腕どころか両腕になれる
本当？そばで支えてくれるの？利益だけを目当てにどこか遠くの顔も知らない女性のところに婿入りをしたり、余所の夫人の恋人になったりしない？
あぁ、もちろんだ。俺達はメアリのそばにいる
ラングお兄様……
お兄様、もし私が当主になっても側で支えてくれるのね
あぁ、もちろんだ！それに……
それに？
メアリの子どもに『ラングおじちゃま大好き』と言って貰う予定だからな！
メアリとアディがデート……じゃなくて視察してる間、俺達も観光……もとい視察に出ていたんだが、当然だが俺達は男に囲まれることなんて無かった。なぁ、ルシアン
挨拶ぐらいはされたが、それも二言三言交わして終わりだ。あいつらは俺達にはまったく興味がない……。まぁ、男達に囲まれて誉めそやされるなんて御免だけどな……
これも『恋多き国』ならではかと思ったんだが、ちょっと過剰な気がするんだ
俺達からしてみれば『フェイデラの女性は大胆』ぐらいだ。しつこさも無ければ、強引さもない。むしろ外交や家柄の話の方が饒舌で立派なもんだ
それで不思議に思って、観光……じゃなくて、視察を切り上げて俺達で調べてたんだ……
『恋多き国』などと言ってのんびり好き勝手出来るのは一部の、それこそ跡継ぎ争いに勝った者か、持参金に困らず良家に婿入り出来る者だ。それ以外は必死になってるみたいだな
だから既婚者の恋人に？
あぁ、フェイデラの男達はそう考えたらしい。小遣い程度の持参金で遠方の会ったこともない女性に婿入りするぐらいなら、良家の夫人の恋人にって考えなんだろう
分からない話でもないな
メアリ、君が思うよりも社交界は厳しいんだ。跡継ぎ争いだって円満に決めようとしているのは極僅か、兄妹仲の良いアルバート家や、弟達が納得して俺を推してくれたうちの方が珍しいくらいだ
あら、アルバート家は絶賛過酷な跡継ぎ争いの真っ直中よ。血で血を洗ってるんだから。ねぇお兄様？
もちろん
跡継ぎ争いは過酷だ。だが中には、あまりに兄達と年の差が大きく跡継ぎ候補にすらなれない場合もある。妙齢になる前に正式に跡継ぎを決められたら名乗り出ることもできないだろ
確かにそうね……。うちも、私が名乗り出る前に跡継ぎを決めていてもおかしくなかったわ
そ、それで、跡継ぎ争いに名乗り出れない子息が、遠方に婿に出されるくらいならと考えてるわけですね。いやぁ、まさかフェイデラがそんな状態だったなんて、ねぇお嬢、驚きですよね！
確かに驚きだけど、それよりお兄様達の手引書の表紙が……
驚きで手引書の表紙なんてどうでも良くなりますよね！ねぇ、お嬢！
そ、そうね……。フェイデラの現状には驚きだわ……
そういうわけで、フェイデラの男達は会ったこともない女性に婿入りするぐらいならと奔走してるわけだ。褒められた話ではないが、分からない話でもないだろう
その気概、嫌いじゃないわ
でも、それならマウロ・ノゼも同じ状況なのかしら……。誰かノゼ家について詳しく知らない？
はい！
フェイデラのノゼ家についてなら、以前外交について学んだ時に聞いています！
あらそうなの。たまには貴女も役に立つのね。それで、マウロ・ノゼは
マウロさんはノゼ家の六男です！
六男！？
フェイデラの事情は分かったわ。だけど私の知ったことじゃない。取り囲まれてもうんざりするだけよ
それでこそメアリ
メアリには借りがあるからな、男達を追い払うぐらいはやらせてもらおうか
私も頑張ります！メアリ様を口説いて良いのはアディさんだけですから！
卑怯
……ずるいのかしら
お嬢、どうなさいました？
だ、大丈夫よ……。なんでもないの、ちょっと考え事をしただけだから
さすがパトリックね。効果は絶大だわ
そりゃよかった、役にたてて何よりだ。……という嫌味はさておいて、噂には聞いていたが本当にフェイデラは凄いな
信じられないだろうけど、フェイデラではこれが普通の事なのよ。私なんて美の女神って言われたんだから
び、美の女神……！
そうよ。過酷な跡継ぎ争いのためにフェイデラに来たのに、うんざりしちゃうわ
だからってわざわざ俺を……
凄いわ。私の猫かぶりもまだまだね！
失礼極まりないな
頼りになるってことよ。それより、手紙に書いたようにあの子は置いてきてくれたのよね？
ねぇパトリック、他所を向いてないで私の目を見て答えてちょうだい。やかましい王女様は今回はお留守番してるのよね？
今日はいい天気だな
太陽に嫉妬させて曇らせるわよ。そんなことより、どうして紅茶とタルトを二人分頼んだのか教えてくれない？ねぇパトリック、無駄に爽やかに輝いても私は誤魔化されないわよ
パトリック、あなた裏切ったのね……！
メアリ様！
最強の矛……！
どうして貴女まで着いてきてるのよ、私が呼んだのはパトリックだけよ！
メアリ様
むしろお聞きしたいんですが、メアリ様は、どうしてパトリック様を呼んで私が来ないと思ったんですか？
やだ、この子ついに開き直って逆に説いてきたわ
美味しいですね
お兄様達も、国一番の名家として王女の行動を咎めるべきだわ。一国の王女が気まぐれでふらふらと他国に赴くなんて前代未聞よ
あら
メアリ様のもとへ向かう前にいつものお総菜屋さんに用意して貰ったんです。メアリ様にも食べて頂きたかったし、カレン様とダン様にも召し上がって頂きたくて
なるほどお土産ね、なかなか気が利くじゃない。歓迎してあげる
美の女神
今回は大漁ね
このお店に決めて正解だったわ。限定メニューのある人気の喫茶店、市街地だから人も来やすい。フェイデラの男がわさわさ沸いてくるわね！
……お嬢が良いなら、俺も別に良いですけど
不満そうね。良いじゃない、あと少しの辛抱よ
一口とは言いません。せめてその半分の愛を僕にも……
遅くなってすまない
パトリック、急に呼んで悪かったわね
急に呼んでしまったけど、大丈夫だったかしら？
どんな用事があろうと、君に呼ばれたら何をなげうってでも応じるよ
あら嬉しい
当然だろう。俺と君の仲だ
そうだわ、皆さんに紹介をしなくちゃいけないわね
皆さんご存知だと思うけれど、私の友人のパトリックよ
フェイデラに来るのは初めてだ。これを機に交友関係を築くことができればと思ってる
さ、さすがパトリック様、メアリ様と並ぶとなんと絵になる事か……
いやぁ、まさかパトリック様がお越しになるとは……。お、お会い出来て光栄です。どうぞごゆっくりとなさってください
せっかくメアリ様もご友人と過ごすのですから、邪魔をしてはいけませんね。ではまた
まったく、突然急ぎの連絡を寄越してきたと思ったら、フェイデラに来て男達を追い払えなんて……
あら、私の呼び出しなら何をなげうってでも応じてくれるんじゃないの？
あぁ、応じるさ。だから現にここに来ただろ。だが文句は言わせてもらう
まぁでも、来てくれたなら良いわ。私の盾となってフェイデラの男達を追い払ってちょうだい
盾って……
メ、メ……キャレル様のお嬢様
今日も至る所で美の女神が出てきたわね。それに途中から曇ったのを私のせいにされたわ
太陽がお嬢の輝きに嫉妬して隠れたんですよね。昨夜は月が嫉妬して隠れてましたし。日が落ちるのを眺めて『夕日がメアリ様との別れを惜しんでいるせいか、いつもより日が落ちるのが遅い気がする』と仰る方もいましたね
あそこまで褒め倒してくると逆に感心するわ。フェイデラとの本格的な外交が始まったら、まず褒め言葉語録を作りましょう
ジェラートを食む唇も麗しい
涙目で震える令嬢の褒め言葉も載せておけば、きっとガイナスさんが買ってくれるわよ
私がこうやって余裕を感じていられるのも、アルバート家の跡継ぎに名乗り出ることが出来たのも、全て前世の記憶があるからなのかもしれないわ……
お嬢、どうしました？
……私、ずるいのかしら
卑怯
確かに知識があったし、利用したわ。それってずるい事なのかしら……
なにも心配することはありませんよ
……アディ
お嬢が生まれたときから今まで、誰よりも近くで見てきた俺が断言します。前世の記憶があろうと無かろうと、お嬢は何一つ変わりません。仮に皆がお嬢の記憶について知っても、変わらずに居てくれますよ
そうかしら……
えぇ、それに俺は記憶が戻る前からお嬢に惚れていて、記憶が戻ったお嬢と結婚したんですから。少なくとも、俺は変わりようがありません
そんなまさか
そうよね、私は私、なにも変わらないわ！記憶があろうと無かろうと、私がメアリ・アルバートよ！
えぇ、その通りです
あら
俺だってさすがに弁えますよ。……だから安心して、おやすみメアリ
そ、それでは、おやすみなさいませ
おやすみ、アディ。愛してるわ
これが過酷な跡継ぎ争いの旅……？アディ、いま私ものすごい違和感を覚えているわ……
そ、そうですか？俺はまったくこれっぽっちも違和感なんて感じませんけどねぇ
……白々しいわね
えぇっと
その
メアリは心配性だな。ほら、ラング様達のもとへ戻ろう
騙されないわよ
そんなつれないこと言うなよ。ほら行こう、メアリ
も、もう！強引な一面に惚れ直して絆されたりなんかしないんだからね！
メアリ様を屋外でお見かけするのは初めてです。あぁ、日の光のもと見る銀糸の髪のなんと美しいことか……！
イヤダワソンナー
いまフェイデラは太陽を二つ所有しております。天に輝く太陽と、そしてメアリ様、貴女です
オジョウズデスノネー
申し訳ありませんが、今はアルバート家の家督について話しております。皆様とのお話は後日改めて場を設けさせて頂きますので
では今度お茶でも
家督ですか
アディ様、貴方もアルバート家の家督の話に加わるとは、随分と出世したものですね
……どういう意味でしょうか、マウロ様
従者の身でメアリ様と結婚まで漕ぎつけ、そのうえメアリ様を独占するとは。フェイデラでは考えられないことです。果てには家督の話に加わるなんて、出自をわきまえず些か欲深いとは思いませんか？
アルバート家の家督について、アルバート家の者が話し合うのは至極当然の事だろう
次代は俺達の誰かになる。それなら、誰と話し合うかを決めるのも俺達だ……
お兄様
そういう事だからすまないな
またの機会に……
お兄様達、あれ相当頭にきてるわね
こういう時ぐらいは珍しく頼りがいがありますね。さすがラング様とルシアン様。さて、どっちがどっちでしょうか
嫌な奴だったな
あぁ、いけすかない奴だ……
お兄様の怒りが収まってよかったわ。さすがロベルトね
兄貴は猛獣使い……おっと失礼しました。兄貴の手腕は見事ですね
社交界はアルバート家に敬意を払っているけど、アディの家にも敬意を払うべきだわ
俺の家に？
どうして俺の家に敬意を払うんですか？
貴方達が毒気を抜いてくれていなきゃ、今頃社交界に生き残っている家は半数以下になっていたわ
まぁでも、社交界が半数になろうが、お兄様達の怒りを買ってノゼ家がどうなろうが、アルバート家には痛くも痒くも無いことだわ。むしろ数が減ってちょっとスッキリするかもしれないわね
さらっと恐ろしい事を……
私だってアディが不当な扱いを受けて怒っているのよ。お兄様達に先を越されて、行き場を失った怒りがふよふよ向かう先を求めてさまよってるんだから
その怒りは、美味しいジェラートを食べたらおさまりますか？
そうねぇ、微妙なところだわ。このメアリ・アルバートの怒りだもの、美味しいジェラートだけじゃ足りないかもしれない
それなら、俺もジェラートを頼んで半分あげればおさまりますかね？
その時に『メアリ』って呼んで食べさせてくれれば怒りも治まるわ
……善処いたします
期待してるわ
来てくださったのですね
私は庭園に居るだけよ。誘いに応じた覚えはないわ
貴女が庭園に足を運ぶ、それだけでフェイデラでは応じたも同然です
身勝手な風習ね。それで、話ってなにかしら
貴女の秘密を知っています
……秘密？
えぇ、貴女が持っている誰にも言えない秘密。アルバート家令嬢がここまでのし上がったのは、貴女の才知や人望ではない、その秘密のおかげだ
何の事かさっぱり分からないわ。戯言を聞かされるくらいなら、他の殿方達の褒め言葉の方がマシね
危ないですよ
これほど上手くやるとは、さすがメアリ様。すばらしい
……上手くって、どういう事かしら
そう身構えないでください。僕は貴女の手腕を褒めているだけです。……ゲームの通りにいけば没落をしていた貴女が、まさかアルバート家の当主候補にまで上り詰めるなんて
貴方、なんでそれを……。でも私は貴方(マウロ)なんて知らないわ
えぇ、そうでしょうね。僕はゲーム上には居たのかすらわかりませんから
どういうこと……？
メアリ様、『モブ』という言葉を覚えておりますか？特筆すべきこともない雑多の一人、存在すらもあやふや、名のない端役、それが僕です
僕は自分の境遇に嘆きました。ゲームを思い出したところで、端役には追えるストーリーも無ければ、フェイデラに生まれた身には主人公達に関係する事も出来ない。……だけど貴女は違う。ゲームの『メアリ・アルバート』のストーリーをうまく利用した
馬鹿げたことを言わないでくださる？フェイデラの男は褒め言葉が通じないと戯言を言い出すのかしら
貴女は誰よりも先にアリシア王女に声をかけたというではありませんか。まだ彼女の素性も分からず、身分違いの学園に通う民間人だったのに。それは彼女が王女であると確信があったからでしょう？
私が誰に声を掛けようと関係ないでしょう。あれは、見慣れない田舎娘が学園内でみっともなく迷っていたから、学園の品位が下がると思って声を掛けてあげただけよ
その後も、アリシア王女の出自について真偽を問われた際、貴女は確証も無いのに彼女の味方をした。間違えれば一族もろとも立場が危うくなるのは、他でもないメアリ様ならば分かっていたはずだ
この事を貴女の周囲が知ったら、どう思うでしょうか？奇異に取るか、もしかすると卑怯と罵る方もいるかもしれません
……卑怯？
えぇ、貴女は全て知っていたのですから、これを卑怯と言わずに何と言いますか。貴女は一人だけ全て知っていて、それでも自分の利益のために黙っていた
違うわ……
違う？それならなぜ、大学部時代にパルフェット嬢を助けてあげなかったんですか？彼女が婚約破棄される事は知っていたでしょう？
なにより哀れなのはアリシア王女です。お膳立てされた友情だったと知れば、さぞや悲しむでしょうね
それは……でも……
事実を明かさず築いた関係に何の意味がありますか。メアリ様、僕は貴女を前世の記憶ごと理解してあげられます。伴侶として貴女の人生を支えるなら、秘密を共有出来る僕こそがふさわしい
驚いたな、まさか隠れていたとは……。男女の密会に横入りとは、フェイデラではマナー違反ですよ
お嬢は庭に出ていただけで、貴方の誘いに応じたわけじゃありません。それに、俺はフェイデラの男じゃないので、自分の妻に自分以外の男が近付くのを許したりはしません
おや恐ろしい。浅ましい出自のくせに、アルバート家のメアリ様を独り占めですか
出自がどうだろうが、お嬢が……メアリが選んだのは俺だ。俺だけだ
すべて知っても、そう言えるか見物だな
お嬢、ご無事でよかっ……
……一応、ご無事で良かったです
こっちは跡継ぎ争いの真っ只中だっていうのに、フェイデラの男達はしつこく口説いてくるし、そのうえ前世の記憶に関して脅されるなんて……。はてには美の女神が水浸しよ。嫌になるわ！
でもいいわ、口説いて脅すのがフェイデラのやり方だっていうなら、私だって私のやり方で進めさせてもらうわ
お嬢のやりかた、ですか？
フェイデラの男達をいちいち手で払うなんて私の趣味じゃないわ。最初から一掃すればよかったのよ。このメアリ・アルバートに釣り合うのはどれほどのものか、フェイデラの男達に知らしめてやるわ
なにをなさるおつもりですか
最強の盾を呼び寄せるのよ。フェイデラの男達を一掃するわ！
若いなぁ
俺は早く帰りたいのに……どうして……！
カレン様の煽りは見事としか言えないものだったな。すっかりメアリ様達がやる気になって戻っていった。なんとも素晴らしい
そりゃ兄貴は他人事だからいいだろうよ……
頑張れよ
久しぶりにメアリ達が来て、カレンも喜んでいるんだ。もう少し滞在して欲しいんだろう
お気持ちは分かりますが……
そう心配するな。カレンの言うとおり、フェイデラの男達は総じて軽いから、問題視するほどのものでもない。メアリにその気が無いのならアディは信じてどんと構えていればいい
そう言われても、落ち着きませんよ
あ！あっちに高貴で品良く麗しく美の女神も真っ青な令嬢が一人でふらふらと歩いているわ！
今の見た！？うまく撒けたわよ！
えぇ、呆れてしまうくらいにうまくいきましたね……
カレンおばさまが言ったとおり、本当にフェイデラの男達は軽いわね。何人かに手を取られたけど、落ち着いて対応すれば問題なかったわ
て、手を！？大丈夫だったんですか！？
えぇ、手を取られはしたけど、軽く引けばスルっと抜けたわ。向こうも気にしていない様子だったし
……だけど、あの時はそうもいかなかったわね
ひとまずこのパーティーを乗り越えましょう。アディ『美の女神』のカウントをお願いね
なんですかその俺の仕事は……。とにかく、男達の交わし方が分かったとはいえ、あまり無茶をなさらないでくださいね
そうね、それならずっとそばにいてちょうだい
ねぇアディ、密会のお誘いを貰ったわ。噴水って庭園にある噴水のことかしら
粗悪なメッセージカードですね。俺の方がもっと上手なレタリングで誘えますよ
そこを競うの？
お嬢好みのカードに、綺麗なレタリングで【日の光が照らす庭園のベンチでコロッケを用意してお待ちしておりますので、どうぞお腹を空かしてお越しください】って書いて渡します
まぁ、冗談はさておき。ちょっと行ってくるから、アディは何かあったら直ぐに駆けつけるように近くで待機していてちょうだい
行くんですか？
差出人はマウロ・ノゼ。彼の言う『秘密』が何のことか気になるのよ
メアリちゃん、具合はどう？
心配かけてごめんなさい、カレンおばさま。もう大丈夫よ。ちょっと、色々とビックリしちゃって……
そうよね、フェイデラの風習には慣れてないものね。説明しなかった私達の方こそ謝らなくちゃ
みんな驚いたと思うけど、これがフェイデラの風習なの
フェイデラの風習？あれが？
えぇ、そうよ。ここは『恋多き国フェイデラ』だもの
だからって、結婚してる私に恋人を作るよう言うのはおかしいわ。不埒よ、侮辱だわ！
フェイデラでは既婚者が恋人を持っても咎められたりしないわ。身分ある者なら、伴侶の他に恋人の数人いても当然なのよ
なにがおかしい？
そ、そんなの知らなかったわ……
私達フェイデラの国民も、自分達の考えが他国じゃ受け入れられ難いって分かってるのよ。だからみんなあんまり他国に行かないの
だから外交が盛んじゃないのね……。確かにこれは来られても困るわ
カレンおばさまは、ダンおじさまと結婚してフェイデラに嫁いできたのよね？辛くなかったの？
フェイデラの風習は私に合っていたわ
……そう、それはよかった。私は無理……とんでもない国に足を踏み入れてしまったわ……
大袈裟ねぇ
まずい国に来てしまった
でも安心なさい、フェイデラの国民は無理強いはしないわ。みんな軽いけど、軽いからこそかわしやすいの。手で払えばふわりと飛んでいくわ
そんな、おばさま……
いいことメアリ、それにラングとルシアン。貴方達は跡継ぎを決めるためにこの地に来たのでしょう、これぐらいで弱音を吐いていてどうするの！
そうだわ、フェイデラがどんな国だろうと、私は見事に外交を進めてみせる！ラングお兄様、ルシアンお兄様、フェイデラの風習が嫌なら先に帰ってくれてもいいのよ？
せっかくのメアリとの仲良し旅行……じゃなくて、跡継ぎ争いの旅に出たんだ。こんなところで引くわけにはいかない！
それにメアリに群がる虫を排除するのも兄の仕事だ……。たとえこの身を犠牲にしても、なんだったら俺の右手を犠牲にして、俺達がメアリを守る……！
それじゃ改めてパーティーに挑むわよ。カレンおばさま、仲介をお願いね。フェイデラが恋多き国と分かったからには、もう驚いたり逃げたりなんかしないわ！
さすがメアリ、なんて力強いんだ！俺達も負けてられないな！でも心配だからお兄ちゃんのそばから離れないでくれよ
俺達の可愛いメアリの右手、誰にも触れさせない……。触れさせないために、片時もメアリから離れるものか……！
私の手にキスをしていいのはアディだけよ
なにが『愛と恋は別の味』よ！薄ら寒いったらありゃしないわ。恋人なんて作るわけないじゃない！
ちょっと目眩が……
いったい何なのよ……。今までも社交辞令や媚び売りで褒めてくる人はたいけど、あれほど強烈なのは初めてだわ。果てには美の女神よ、美の女神！
美の女神はともかく、夫の前で既婚者を誘うのはマナー違反どころの話じゃありません。それなのにダン様はまったく気にかけていなかったし……。そういえば、ダン様は『メアリとアディはフェイデラの挨拶に慣れていない』と仰ってましたね
あれがフェイデラの挨拶なの！？やたらと私の手にキスしたがって、手から出汁でも出たのかと思ったわ！
それに、マウロが言っていた『秘密の共有』って何のことかしら……。もう、何もかもわけが分からないわ！なんなのよこの国は！
たとえお嬢の手から出汁が出ていようが、お嬢を口説いて触れていいのは俺だけです
そうね。出汁は出てないけど、私に触れるのも口説くのもアディだけよ
お嬢ほどの人物に恋人の一人や二人必要だっていうなら、俺が二人分だろうと三人分だろうとお嬢を愛して俺に恋をしてもらいます
そうね。でも『メアリ』って呼んでくれる恋人なら考えちゃうわ
ご冗談を……。俺を愛して、俺に恋してください。ねぇ、メアリ
メアリ！具合が悪いって大丈夫か！？アディの背が高すぎて、見上げ続けたからに違いない！
メアリが不調を訴えるなんて……。やはり隣に無駄に背の高いやつがいるせいだ……。高低差で体調を崩したんだ……
お二人とも、メアリ様は休んでいらっしゃるんだから間抜けなことを言わずに静かに……。おっとこれは失礼しました
アディ、お前は無駄に背が高くなっただけに飽きたらず、まさかパーティーの最中にメアリを襲うとは！なんて不埒で疚しく無駄に背が高い男だ！
お、落ち着いてくださいラング様、これには事情があって……！
事情……。なるほど……メアリを一室に押し込み襲う理由があるのか……。よし聞いてやろう、そして納得出来ない理由だった場合、アルバート家の全ての権力を使ってお前の身長を縮めてやる……！
ルシアン様も、話を聞いてください。これは、そのですね……
お、お嬢が美の女神になりかけていたので……！
そうか……
美の女神なら仕方ない！メアリは確かに麗しく愛らしいが、妹が美の女神になったら困るからな！
そ、そうですよね……。俺も、妻が美の女神になったら困ります
確かにメアリは可愛く聡明だし、美の女神とたとえるのは納得だ……。だが実際になられたら困る……。妹が人でなくなるのは耐えられない……
ご理解いただけて幸いです。俺も妻が人でなくなるのは耐えられませんからね
ならないわよ
会場に来るなり女性に囲まれて大変だったんだ。メアリを探そうにも次から次へと来て、ようやく居場所が分かったら具合が悪くて休んでるって言うじゃないか。心配したよ
アリシア王女は元気良く声をかけてくるな
パルフェット嬢は震えつつ近付いてくる
私なんて誉め倒しのうえに美の女神だって言われて、あげくに手の甲にキスをされかけたのよ！
手の甲に……。カレンおばさんも知らない男に手にキスをされていたな。まさかカレンおばさんも美の女神に！？
おばさまも被害にあってたの！？
あぁ、それもダンおじさんが見ていたにも関わらずだ。カレンおばさんは上機嫌だし、ダンおじさんも特になにも言わないしで、俺達の方が慌てたよ
どうしたんだ？
普通なら怒るはずよね……
麗しい姿と気品ある振る舞いを見せて、フェイデラの社交界との繋がりを作りましょう。華麗に対応する私の姿を見て、きっとお兄様達は私こそ当主にふさわしいと認めるはずだわ
お嬢はやろうと思えば外面は完璧な令嬢になれますからね。猫を被っていればきっとうまくいきますよ
そうね、誰かさんが『お嬢』なんて呼ばなければうまくいくかもしれないわ。ねぇダーリン、そう思わない？
そ、それは……一応善処しますが……。さ、ほら、参りましょう、メ、メア……ア、アルバート家のお嬢さん
どんどん距離が広がるのね
まぁ良いわ、お嬢だろうと何だろうと、このパーティーでお兄様達に私がどれだけ当主に適しているか見せつけるのよ！
見せつける……。うまくいくと良いですねぇ……
見せつけるの
一時間経っても会場に現れなかったら、そういう事だと思ってください
で、ですが、ラング様もルシアン様も普段はしっかりと外交をされていますから、きっと大丈夫ですよ。遅れてもお二人の手腕なら問題はありません
お兄様達に、私の手腕を見せつけられると良いんだけど……
お兄様達の不在は一気に差を付けるチャンスよ！
もしや貴女がメアリ様では……！いえ、この美しさ、メアリ様に違いありません！
本日こちらにいらっしゃると聞き、一目お会いしたく全ての予定を放り投げて参りました
こうしてお目に掛かる日を心待ちにしておりました。今日はなんて素晴らしい日なんだ。私の一生でこれほど輝かしい日はありません
あ、あの、皆様すこし落ち着いてくださらない？突然いらっしゃるから、わたくし驚いてしまいましたわ
これは申し訳ありません。本日おいでになると聞いて、居ても立っても居られず
そ、そうでしたのね……。あの、もうちょっと距離を……ひえ、まだ続々と増えてくる……！
お声までも鈴の音のように麗しい。お近付きの印にと用意した花束も、メアリ様の可憐な美しさの前には霞んでしまいます。花も、満点の星すらもメアリ様の美しさには適いませんね
まぁ、そんな……みなさまお上手……。お上手すぎて圧が、圧が凄いの……
麗しいカレン様に是非挨拶をと馳せ参じましたが、このようなお美しいお方にお会い出来るとは……。美の女神に出会えるとは、僕は世界中の男達に嫉妬されても致し方ありませんね
び、美の女神！？
ひぇっ
連れを待たせていますので！
華奢な背中
銀の髪が美しくたなびく
アディ、一時撤退しましょう！
撤退？
そうよ、撤退しないと美の女神になっちゃうわ！
び……美の女神！？
メアリ、アディ、彼はマウロ。ノゼ家のご子息だ。マウロ、こちらはメアリとアディ
驚きました。パーティーの中に目映い光を感じて牽かれてみれば、麗しい美の女神がいるではありませんか。しばし見惚れ、美の女神の正体がアルバート家のメアリ様と知るやダンに飛びつくように紹介を頼んでしまいましたよ
美の女神……
やだ……！
不必要にメアリに触れないで頂きたい
これは……
マウロ、すまない。メアリもアディもフェイデラに来たのは昨日が初めてで、まだこちらの挨拶に慣れていないんだ
おや、そうでしたか。それは申し訳ありません
メアリ様のお気持ちも考えず、申し訳ありませんでした
いえ、いいの……。私の方こそ過剰に驚いてしまってごめんなさい……
妻を守る立派な夫……。なるほど、メアリ様が惚れ込むのも納得ですね。ですがメアリ様は立派な夫だけでよろしいのですか？
……どういう意味かしら？
愛と恋とは別物です。立派な夫に愛されても、恋はまた別の味。メアリ様ほどのお方ならば、恋人の一人や二人……
はぁ！？
恋人の一人や二人作れ
自分を恋人に
お話を聞いていて具合が悪くなりました。私、ここで失礼いたします！
……僕となら、秘密を共有できますよ
恋のお誘いも秘密の共有も結構よ！
寝ていたわ……
起きましたか
結構長く眠っていたのね。もう日が落ちて暗いわ
馬車の移動でお疲れだったんでしょう。体は痛めておりませんか？
世界一のベッドで眠っていたんだもの、大丈夫よ
それはよかった
まぁ逃げ場所が一つ潰れても問題ない……
良いでしょう、年内に全て暴いてみせます
日が落ち始める直前ぐらいですかね。俺とラング様が乗る馬車にルシアン様と兄貴が来て『メアリが寝たから肩を貸してやれ』って
それで交代したのね
えぇ、それもご自分達は先に行くと。『メアリを起こさないよう、メアリのために休み休みゆっくりと来い』と念を押されましたよ
いったい何を考えているのか
……変わらない、はずよね
お嬢、どうしました？
お嬢？
大丈夫よ、ちょっと考え事をしていただけ。それより、またお嬢って呼んだわね
それは、お嬢を心配してつい……。じゃなくて、メアリ様を……メ、メア……。そろそろ着きそうですね
体よく諦めたわね
久しぶりね、メアリちゃん。……いえ、もう大人、それも跡継ぎ候補なんだもの、メアリ様と呼ぶべきかしら
いやだわカレンおばさまってば、昔のように呼んで
お母様そっくり
アディ様も、ようこそいらっしゃいました
勘弁してください……。カレン様もダン様も、お変わりないようで何よりです
久しぶり
なるほど
どうりで捕まらないと
言われれば大人しく乗りますから……！
なぜ毎回実力行使なのかしら。まぁでもきっと大丈夫でしょう。それなら、今回は私はロベルトと乗るのね
ロベルトと二人きりで馬車に乗るのもなんだか不思議な感じね。でも、これでようやく落ち着いて過ごせそうだわ
しばらくの間、お付き合い願います
ちょうど良いわ、色々と教えてほしい事があるの！
お答えできる事であればもちろん。メアリ様は誰かさん達と違って勤勉でいらっしゃいますから、お教え出来るのも光栄です
誰かさん達と違って、ね
えぇ、誰かさん達です。しかし兄妹なのにこうも違うとは……。私は愚弟に、メアリ様は愚兄に困らされるばかりですね
誰かさん達を濁す気がまったく無いわね。でも私に害は無いから聞き逃しちゃいましょう
教え方を教えてくれ！
こんなに分かりやすく丁寧に教えてくれるのに、お兄様達ったら逃げ出すのね。もったいないわ
勤勉なメアリ様だからこそ優しく教えるのです。あの二人にはもっと……。いえ、なんでもありません。お二人には教えるというより、共に学ぶ立場ですから。暴力なんてそんな
時には暴力も辞さないのね。聞き捨てならないはずなのに、分かりやすい教え方に絆されてついつい聞き逃しちゃうわ
考えてみれば、ロベルトは私にとって義理の兄になるのよね
義理の兄、ですか……
以前とお変わりなく接してください
いまさら兄ぶるような事はしません。私にとってメアリ様は変わらずお仕えするアルバート家のお嬢様です
変わらないの？
えぇ、変わりませんよ
そうよね！
確かになにも変わらないわね。だって昔からロベルトはお兄様だもの
……え？
そうですか……
つまりメアリ様が私の妹……ですか
えぇ、そうよ。ロベルトお兄様
それじゃロベルトお兄様、まだ教えてほしいことがあるからお願いね
……なんでもお答えしますので、どうかその呼び方はご勘弁ください
兄っていうのは本当に我が儘ね
俺はお嬢と二人でっ……！
事件なの？
さぁメアリ、さっそく出発しようじゃないか！
ラングお兄様、いまアディがロベルトに浚われたわ
兄妹三人だけで過ごすなんて、いつぶりだろう……。いつもは男臭いだけの馬車も、メアリが乗れば一瞬で華やかになるな……
でもルシアンお兄様、アディがロベルトに浚われたのよ
メアリ、お茶を飲むかい？この日の為に特別なお茶を用意しておいたんだ！メアリが好きそうなスコーンも焼いてもらっておいたぞ！
お兄様、アディが……
……メアリは昔からスコーンにクリームをつけるのが好きだったな。まさかこうやって、メアリとスコーンを楽しめる日がまた来るなんて……
出発しましょう
メアリはよく馬車に乗ると『お馬さん疲れてないかしら？』って気にして、可愛かったなぁ。覚えてるか？その度に俺とルシアンがどれだけ馬が頑丈で体力あるかを教えてやったんだ！
……懐かしい。なのにいつの間にかメアリは自分用の馬車を用意して、アディと二人で乗るようになってしまったんだよな……。あれを知った時の俺達の絶望といったらない……
あぁ、三日三晩落ち込んだよな。あれは悲しい出来事だった！
それもアディの馬車酔いを庇うため……。メアリはなんて優しい子なんだ……！
アディのためっていうのは癪だけどな
あぁ、癪だけど
そういえば他にもメアリは
昔のメアリは『大きくなったらお兄様と結婚する！』って言っていたのに……
あぁ、懐かしいな！可愛いメアリは俺達と結婚すると言い張って、そのうえ『どちらかなんて選べないから、二人のお嫁さんになる』とまで言ってくれたんだよな！
あれはお兄様達がアディを人質に取って脅してきたんじゃない。覚えてるわよ
『将来お兄様達と結婚したい』と仰ってください。そうすればあの単細胞なお二方は大喜びするはずです。メアリ様はその隙をついて愚弟の救出をお願いします
分かったわ。ロベルトはどうするの？
お二人をしとめます
ほどほどにね
お兄様、この手引書なんだけど、なんだかおかしい気が……
もう着いたのか
意外と早かった
過酷に争いはするが急ぐ旅でもない、少し休憩しよう。実はここに俺とルシアンがよく行く喫茶店がある。前からメアリを連れてきてやりたかったんだ
あら、そうなの？お兄様達って結構遠くまで出掛けているのね
仕事や勉強が嫌になったときに、よくロベルトを撒いて二人でここに逃げ込むんだ。今日はロベルトにはばれないよう初来店を装うけど、店員にも顔が利く常連なんだ
密告待った無し！
メアリ待ってくれ！
俺達の逃げ場所が！
アディ、大丈夫？
お嬢、申し訳ありません。情けない姿をお見せして……
大丈夫よ、情けない姿なんて今に始まったことじゃないでしょ
それは俺へのフォローですか？止めをさしたいんですか？
お嬢って呼ぶからよ。まぁでも問題は無さそうね、少し休めば……
愚弟がご迷惑を
お互い天の邪鬼な兄をもつと苦労するわね
絶対にメアリ様には見せるなよ
分かっているだろうな
お嬢、俺の足の為にしばらく騙されておいてください……！
アディ、行くわよー！
用意しておいてちょうだい
白のシャツと水色のシャツ、どちらがよろしいですか？
ターコイズブルー
しまった、これも罠だわ！
罠ですか？
そうよ。アルバート家の当主たるもの、荷造りだってこなさなければならないわ。すべてアディに任せたと知られたら、お兄様達に『荷造りも出来ないなんて、メアリは子供だな』って笑われて差をつけられるわ！
お嬢はラング様とルシアン様が荷造りをしている姿を想像できますか？
出来るわよ。お兄様達だってきちんと自分のトランクに荷物を……。あら、どっちが荷物を多く入れるかの競争に変わったわ
でしょうね
上に乗って無理に蓋を締めるのは有りか無しかで討論してる。……やだ、背後にロベルトが冷ややかな笑みで立ってるわ！逃げて、お兄様達、逃げて！
終わりましたよ
まったくお嬢はいったい何を考えているんだか……。荷造りが跡継ぎ争いに関係するわけがないでしょう
なによ、一人で余裕ぶっちゃって。私にとってこの旅はいわば試練なのよ。何に対してだって警戒して挑まなきゃいけないの
試練……
お嬢、いったい何を企んでるんですか……
あら嫌だわ、企むなんて失礼ね
お嬢がその表情をすると絶対にろくなことにならないんですよ
アディ、貴方もこの旅で試練を乗り越えなさい！
……俺の試練ってなんでしょうか
私への呼び方よ。いい加減その『お嬢』っていうのをやめてちょうだい
変えろ
それなら、なんとお呼びすれば良いんですか？
『メアリ』で良いわよ
え、よ、呼び捨てですか！？お嬢のことを！？
夫婦なんだもの、当然でしょ
無理です！
はっきりと断言したね……
お嬢を呼び捨てなんて、パーティーやきちんとした場にいる時か、二人きりで良いムードに持ち込みたい時か、もしくは悪事がばれて誤魔化したい時ぐらいなんです。それを普段から呼び捨てにだなんて……
だからこそ、この旅で乗り越えて普段から……。待って、悪事がばれて誤魔化したい時ってどういう事よ！？
メアリ
……と、このような感じで使います
なるほど、良いムードにされたし、悪事も誤魔化されたわ
まったく
悪事を誤魔化すって話は聞かなかった事にしてあげるけど、呼び方については改善してよ。私達夫婦なのよ
……極力、出来る限り、前向きに、善処します
それじゃ、さっそく呼んでみてちょうだい。でも呼ぶだけよ、良いムードに持ち込むのは無しだからね
名前を呼んで
メ、メア……
メアリ・アルバート様
距離が出来たわ
ア、アルバート家のメアリ様
距離ができるあまりアルバート家を出て行ったわね
申し訳ありません……。改めて呼ぶとなると、どうしても恥ずかしくて……！
いっそ呼び方を『ハニー』にしたほうが開き直れるかしら。ねぇダーリン？
善処するんで勘弁してください……
お互い試練の旅ね
ラングお兄様、跡継ぎになるための旅ってどういう事？そんな話は聞いたことないわ
メアリは今まで跡継ぎ候補じゃなかったから知らされてなかったんだろう。アルバート家の次期当主として近隣諸国を回り、己の成長と才能を周囲に認めてもらうための過酷な旅だ
旅……
お兄様達はその旅に出るのよね？
あぁ、まだ誰が跡継ぎになるかは決まっていないが、もしかしたらこの旅で決められるかもと思っている。メアリ、お前も一緒に行くだろう？
もちろんよ！
この旅はいわば争いの旅、きっと過酷なものになるだろう……。覚悟は出来てるんだな……
えぇ、覚悟してるわ。それでルシアンお兄様、出発はいつなの？
明日だ
分かったわ、さっそく準備を……明日！？
以前から予定を調整……
明日からの旅の期間、幸い、偶然、運がよく、素晴らしいタイミングで、メアリ様は特に予定はございません。旅に同行するにはなんら問題は無いかと
そう、良かったわ。なんてタイミングが良いのかしら。……良すぎな気もするわね
なるほど、『おすすめ観光地一覧』ね。この市街地が一望できる高台には絶対に行きたいわ。それに『人気の喫茶店』の季節のタルトとやらも見逃せないわね。あら『人気お土産特集』だなんて親切じゃない。みんなに買って帰りましょう
……過酷な跡継ぎ争いの旅なのよね？
よし！
メアリの同行も決まったし、これは楽しみ……いや、気を抜けないな
きっとアルバート家の歴史においてもこれ以上過酷な旅はないだろう……
さぁ、明日の出発に向けて午後の仕事に励もうか。それじゃ可愛いメアリ、俺達はこれで失礼するよ
メアリも明日の旅のために準備をしておいてくれ……。楽しみ……いや、武者震いで顔が緩む……
ちょっと気になる点もあるけど、まぁ良いわ。アディ、旅に向けての作戦会議よ！
ロベルトは作戦会議に参加しちゃだめよ。貴方はお兄様達の味方でしょ？
私がラング様とルシアン様の味方ですか？
えぇそうよ。アルバート家の過酷な跡継ぎ争い、ロベルトはお兄様側につくんでしょ？
私はラング様とルシアン様の味方であると同時に、メアリ様の味方でもありますよ
私の味方？ロベルトは誰が継いでも良いってこと？
そうですね、どなたが継いでもアルバート家は安泰だと信じております。ですが欲を言うならば……
仕えるならば、メアリ様とラング様とルシアン様を足して、ニで割ったような方にお仕えしたいですね
今度は余るわ！
天下のアルバート家ですから、有り余るぐらいがちょうどよろしいかと
では
いつもの事か
ロベルトの真意を探ろうとしたのが間違いだったわ。あれはアルバート家いち喰えない男よ
兄貴のあの性格は俺でも把握しきれませんからね
この旅でロベルトごとお兄様達を制して、私が当主の椅子に座るのよ！
ねぇラングお兄様、真剣勝負なんだからもう少し真剣な表情をしてくださらない？
おっと、すまない。しかしメアリとチェスを出来るのが嬉しく……いや、緊張してしまって、どうにも表情が緩んでしまうんだ。懐かしい、メアリにチェスを教えたのは俺達だったよな
違うわ、アディよ。お兄様達はすぐに駒をぶつけて遊びだすから教えるどころじゃなかったじゃない
そうだったか？メアリは記憶力が良いなぁ。さすが俺達の可愛い妹だ
おや、負けてしまった
今度は俺とだな……
さぁメアリ、俺と仲良くチェスを……いや、跡継ぎ争いをしよう……。俺達のメアリは聡明だからな、きっと楽しい……いや、きっと命を削るような辛く苦しい戦いになるだろう……
ルシアンお兄様、表情が緩んでるわよ
陰気くさい俺の表情が緩む？そんなまさか……。いや、緩んでるな
そうなのね
圧勝してその緩みきった表情を凍り付かせてあげるわ！
鋭い一手だった
この時に焦らず守りを固めるのは流石だ
この一手を放つときのメアリの上品な手の動き！
ピンとのばされた指先、爪までも形が良くて美しい……
ねぇ二人とも、はっきりと、正直に、嘘偽りなく答えてちょうだい。私とお兄様達の戦い、白熱して過酷だったかしら？
えぇ、もちろんです
ロベルトは私達の戦いが白熱していたように見えたのね？
それはもう、見ている私まで手に汗を握る戦いでした。互いに一歩も退かぬという闘志がヒシヒシと伝わって参りましたよ
そう、そうなのね……。アディは？アディも手に汗を握ったの？
お、俺ですか？俺は……白熱というよりほのぼのと、仲良さそうに……いってぇ！
ほら、メアリ様がお待ちだぞ、さっさと質問にお答えしろ。……余談だが、返答内容によっては今日一日すべての職務を放棄してお前の足を踏み続ける気でいるからな
実の兄だからこそ本気でやると分かって怖い……。兄貴は人の足を踏んでないで仕事しろ
安心しろ、俺は常に一日先の仕事をしているから問題ない。それよりさっさと答えろ
アディ、貴方も白熱していたように見えた？
え、えぇ……そうですね。お嬢達の鬼気迫る戦い、お見事でした。皆様の背後に、それはそれは獰猛な猫……じゃなくて、虎が見えましたよ
メアリ様、私とそこの愚弟の返答でご満足頂けましたでしょうか
今の一連のやりとりを見せられて素直に納得するのも癪だけど、アディの足のために騙されといてあげるわ
そうですか、さすがメアリ様、お優しい。ではこれにて本日の跡継ぎ争いもお終いですね
そうだ
どうしたの、お兄様
メアリ、お前に教えておかなければならないことがある。実は、アルバート家の跡継ぎになるために行わなければならない事があるんだ
行わなければならない事？
アルバート家の跡継ぎになるためには、旅に出なくてはならないんだ！
旅……？
メアリ様、起きてください
もう朝なの？
はい！！……いえ、はい。そうですお目覚めの時間ですよ
アディは……？
アディさんは……ではなくて、アディは今日は自室ですよ。ここはメアリ様のお部屋でしょう？
そうねぇ……。別々に寝たんだったわぁ。確か今日は、お昼からアリシアさんが来るんだったかしら……
はいっ、一緒に刺繍を！！……失礼しました。そうです、私……アリシア様がいらっしゃって、一緒に刺繍をするんです。さぁメアリ様、着替えて髪を整えましょう
これならコロッケもいっぱい食べられますね！
そうねぇ
こんな服持っていたかしら？
まぁ良いわね
今日はシンプルに三つ編みにいたしましょう。金のリボンなんてどうでしょう！
そうねぇ、お任せするわ……
では！
あら、駄目ですよメアリ様
これはメアリ様に今日着けていただくスカーフです。こうやって鏡に掛けて、髪型やリボンと合うかを見ているんですよ
なるほどねぇ
今日は大親友の私……いえ、大親友のアリシア様と刺繍ですもんね、素敵なスカーフを着けなくては
気合の入れ所がよく分からないけど、まぁ良いわ
はい、終わりましたよ
メアリ様、スカーフはご自分で巻けますよね？
えぇ、大丈夫よ
では私はこれで！今日は大親友の私……ではなく、大親友のアリシア様と刺繍ですからね！お忘れなく！
……誰だったのかしら？
金の髪のメイド、ですか
そうよ。うちにも金の髪のメイドはいるけど、私の身嗜み係にはいないわ。それに、妙に聞きなれた声をしていたのよ
はぁ、それはまた……
いったいあのメイドは誰だったのかしら……
誰でしょうねぇ
この服だっておかしいのよ。私、こんな服もスカーフも持ってないわ
それは不思議ですね
何者かがうちに忍び込んだのかしら。でもメイドの真似事なんてして、いったい何の得があるっていうの？
不思議な話だ
メアリ様ー！
でも、てっきり今朝も早朝訪問してくるかと思ったけど、昼過ぎの約束に昼前に訪問してきたわね。多少時間はずれているものの、あの子もちゃんと時間を守るようになったじゃない
そうですねぇ
アディ、さっきから何よその態度。何が言いたいの？
……いやぁ、なんと言いますか。ところでお嬢、さっき不審なメイドに対して『いったい何の得があるのか』って仰ってましたね
えぇ、まったく分からないわ。何が目的なのかしら……
得というか、目的は多分は『お揃い』ですよ
さすがに全身お揃いはやめて！
メアリ様、今日はこの髪飾りにしましょうね！ね！素敵ですよね！
そうねぇ……お願いするわぁ……
まぁ、バルテーズ家でそんなことが。それは大変でしたわね
ですが委任状なら確かに効力はありそうですね。ガイナス様がエルドランド家として筆頭してくださるのなら無碍にはされないでしょう。私からも父に頼んで協力させて頂きます
貴方の協力は結構ですのよ！
パルフェット、テーブルの下に話しかけるのは止めよう
そういう事でしたら、戻りかけにブラウニー家にも寄ってください。他でもないメアリ様の為ですもの協力します。それにダイス家とは親族も同然、むしろ秒読み段階、あと一手ですから
カリーナ様もマーガレット様もなんてご立派なのかしら、誰かさんと違って！
パルフェット、俺のクッキーを食べていいから、テーブルの下に嫌味を言うのは止めよう
まぁガイナス様、ありがとうございます。……貴方の分のクッキーはありませんのよ！
パルフェット、だからテーブルの下に話しかけるのはやめてくれ。俺の中では誰もいないことになってるんだから
そうですね
と、とにかく、お二人の協力が得られるのは有難い
エルドランド家であれば、お父様達も家名を託すに異論は無いと考えるはずです。考え行動してくださったガイナス様には感謝を……五ポイント差し上げます。ねぇカリーナ様
えぇ、個々に動くより一丸となった方が影響力もあるはず。筆頭して頂くことに感謝代わりの一ポイント差し上げます
はぁ……。あ、ありがたく頂戴しておきます……？
もしかして話してないの？
まぁこの二人の事だから
そうね、放っておきましょう
手渡しするべきです！
手渡しします！
そうだな、手渡しが一番だ。宿があれば泊まって、明朝出れば早いうちにダイス家に着くだろう。パトリック様にお渡しすれば上手く役立ててくださるはずだ
メアリ様にお渡しするのではないんですか？
俺も最初はメアリ様にと考えたんだが、どうやら明日アリシア様についての審議会が開かれるらしい。アルバート家の代表として出席されるのはもちろんご当主だろう
もちろんパトリック様にお渡しすることは各家にも話している。了承のうえだ。それに、今のパトリック様のお気持ちを考えると……
ガイナス様、五ポイントです
基準がよく分からないが、受け取ろう。ところでパルフェット、そのポイント制について俺だけ何も知らないんだが、いい加減教えてくれないか？
残念ですが、説明は百ポイント到達記念だと決まっております
そ、そうか、決まってるのか……。よし、なら貯めよう。ひとまず百ポイントだな
パ、パルフェット……、その、今回の事が落ち着いたら、そろそろ結婚を……
まぁ、ガイナス様ってば……！
駄目か？まだ早いと言うなら、いつまでだって待つが
もう……そんな大事なことを今言うなんて、それに気が早すぎます！
そ、そうだな。きちんとした場で言うべきだな
プロポーズは五千ポイント、返事は一万ポイント、結婚は二万ポイントに到達してからです！
分かった頑張って貯めよう！！
頑張る姿に五ポイントです
減点するか？
そもそも、二万ポイントで結婚って予定立ててるんだから、プロポーズを受けたようなもんじゃない
それは言わないでください！
メアリ様とアリシア様のために何かしなくては！
パルフェット、何か考えがあるのか？
何もありません、ですが何かしなくては。まさかガイナス様はこのまま全て終わるまでのんびり待つおつもりですか！？そんな方は二十ポイント減点ですよ！
よく分からないが減らされるのは困る……のか？とりあえず落ち着いてくれパルフェット、俺もちゃんと考えているから
ガイナス様はお考えがあったのですね！では行きましょう、すぐ行きましょう！さぁ！
委任状、ですの？
国を跨いでの事ゆえ直接的な影響力は無いかもしれない。それでも連盟でアルバート家への委任状を用意すれば多少は考慮されるはずだ
そうですわね。エルドランド家とバルテーズ家の名が並べば効果はあるはずです。どこぞの弱小家とは違いますからね！
と、とにかく、ベルティナ嬢から御父上に話を通しては頂けないだろうか
ガイナス様が仰るなら。……ですが、弱小家と名前を並べるのはお父様がどう思うかしら
いい加減にしなさい
叩くなんて酷い！ルーク様は最近暴力的ですわ！
暴力じゃない、婚約者として当然の指導だ。君の父上からも許可を貰っている
ベルティナ、メアリ様には御恩があるだろう。俺も後で父上に掛け合うし協力しよう
仕方ありません。メアリお姉様の為ですもの、弱小家と並ぶのは不服ですが……また叩いた！
忙しそうなら私から行っても良いのよ！
私が言えばお父様も頷いてくださるはず。きっと直ぐにサインを書いてくださいますわ！
あぁ、ありがとう。感謝する
勘違いしないでください。私が協力するのはメアリお姉様のためであって、別にガイナス様のためではございません。ましてやマーキス家なんて弱小……なんでもございませんの！
きっとメアリ様達の助けになるはずだ。なぁパルフェット
えぇ、ちょっと不服ですが、家名は多いに越したことはありません。ちょっと不服ですが！
パルフェットも煽らないでくれ
バルテーズ家が続いてくれるならば心強い。ご協力感謝いたします
ガイナス様、三ポイントです
よく分からないが追加が入った。良かった……のか？
たった三点ですの？
私はガイナス様に十点差し上げますわ！
まぁ、そんな過度に加点しないでください。バランスが崩れてしまいます！
パルフェット、外部からの加点も可能なのか？
こらベルティナ、あまりお二人を困らせるんじゃない。お二人共、ベルティナが騒がしくして申し訳ない。婚約者として謝罪代わりに三点差し上げましょう
ルーク様はやはり分かっていらっしゃる。三点ぐらいが丁度良いのです。ねぇガイナス様？
……ん？まぁ、多分、パルフェットが言うならそうなんだろう。一気に点数が増えるのもそれはそれで怖いからな
ケーキと紅茶が美味しくて涙が……。それにアリシア様の件も落ち着いたし、メアリ様が跡継ぎ候補になるというお話も聞いたし、安心と驚愕と期待でも涙が……
それらすべてを『涙』で一括りにするのはある意味で凄いわね。まぁそれは今更として……。わざわざ来てくれてありがとう、パルフェットさん。一緒にお茶が出来て嬉しいわ。ねぇアリシアさん
はい！せっかくの労いのお茶会ですから、パルフェットさんにも是非来てほしかったんです。あ、そうだ！私のおへその痣見ますか！？
そう軽々とおへそを晒して回るんじゃないわよ！
是非……是非一度拝見を……。これが噂の痣……本当に月形で涙が……！
お茶会らしくなさい！
解決したなら私はもう十分です
俺は協力しただけですから
私達より権威をもつお父様達の方が厳しい処罰を下せるわ
なるほど確かに
メアリ、お茶会も良いが夕食後は俺達に付き合ってくれないか？兄妹でボードゲームをやろう！お兄ちゃんたちを労いがてら構ってくれ！
ボードゲームが嫌ならカードゲームでも良い。メアリが時間をくれるなら……それが俺達のなによりの労いになる……。だから構ってくれ……
ついに開き直って構えと言ってきたわね……。ボードゲームもカードゲームも遠慮するわ、二人で遊んでればいいじゃない
いや、これは遊びじゃない。跡継ぎ争いだ！
跡継ぎ争い！？いいわ、その勝負乗ったわ！
準備をしておきますね
少し見直したものの、あの愚弟は……
……おかしい、最初は普通に飲んでいたはずなのに……いつから飲み比べになったんだ
分かりませんが……結構強い酒を次から次へと空けていたような記憶が……あるような無いような……
太陽が眩しすぎる……
なるほど、俺は看病役で呼ばれたんですね……
ガイナスさん、よろしくね
追加で五ポイントです
この俺が二日酔いなんて……
次は制止役が必要ですね……
でもパトリック様、俺の方が多く飲んだ……気がします。多分、最後の方は記憶が曖昧ですが、俺の勝ち……のはず……
馬鹿言うな……。俺の方が飲んでいた……ような、気が……する。よし、次は制止役に審判も用意しよう……
お二人共、勝敗はひとまず後にしましょう
あら、伴侶が苦しんでいるのに嬉しそうね。パトリック、この子、貴方が苦しんでるのを見てご機嫌よ。案外に酷い女だわ
まぁメアリ様ってば酷い。違います、こうやって皆でお茶が出来ることが嬉しいんです。私がこうやって居られるのも、皆さんのおかげです
田舎娘が、きやすく触らないでちょうだい！
メアリ、どうして証を返すんだ。このままお前が継げばいいじゃないか。可愛いメアリが継ぐなら俺達は全力で支える。兄妹三人で力を合わせれば、アルバート家は安泰だ！三人合わせた身長なら誰にも負けない！
そうだ、メアリが継げば跡継ぎ問題も解決する。それとも俺は頼りないのか……。メアリは俺に支えてほしくないのか……？身長か、身長がだめなのか……！
お兄様、落ち着いて。あと身長の事は今は忘れて。私は一(・)度(・)お父様に返すだけよ
さすがお嬢
アディ、貴方が隣にいるなら何だって悪くない。それに私達なら絶対に出来るわ！
えぇそうですね。俺とお嬢なら、何だって出来ますよ
こんな騒動の流れで継ぐのは私の趣味じゃないだけ。だからお兄様達よりも私が当主にふさわしいと証明してみせるわ！懐中時計は一度お父様に返すけど、結果的には私が手にするのよ！
メアリがそう言うのなら、もうしばらくは私が頑張ろう。当分は社交界も荒れそうだな
うちの跡継ぎ問題で荒れてるぐらいがちょうどいいじゃない
流石にすぐには当主にはなれないわ、こっちにも準備ってものがあるのよ。ねぇアディ、私達も忙しいのよね？
えぇ、まぁ……そうですかね？
そうよ！それに、私しばらくはアルバート家当主じゃなくてアディのお嫁さんでいたいし……
お嬢……！そ、それなら少しの間でもお屋敷じゃなくてどこかで俺と二人で
なにより渡り鳥丼屋の経営者としての責任があるのよ！支店を増やして、経営を軌道に乗せて、正式な後継者を決めてからじゃないと当主になれないわ！
……そう、です、ね
いいです、もう決意しました。お嬢、必ずやアルバート家当主になりましょう。そしてアルバート家を我らが家に！
え、えぇ、そうね、頑張りましょう！
私はメアリ様に一票です！
アリシアさん、うちは投票制じゃないのよ……。抱擁には武力で返すわ！みっともないから離れなさい！
まったく、こんなみっともない田舎娘が王女様だなんて我が国の恥ね
やっぱり元気が良いと鬱陶しいわ。もう少し落ち込みなさい
メアリ様がアルバート家の当主になったら、私とメアリ様でこの国を支えていきましょうね！
相変わらず話を聞かないんだから！パトリック、早くこの子を回収して！
回収とは言ったけどイチャつけとは言ってないわよ
メアリ、アディ、今回の事は心から感謝している。もちろん俺もメアリに一票いれさせてもらおう
だから投票制じゃないのよ
クジ引きでも良いなら投票制だって良いじゃないか。いっそ身長で……おっと、失礼
失言すまない
身長で決めるとなれば、一番背が高いのはお前だ、アディ！身長の高い奴に跡継ぎの座は譲れない、今すぐに縮め！
や、やめてくださいラング様！そもそも、俺自身は跡継ぎになる気はありません。俺はお嬢を支えるだけで良いんです！
跡継ぎになる気は無い……？そんな生半可な気持ちでメアリと結婚したのか……。許せない、やはりお前は縮むべき……
別にそういう意味じゃ……。ルシアン様も、俺の肩を押さえつけないで……！
いいことお兄様、私が当主になったら、我が家では身長の話題は禁止にするわよ！
お嬢……俺のためにそんな事を……！
安心なさいアディ、全権力を使って貴方を……貴方の身長を守るわ！
俺達が争わないように規則を作るとは、なんて優しいんだ！さすが俺達のメアリ、慈愛に溢れた当主になるつもりなんだな！となれば……
時には争いも必要……だけどメアリが当主として命じるのなら、俺達も従おう……。だからこそ……
「今のうちにアディを縮めよう
もう！
アリシアはどうなると思う？
そうですね、私が思うに……
メアリ様なら何だって大丈夫だと思います。だってメアリ様ですから！ねぇメアリ様！
上品におへそを晒しなさい。品よく、丁寧に、見せる相手に失礼のないように、おへそを見せるにもマナーがあるのよ
お、おへそを見せるマナー……！
そんなもの無いからな
孤児院の先生から聞いたんですが、私が預けられた時から痣があったそうです
確かに言われてみれば月形だわ。ちょっと失礼
これはアルバート家として責任をもっての確認よ
あら指がそれた
みなさま、これで確認出来ましたでしょうか。私も突っつき回して満足……確認いたしました。これは正真正銘、彼女の体にある痣。医師の記述通りと見て間違いありません
アリシア！
アリシア、私達が居ない時にこんな事になってすまなかった……
お父様、大丈夫です
話を聞いて直ぐに駆けつけたかったんだが……。不安にさせただろう、もう大丈夫だ
えぇ、もう大丈夫なんです
もう大丈夫なのか？
まずい
あらあらまぁまぁ、あの方達は北の大地にでも送られるのかしら
無事に解決して良かったですねぇ
アディ、貴方も今回は大活躍だったじゃない。疲労感いっぱいに苦労話して王家に恩でも売っときなさいよ
またそういうことを……。そういうお嬢だって、見事な啖呵でしたよ。さすがアルバート家当主
当主って言われてもねえ……。どうしたものかしら
あの時は勢いで受け取っちゃったけど、でも私が持っているのもねぇ……。家業の事を学んでもないし、きちんとした話し合いもしてないし、当たりを引いたわけでも隠されてたのを見つけたわけでもないのよ
なにしれっとくじ引きと宝探し案を復活させてるんですか
コロッケもそんなにたくさん食べれないし
俺も把握してない新たな案が！？なんですか、大食い勝負とか言い出すつもりですか！？
冗談よ
メアリ
お父様！
メアリ、よく頑張ったな。聞いたぞ、堂々と啖呵をきって他の者達を黙らせたらしいじゃないか。居合わせたメイドが、震える程の威圧感と見事な啖呵と激昂ぶりだったと教えてくれた。お前はやれば出来る子だと信じていたよ
その一点を褒めちぎられると複雑だけど、とりあえず誉め言葉として受け取っておくわ。でもアディも頑張ったのよ。ねぇアディ……。……そう、王宮でもお兄様達のコンプレックスは変わらないのね
生意気な身長の割に頑張ったらしいな
身長以外は誉めてやる……
愚弟の割にはよく働いた
あっちは放っておきましょう。それでお父様、これなんだけど……
お父様もお兄様も、私が跡継ぎになる可能性を考えていてくれたのね
当然だろう。お前は私の可愛い子供だ。娘だからという理由だけで、お前の人生の選択肢を潰すわけがない
ありがとう、お父様……。だからこそ、この証は一度お父様に返すわ！
パトリック様、それは？
これはアリシアが生まれた時に医師が書いたものだ
お医者様が？
現在王宮で管理されている通し番号一枚目の書類は、過去に原紙が紛失され新たに書き直されたもの。俺が今手にしているのは、紛失された原紙にあたるものだ
わざわざ見つけてくださったんですか……？
あぁ、といっても探してくれたのは俺じゃないけどな
アディ？
アディ、あなたそんな事をしていたの？
大したことじゃありませんよ。……でも、俺も何か出来ないかと思って、パトリック様に協力しただけです
それで忙しくしていたのね。さすがアディだわ
正式な書類として保管されているものも用意している。説明するより実際に見比べたほうが早いだろ
お嬢、見に行かないんですか？
良いのよ。だってアディが見つけてきてくれたんでしょ？それならきっとアリシアさんを肯定する確実な証拠だもの。信じているからこそ、こうやって座って説明の時を待つのよ
お嬢……
それに、あれだけ背の高い大人の男性が集まっているんだもの、今更行ったところで私じゃ見えないわ。アディが肩車してくれるなら行くけど
痣……？
痣？
なによ、ニマニマしちゃって。やらしいんだから
確認して頂けただろうか
さっさと席に着け
痣
これは
行っておいで
メアリ様……来てくださったんですね……
貴女の為なんかじゃない……とはここまで来てさすがに言えないわね。とにかく今はこの資料よ
……月形の痣？
その資料を見つけた際、アリシア王女出産に立ち会った医師の元へ確認に行きました。書き直しの際に痣のことを書かなかった理由を問うと、それがアリシア王女の身の危険につながると言われたからと仰っていました
身の危険？そんなの誰が言ったの？
……両陛下が信頼していた、そしてアリシア王女を攫った張本人です
例の占い師……。だからドリルなのね！
私、あります……。おへその隣に……月型の、不思議な痣が……！
今……今すぐに……お見せ、します……！
今ここで服を引きちぎったなら、アルバート家は貴女を正式な王女と認めたうえで全権力を駆使して引きずり落としてあげるわ
つい……
付け焼き刃の王女様だけど、まぁ持った方ね
アルバート家は、アリシア王女こそが正しく王族の血を引くものと考え、変わらずアリシア王女を支持いたします
それは何か確証があっての事ですか？
いえ、なにも
なにも……ですか。アリシア王女とメアリ様は随分と親しくされているようですが
確かに、アリシア王女の真偽について何一つ確証は持っておりません
ならば、支持をするというのも一度考え直してみては
考え直す必要などありません。アルバート家はアリシア王女を支持する、ただそれだけです。我が家の決定に不満があるのならば、真っ向から意義を申し立ててください
ふ、不満などとそんな……
でしたらなにが仰いたいのかしら？私の発言に理解しがたい事でもございましたか？
いえ、そういうわけでは……。ですが……
ご理解頂けていなかったようですので、もう一度お伝えします。アルバート家はアリシア王女を支持する、この場でお伝えするのはただそれだけです
これ以上、私はなにをお伝えすれば宜しいかしら？
メアリ様……
小娘が……
誰ですか今のっ……！
小娘？この私を小娘ですって！
確かに私は小娘よ。だけど覚えておきなさい、私はアルバート家の小娘よ！私を小娘と罵るなら、アルバート家の家名も権威も財力も、全て敵に回す覚悟で罵りなさい！
ふん！
この場は譲ってやるわ
あとちょっと突っつけばパトリックも爆発するわよ
おやめなさい
これは……
これは……今回の決議に関して、アルバート家に決定を託すという委任状ですね
委任状？うちに？誰が？
こ、これをなぜパトリック様が……
今朝、エルドランド家当主自ら持ってきてくださったんだ。疑うならダイス家に確認を出せばいい。決議を聞くまでゆっくりして貰うよう伝えてあるから、今頃お茶でもしているはずだ
二十ポイントぐらい加算してあげようかしら
お父様に掛け合うのはメアリお姉様のためなんですからね！
国を跨いで貸しが出来るなんて素晴らしいわ
えぇ本当、これぞ権威の使いどころよね
エルドランド家当主自ら託してくれたものだ、丁重に扱ってくれ
無碍には出来まい
これは……一意見として参考にさせていただきます
あぁ、是非とも汲んでやってほしい。……それと、俺から提示するのは意見だけじゃない
……ねぇ、アディ
どうなさいました？
もしも……もしもの話よ？もしもアリシアさんが王女じゃなかったら、どうすれば良いのかしら……
お嬢？
そうですねぇ
もしもアリシアちゃんが王女じゃなかった場合、アルバート家は偽の王女を担ぎ上げた事になりますね
そ、そうよね……大罪だわ……
えぇ、全ての責任は当主としての権限を持っているお嬢が負うことになるでしょう
責任……。そうね、私が責任をとらされるのよね……。もしかしたら、罪に問われて没落させられるかもしれない……
そうしたら、悲願達成ですね
悲願？
ここまで長かった
ようやくですね
……アディ？
なにを今更
今回の件、もしもアリシアちゃんが王女でなかった場合、お嬢はアルバート家代表として責任をとらされるでしょう。ですがアルバート家自体は、国への忠誠心ゆえだと説明すれば多少のお咎めで済むはずです
え、えぇそうね……
アルバート家の権威は削がれ、お嬢が咎められる。……そうしたら
そうしたら？
北の大地は先客が居ますから、俺と二人で南の孤島にでも追放されましょう
そうね、南の孤島にだって着いてきてちょうだい
えぇ、もちろんです
手を振ってあげようかしら
おやめなさい
だってパトリックのあんな顔、滅多に見られないわよ。あの完璧王子様も豆鉄砲をくらうのね
その豆鉄砲はお嬢が発砲したわけですが……。とにかく、大人しく座りましょう。俺は緊張で立っているのがやっとですよ
これは……
お待たせしてしまい申し訳ありません。本日は私が出席させて頂きます
そうですか……。我々はてっきりお父上がご出席されるのかとばかり
ご安心ください、父とも話し合ったうえです。私の意見はアルバート家総意とお考えください
お父様……？
アリシア王女を親友として救いたいのなら、自分で行きなさい。ただし審議会に出席が許されているのは当主のみ。……メアリ、この意味が分かるだろう
さっさと決めちゃえばいいのに
お父様、私……
安心なさい。これを手にしたとしても、直ぐに決めなくていい。だがお前にもこれを手にする道があるんだ
でも、私は女だし、うちにはお兄様達が……
性別も生まれの順番も関係無い。なるべき者が当主になるんだ。私はお前にも当主の道はあると知ってほしい
……アディ、私迷ってるわ
そうでしょう。重大な決断ですからね
でも、私この懐中時計を手にしたい。お父様に頼むんじゃなくて、私が審議会に行きたいわ
そうですね。お嬢なら出来ますよ
そう、そうよね！私なら出来るわ！
お父様に託すんじゃなくて、私が発言権を持って審議会に行きたい！いえ、行きたいんじゃない、私が審議会に行くのよ！
さぁ行くわよ！
まさかこのまま行くんですか！？
よろしかったのですか？
可愛いメアリのためなら、俺は何だってしてやれる！メアリを支えるためにこの人生を捧げよう！
愛しいメアリのためなら、命をかけたっていい……！この人生が潰える時にメアリが笑ってくれているなら……！
……お二人に尋ねた私が馬鹿でした。相変わらず溺愛が酷くて気持ち悪い。ですが、旦那様はそれでもよろしいんですか？
なに、まだ直ぐに決める必要もない。ただラングとルシアンのどちらかにするより、メアリも交えて三つ巴の方が良いだろう。さぁしばらくは社交界中が騒然として面白くなるぞ！
確かに、あの愚弟もメアリ様を支える事に関しては特化していますから、きっと上手くいくでしょう。……あくまで、愚弟ですが
あの……
差し出がましい事かと思いますが、どうか……どうかアリシア様の事を支えてあげてください
アリシアさんのことを？
はい。ただのメイドが口を挟めるものではないと十分に理解しております。ですが、アリシア様はそんなただのメイドにも親しく接してくださいました……
どうかアリシア様のことをお願いいたします
私は今アルバート家の名を背負っているの。友情だけで動くわけにはいかないわ
そ、そうですよね。申し訳ございません、差し出がましい真似を……
でも安心なさい、アルバート家は全面的にアリシア王女を支持するわ。これは単なる友情だけじゃない。国一番の名家、その名を懸けての決断よ。……それに
それに、このメアリ・アルバートの親友を傷つけたらどうなるか、思い知らせなきゃ気が済まないわ！
ありがとうございます！
ねぇアディ、今の私、格好良く無かった！？
えぇ、アルバート家当主という感じでしたよ。といっても旦那様のあの渋さと威厳ある貫禄と滲み出る包容力に比べたらっ……！お、お嬢、無言の拳は反則……です……！
あまりの気持ち悪さに、言葉より先に手が出てしまったわ。恐ろしい右手……
さて
みっともない
そんなキョロキョロ周囲を見回して、首を一回転でもさせるつもり？鶏に猪におまけに梟なんて止めてちょうだい
……メアリ様ぁ
なによ、情けない泣き声を出すんじゃないわよ
お父様もお母様も居ないし、不安で……。パトリック様は考えがあるから安心しろと仰ってくださってますが、それでも……
やっぱりパトリック様もアリシアちゃんに隠し事が出来ない
メアリ様、私どうすればいいんでしょう……。
どうするも何も、これから審議会なのよ。貴女が自分自身を信じないことには何も始まらないわ。とにかく、貴女はどう足掻いても田舎娘なんだから
……そうですね、王女じゃなくて、ただの田舎娘かもしれません
今更こんな言葉で傷つかないでちょうだい！いつものあの五月蠅くて迷惑な勢いはどうしたのよ！
……五月蠅くて迷惑で、私なんて王女の器じゃありませんよね
もう、調子が狂うどころじゃないわ！とにかく喧しい田舎娘は田舎娘らしく
はい、私喧しい田舎娘で……だから疑われて……そもそも王女というのも何かの間違いかもしれない……
これはこれで鬱陶しい！とりあえず一発！
メアリ様？
大丈夫よ
貴女は確かに田舎娘よ。鶏が鳴いたら朝の田舎時計で、人に突っ込んでくる猪。本当に王女かどうかなんて私の知った事じゃないわ
……メアリ様
だけど覚えておきなさい。貴女が王女であろうと無かろうと……
この私の大事な親友である事に変わりはないんだから
メアリ様ぁ……！
いいこと、審議会で情けない姿を見せたら承知しないんだからね
はい……！私、大丈夫です！
メアリ様、ありがとうございます！私頑張ります！
意気込むのは良いことだけど、気品と威厳を忘れないようにしなさいよ。仮にもこのメアリ・アルバートの親友なんだから、それ相応の振る舞いをしてもらわなきゃ
はいっ！！分かりましたっ！！私！やり切って見せます！！
今まで以上にうるさい……！
メアリ様！私！頑張りますっ！だって私メアリ様の親友だから！
……なによ、言いたいことがあるなら言いなさいよ
いえ、ようやくお嬢が素直になった……なんて思ってもいません
そう、思ってないなら良いわ。絶対に思わないでちょうだいね
私達も準備するわよ！
準備……とは？
なによ、私がこのまま家でのんびりと審議会の終わりを待つとでも思ったの？
のんびりとは言いませんが、ですがこれ以上は……
まさか、あの時の奥方様のように……突撃を！？
安心なさい、さすがに突撃はしないわ。でもこのまま大人しく審議会の終わりを待ったりなんかしない
お嬢、どこへ行くんですか？何をするおつもりで？
あの子が王女かどうかなんて、考えてみたら私には関係ないのよ。……でも
お父様が行くのね
おはようメアリ
お父様、審議会へ行くのね
あぁ、そうだ。戻りは何時になるか分からないから、その間お前にも色々と頼むことに
お願いお父様、アリシアさんの……私の親友の味方になって！
落ち着きなさい、メアリ。アルバート家は元々アリシア王女を支持していたじゃないか
そうだけど、でもそれだけじゃないの。あの子を王女としてじゃなくて、いえ、でも王女として支持するんだけど、私の大事な親友で……
アリシア王女ではなく、大事な親友を救いたいんだな
えぇ、そう……そうよ
それなら、お前が行きなさい。自分の親友は自分で助けるんだ
色々と思うところがあるでしょうが、今はアリシアちゃんが正式な王女であると証明することを優先しましょう
あぁ、そうだな。それが終われば、その縦ロールの占い師とやらは処罰させてもらう。……まだ縦ロールなのか？
半ロールと言ったところですね
なるほど、雪辱戦は五分五分だったんだな
月形の痣？
原紙にあたる書類にだけ、走り書きで『王女の体には月形の痣がある』と書かれています。といっても体のどこかまでは書かれていませんし、もしかしたら痣自体もう消えているかもしれませんが……
ある。アリシアには月形の痣が残っている！
本当ですか！？どこに！
へその横だ。不思議な形の痣だといつも思っていたが、あれは生まれた頃から……アディ？
へその横、ですか
いつも、ねぇ
それで
この記述を読めば医者も思い出すはずです。痣がまだ残っているのなら、それと併せて証明すれば良い
あ、あぁ、そうだな
それにしても、明日だなんて急すぎますね
まったくよ！
五歳ですね！
……あの子もだけど、お兄様達もいずれどうにかしないといけない気がしてきたわ
まぁまぁ、それは置いておいて。今はアリシアちゃんの事ですよ。明日の審議会をどうするか
そうね。……むしろそれに関してはこっちが聞きたいんだけど？
出来る限りで
それは良かった。アリシアさんを呼んで、お兄様達に協力してもらって、強化訓練をしたかいがあったわ
えぇ、お嬢が噂の渦中にいる方々を集めてくれたおかげでです
あとは張本人であるあの子ね……。最後にいっちょガツンと言ってやらなきゃ
アリシアちゃんにですか？
えぇ、審議会を前にこっちも最後の仕上げをね。アディ、明日あの子が審議会の前にうちに来るよう、王宮に連絡を入れてくれない？
畏まりました。ではちょっと屋根に登ってきますね
……足を滑らせて落ちないようにね
密な連絡が可能になっているのね
……ここで間違いないんだよな
あの小屋に例の占い師が……
そうよ、あの小屋にかつてのメアリ様に負けぬ縦ロールの持ち主が住んでいるのよ
アディ、貴方がどんな理由で縦ロールを尋ねるかは聞かないけど、あれは私の獲物よ
どうぞご勝手に
あの縦ロールを打ち倒して、私はまた美容師としてアルバート家に返り咲いてみせるわ！
髪に合わせて着飾るか、服に合わせてシンプルな髪型にすればいいのに
突然の訪問、申し訳ありません
いえ、構いませんが……
……あの、ご用件は
縦ロールを直毛にしに来ました
頼む、ちょっと黙っててくれ。俺は貴女に聞きたい事があって来ました。アリシアちゃんの……いえ、アリシア王女に関して、知っていることを教えてください
アリシア王女の……ですか……
俺は貴女を罰するために来たわけじゃありません。それは俺ではなく、アリシアちゃんのすべきこと。今は貴女が知っている事と、そして当時持ち出したものを返して頂きたい
これが王女出生の届け出ですね。貴女が盗み、書き直さざるを得なかった
はい……あの日、アリシア王女を攫う前に……管理室から……
あの時の私はそう考えていたんです。……どうしてあんなに奢っていたのか……
アリシアさんを躾ようと思っていたけど、間違えていたのかしら……
そういえば、アディは今日も出かけてたわね
俺がどうかしました？
今日も遠出をしていたのよね？
えぇ、昔馴染みに会ってきました
不屈の美容師魂だわ！
一度は諦めたものの、自分にはこの道しかないと言っていました。当時以上に技術を磨いていて、お嬢がドリルじゃなくなった事を悔やんでいましたよ
もしも私がまだ縦ロールだったなら、熱い雪辱戦が繰り広げられていたのね
命拾いしたわね
アディ、良い話を聞かせてくれてありがとう
いえ、縦ロールは抜きにしてもみんなお嬢に会いたがってましたから、落ち着いたら遊びに行きましょう。きっと喜びますよ
そうよね、一度や二度の失敗で諦めるなんて間違いだわ
……お嬢？
”自分にはこの道しかない”まさにその通り、私にはドッグトレーナーの道しかないのよ！
アディ、やるわ！私必ずやドッグトレーナーの務めを果たしてみせる！
ドッグトレーナーでもなんでも、お嬢がアルバート家に居てくれるのなら俺も安心して外に出れます
あら、明日も出掛けるの？
アディは朝から居ないし、私もドッグトレーナーとしての務めがあるし、パトリックやパルフェットさん達も最近顔を見せない。アリシアさんもいつも直ぐに王宮に帰ってしまうし、そのくせ来客は多くて強化訓練はギャラリーがいっぱい……。なんだか皆それぞれ忙しくてバラバラね
色々と問題が山積みになってますからね。片付くまでの辛抱です。落ち着いたらまた皆でのんびりお茶が出来ますよ
そうねぇ
挨拶だけでも
可愛いメアリのために
せめて俺だけはお嬢の隣に居たいんですが、大事な用事で外せないんです。必ず隣にいると誓ったのに、お嬢を一人にして、説明も出来ず、申し訳ありません
良いのよ、アディだって頑張ってるんでしょ？何をしてるかは知らないけど、アディがしてる事ならきっと私のためだわ
アリシアちゃんの件が終われば必ず話します
落ち着いたら皆でのんびりお茶も良いけど、夫婦でゆっくりも良いわね
あらまぁ
早朝起床のため、節度！
おやすみアディ
それじゃお兄様、今日も……今日こそお願いね！
二日も連続してメアリに頼まれるなんて、これは腕の見せ所だな！なんでも任せてくれ、メアリは大船に乗った気でいればいい！
……これでメアリの期待を損ねたら、きっと一生頼ってくれなくなる……この命に賭けてもメアリの期待に応えてみせる……
相変わらずどっちも面倒くさいわね。足して三で割りたいわ
今日こそアリシアさんに王女らしさを学ばせるのよ。それで、今日はお兄様達に『男性が考える淑女に必要な嗜み』を教えて欲しいの
我が儘
あまり度が過ぎるのも問題だが、やはり貴族の淑女と言えば多少の我が儘は必須だな
いいか
メアリ様そっくり
見なかったことにしておきます
それでお兄様、我が儘ってどう言うこと？
社交界でお馴染みの自慢合戦さ。夫人達はいつだって『夫に強請って買ってもらったの』とか『今年の結婚記念日には新しい別荘をリクエストするわ』とか自慢げに話してるだろ
そうね、いつだって盛り上がるのは噂話と自慢話だわ。嫌になっちゃう
メアリがうんざりするのも分かるが、あれも夫人達の仕事の一つだ。やってもらわなきゃ困る
程々の範囲内ですが
確かにそうね
メアリ様、どういう事ですか？我が儘は駄目ですよ
ラングお兄様の言う我が儘は、貴女が想像するような子供の我が儘じゃないわ。夫人が己の我が儘を自慢するってことは、その我が儘を叶えるだけの財力が家にあるって事よ。派手な装いと派手な出費は裕福の証。家柄と懐の余裕を誇示するためには、多少我が儘で消費家で自慢屋じゃないと駄目って事ね
強請って買ってもらいましたの
全て私のものよ！
私が一番じゃなきゃ！
これはプロの我が儘になる必要があるわね。頑張ってちょうだい、アリシアさん
プロの我が儘……！そんな、私には難しいですメアリ様！
あら、私だって無理よ。コロッケが好物の自転車乗りなんて自慢のしようが無いわ
そんなぁ……！
何か助言を！
確かに、アリシア様に我が儘っていうのは難しいかもしれないな。それに俺達の可愛いメアリも、小さい頃から滅多に我が儘を言わないそれはそれは聞き分けの良い子だったし
あぁ……。俺達にはもっと我が儘を言ってくれてもいいのに、メアリはいつも聞き分けが良くて、素直で……。全くこれっぽっちも我が儘を言ってくれない、兄として頼ってくれない……
そこを何とか、お二人ともお願いします！
だけどメアリの我が儘と言えば、小さい頃に一度あったな。ほら、アディが余所の家に泊まりで手伝いに行った時
あぁ、あの時のメアリはすごかった……あれは我が儘と言える……
その話を詳しくお願いします！ノートの準備はできています！
懐かしい、あれはまだメアリが小さい頃だった
それはいくつくらいの事でしょうか。縦ロールのサイズは？
まだ縦ロールも拳の半分にも満たないくらいで、細巻きの二回転だったかな
なるほど、推定七歳ぐらいですね！
ドリルを年輪扱いするんじゃないわよ
アディが他家の手伝いで駆り出されてな。遅くまで時間が掛かったから、そのまま泊まる事になったんだ。よくある話だし、アディは働き者だなってみんな感心してた。ところが夜になって……
よ、夜になって……！？
メアリの姿が見当たらなくなり、探したら庭園のすみで泣いていたんだ！聞けばアディが帰ってこないって、スカートの裾に泥がつくのも気にせずしゃがみこんでグスグスと泣いて、あの慎ましさと儚さと言ったら！
そんな、メアリ様が……！
あの時のメアリは、俺達の話をまったく聞いてくれなくて困ったよ。アディがいない、帰ってこない、って泣きじゃくるんだ。強引に涙を拭うせいで目元は赤くなるし、時には縦ロールを巻き込んで拭うし、俺は見ていて己の胸が張り裂けるかと思った！
なるほどなるほど。それでその後は？泣き続けたメアリ様は！？
あれは苦労したな……。俺達がいくら『アディは明日帰ってくる』って言っても泣き止まなくて……。なんとか屋敷の中に連れ戻して、泣き疲れてボーっとしだした頃にアディの上着を渡したらくるまって眠ったんだ……
それでそれで、その事を知ったアディさんの反応は！？
「腹が立つから教えてない！
あぁー
たいへん参考になりました。ラング様、ルシアン様、ありがとうございます
アリシア王女の力になれたなら光栄だ
ひたすら私の心が抉られるだけだったわ
アリシアさん、タルトはもう少し小さく切った方が品良く見えるわよ。田舎作法じゃ美味しいものは大口開けて食べるのが当然だったかもしれないけど、社交界じゃ品が悪く見えるわ
はい、気を付けます！でも本当に美味しいタルト……！
当然でしょ。アルバート家のパティシエが腕によりをかけて作ったのよ。きちんと品良く小さく切って食べるのがパティシエへの敬意ってもので……べ、別に小さく切って私に寄越せってことじゃないの。やめなさい、食べさせようとするんじゃないの、あーんなんてしないから……やめっ……
はぁい
お兄様達から見て、何か問題はないかしら？
まだぎこちなさが少し残るが、アリシア王女の動きは素晴らしい。まるで幼い頃のメアリのようだ。習いたてのマナーを使いたくてうずうずして、可愛かったなぁ……！
まぁ、メアリ様にもそんな時期が。是非お話を聞かせてください！
今そんなことを話してる場合じゃないでしょ！
懐かしい。あの頃のメアリはマナーを失敗する時もあって、自分の未熟さに涙する時もあったんだ。なんて健気なんだ！
だけど俺達の前ではけして泣いてくれない、泣くのはアディの前だけ……
そうなんですね、うふふメアリ様ってば！
そのうえ、突然『揚げ物を手で掴んで優雅に食べるマナー』を開発しだしてな。さっぱり分からないが、メアリは幼い頃からどんな時でもマナーを気にする子なんだ！素晴らしい！
まぁでも、それも結局はアディとコロッケを食べるためだったんだけど……。でも、それでもマナーを気にするメアリは愛おしい……
あらあらメアリ様ってばうふふうふふ
気持ち悪い笑い方
きゃっ！
ロベルト、何か気付いた事はない？
そうですね……。アリシア様は手元に意識をやりすぎているせいか、時折不必要に足を動かしております。落ち着きなく見えるので、気をつけた方がいいかもしれません
さすがロベルトね。他には何かある？
足下さえ気をつけて頂ければ、とても麗しく問題は無いかと。……ですが、あえて言うのであれば
言うのであれば？大丈夫よ、どんどん言ってちょうだい。この場でのどんな発言も無礼講とするわ
ロベルトさん、お願いします！
でしたら、失礼を承知で言わせていただきます。アリシア様はチラチラとメアリ様を見すぎですね。それとラング様はメアリ様の話になると身振り手振りがはしたなく、みっともないので即座にやめてください。それに今朝終わらせる仕事を放ってよくもまぁお茶なんて優雅に飲んでられますね。ルシアン様はあいからず湿っぽく暗く、そもそも昨日終わらせるはずの仕事を堂々と今朝渡してくるその神経を疑います
無礼講と聞いて、標的をお兄様達に変えたわね
不詳ながら参考にして頂ければ幸いです
やりたい放題ね
アディは今日一日ずっと出かけていたけど、何をしていたの？
ちょっと探し物があってあちこち回っていたんです。申し訳ありませんが明日も一日外出しますので、お嬢の身の回りは別のメイドに頼んでおきますね
みんな多忙ねぇ。私も明日は強化訓練の第二回だわ。後で手紙の作成お願いね
アディも疲れてるのね、それなら私に任せなさい！
お嬢？
はい、あーん
お、お嬢！？
ほら、がぶっといきなさい！コロッケは万能薬よ！
で、ですが、こんなところで……
大丈夫よ、誰も見ていないわ
まさか今更こんなスキンシップをするとは……。ものすごく恥ずかしいんですが
美味しい物は疲れを癒すでしょ、愛が詰まった癒しのコロッケよ！
お互い癒し合って、明日からも頑張りましょう
メアリ様、あの……このお手紙はどういう事でしょうか
良いこと、今から貴女を王女らしく鍛えてあげる。誰がどう見ても麗しい王女、皆が自然と平伏すような王女よ。まぁ私は田舎娘なんかに平伏したりしないけどね！
メアリ様……。あの噂をご存じだったんですね……
あら、貴女も知ってたのね
はい……。王宮で話しているのを聞いてしまって……
お客様もいらっしゃるようですし……せめて別のお部屋とか……
今日はこんなに天気が良いのよ、お茶をするには中庭じゃなきゃ。野次馬なんて勝手に見させておけばいいのよ
でも……私と居ると良くない噂をたてられてしまいますよ……
あら、それでここ最近うちに来なかったのね。田舎娘のくせに気を利かせるなんてちょっとは成長したじゃない。でもお生憎様、このメアリ・アルバートは低俗な輩の下世話な噂なんて気にもかけないの
メアリ様……！ありがとうございます、私、メアリ様のために頑張ります！
嫌だわ、勘違いしないでくださる？別に貴女のためじゃないのよ。このメアリ・アルバートが田舎娘のために動くわけないじゃない
ありがとうございますメアリ様！私もう大丈夫です、頑張れます！さぁ、始めましょう！
すぐそうやって騒ぐ。落ち込んだり調子付いたり、緩急がみっともないわ。程々に落ち込んでなさい
はい！とりあえず、数日分の抱擁をしましょう！
結構よ！
お兄様、忙しいところ呼び出してごめんなさいね
いや、平気だよ。むしろメアリからこんなに綺麗な手紙を貰えるなんて感動してしまったよ。メアリは器用だな、さすが俺達の妹！この手紙は記念に額縁に入れて部屋に飾ろう！永久保存だ！
それもわざわざ俺達に一通ずつ……。同じ屋敷内の同じ顔に二通も用意するなんて、さぞや億劫だったろうに、なんて優しい妹なんだ……。だけど紙なんてものはいつか劣化してしまう……。そうだ、これは額縁に入れよう……永久保存するんだ……
二人とも残念だけど、それ作ったのアディよ
……美味しいコロッケを研究したり渡り鳥の裁き方を学んだかと思えば、今度はレタリング。あいつ(アディ)は何がしたいんだ
何がしたいのかは分からないが、全てメアリ様のためだろう
お兄様達には、アリシアさんが立派な王女になれるようにアドバイスをしてほしいの。マナー、仕草、言葉遣い、表情、厳しく指導して！
さすがメアリ、なんて友人思いなんだ。よし、メアリに頼まれたんだから、不敬罪になろうともお兄ちゃん頑張るぞ！
可愛いメアリが俺を頼るなんて、きっともう二度と有り得ない……。たとえ不敬罪になろうとも、やりきってみせる……！
ロベルトはアリシアさんの後ろに回ってちょうだい。背後から佇まいの指導をお願いね
畏まりました
私、完璧な王女になってみせます！！
さっそく淑やかさを失うんじゃないわよ！
一枚目のはずなのに、他の書類と比べて記載日が遅いですね
あぁ、そうなんだ。俺もそれに気付いて管理者に聞いたが、どうにもその一枚だけ紛失して書き直されたものらしい
王宮が管理してるのに紛失ですか？しかもこれ一枚だけ？
まさか、その紛失された一枚に何か手掛かりがあるんですか？
断言出来るほどの確証は無い。医師のもとを尋ねたが、既に隠居生活で書類に関しては殆ど覚えていないという
書類が書き直されて間もなく王女誘拐が起こっている。俺はこの二つの事件が繋がっていると考えているんだ
それって、つまり書類を紛失……いえ、書類を盗んだのは……
かつてアリシアを浚ったという占い師だ。調べたところ、当時その占い師は両陛下からの信頼も厚く、占いのためにと書類開示の許可も得ていたらしい
他国から探してきたのでは
偶然同じ色合いなのでは
ほら王族しか居ないでしょう
アリシアが見つかっても、伝承だけでは王女と決定付けられないと踏んだのかもな。……だからこそ、書類を盗んだ可能性がある
なるほど。その書類には伝承以上に決定的な事が書かれていたかもしれないんですね
だがいかんせん二十年も前のことだ。占い師も書類も、探そうにも術がない
誰かに占ってもらいましょうか
……ドリル
メアリの縦ロールがどうした？
ドリル
以前に聞いたことがあります。その占い師は過去のお嬢にも劣らぬ強い縦ロールだったらしいです
あの縦ロールにも劣らぬ、だと……。だがそれだけで探すのは難しいな、時間が掛かる
パトリック様ならばご存知かと思いますが、かつてお嬢の縦ロールに破れ何人もの美容師が鋏を置いてきました
あぁ、うち(ダイス家)で贔屓にしていた美容師も一人散っていったな
あれは悲しい時代でした……。ですが敗れ去った美容師の中には立ち上がり、打倒縦ロールを掲げた者がいるかもしれません
そうか、既にメアリは縦ロールじゃなくなっている。となれば他の縦ロールを探している可能性が……！
アルバート家に仕えている者の中には、去っていった美容師とまだ交流を続けている者も居ます。聞いて回れば占い師の情報が掴めるかもしれません
そうだな。……だが、問題はどう調べるかだ
協力を得ようにも、今や社交界中が浮足立って誰に声を掛けるべきかも分からない。それに全て俺の憶測だ。協力を仰いでもし見当違いだったら……
最悪の場合、偽の王女を担ぎ上げた共犯にされかねませんね
あぁ、だから頼れない
どうした？
いえ、ちょっと昔を思い出しまして……。ところでパトリック様、良いことを教えてさしあげます。こういう時は頼りになる年上に協力を煽るものですよ
頼りになる年上……
ラングとルシアンか？彼等は跡継ぎ問題もあるし、俺以上に動けないはずだ。ロベルトだってそうだ。それに彼等には少しでも監視の目を引き付けてほしい
違います。もっと身近にいるでしょ
身近……。となるとガイナスか？それともマーガレット嬢やカリーナ嬢か、一緒に生徒会を務めた奴らも頼りになるな。俺より誕生日が早いのは誰だったか
それも違います。そんな微々たる年の差じゃなくて、もっと、具体的に言うなら五歳年上です
……五歳？
頼りになる、五歳年上……
ほら、早く思い出してください！
頼りになる年上がいるでしょう！
よし、それならまずはその『頼りになる五歳年上』を探しに行こう。もしくは占ってもらうか
目の前にいるものを占ってどうするんですか！
すまなかった
悪かった、そう怒るな。アディの事を忘れてたわけじゃない、お前は誰より頼りになるよ。ただ……
ただ？
お前の事は手のかかる弟のように思っていたんだ
その笑顔、俺には効きませんからね
いつまで立ってるんだ
それじゃ、今後の計画を立てようか。あまり時間はないからな
はいはい、仰せのままに
落ち着いたら酒でも奢るよ
お嬢、お休みのところ申し訳ありませんが、もう起きますね
アディ……？
もう起きる時間……？
いえ、まだ早いので眠っていて大丈夫ですよ。俺は用事があるので、先に部屋を出ますね
分かったわ……それじゃ、私はもうひと眠り……
あぁ、お嬢が俺のベッドで寝てる。夢じゃないんだよなぁ……
さっきから何言ってるのよ、もう……夢なわけないじゃない
お、お嬢、起きてたんですか！？
起きているとも言えるし、寝ているとも言えるわね……
おやすみなさいませ
おやすみぃ……
行ってらっしゃい、あなた
パトリックと比べないでちょうだい
さておくなら思い出さないでよ
……アリシアの件か
はい。事前にご存じだったなら何かしら考えがあるのかと思いまして。……お嬢は……その……協力しようとはしているんですが……
そういえば最新号はね！
そうか
月刊犬のしつけ方を参照する事については言いたいところがあるが、それでもメアリが協力してくれるなら有り難い。……だが確かに、それだけじゃ足りないな
えぇ、ですからパトリック様は何かお考えがあるのだと思いまして
買いかぶりすぎだ
考えはあるにはあるが、俺の方もメアリと同じ程度のものだ。……犬のしつけ方は読んではいないがな
ですが何かしら対策を考えているんですよね
あぁ。でもここだと誰か来るかもしれないから、俺の部屋で話そうか
そういえば、パトリック様の部屋に通して頂くのって初めてですね
そうだったか？
細部の飾りが格調高さを損なっている
いやぁ、パトリック様らしい良い部屋ですね。さすがです。特にそこのスノードームはセンスの良さを感じさせる
メアリから聞いたが、アディの部屋には『隠蔽山』なるものがあるらしいじゃないか。次は是非お前の部屋に案内してくれ
あれはもう兄貴の部屋に移設しました！
最初に仕掛けてきたのはお前だからな
俺はアリシアの事を疑っているわけじゃない。彼女こそ紛れもなく両陛下の娘だと信じている。……だけど『信じている』なんて言葉だけじゃ証拠にはならないだろ
そうですね。今回の件、引きずり降ろそうとしている輩がいるなら尚の事、明確な証拠を突きつける必要があります
あぁ、だから調べたんだ。髪と瞳の色の他に何か、アリシアが王女だと証明出来るものは無いか……
どうかお役に立ちますように
まさか、それが今になって問題になるなんて……
私も！
しかし面倒な事になりましたね
まったくだわ。でも確かに、権威の偏りを危惧する者が出てきてもおかしくないのよね
私やお兄様達に取り入れなかった家の八つ当たりかしら。それともダイス家か王家に因縁のある家か……。噂の出所がはっきりしないとどうにも判断出来ないわね
そうですね。タイミングが悪いことに両陛下も国外にいらっしゃるし……。というか、多分このタイミングを狙ったんでしょうけど
両陛下不在に不敬な噂、なんてたちが悪いのかしら！陥れるにしてももっとスマートにきなさいよ！
煽ってどうするんですか。……ところでお嬢、『これを機に没落よ！』なんて言い出さないでくださいね
没落？ふざけたことを言わないで！
確かに私は没落を望んだけど、あの子を陥れようなんてこれっぽちも考えなかったわ！不穏な噂を広げて他者を陥れようとする輩と一緒にしないでちょうだい！
向こうがうちを陥れようとするのなら、こっちだって受けてたとうじゃない
お嬢、何か考えがあるんですか？
言われたままじゃアルバート家の名が廃るわ。不遜な輩があの子を偽の王女だと疑い、それを仕掛けたのがアルバート家だというのなら……
言うのなら？
アルバート家が、あの子を本物の王女にするのよ！
そんなこと知ってるわ
それなら、本物の王女にってどうするんですか？
あの子を誰もが認めるような立派な王女に仕上げるのよ。両陛下は素晴らしい方だもの、あの突撃型田舎娘もそれに倣えないわけがないわ。元々は王妃様にそっくりなんだから、そこに陛下に劣らぬ気品と威厳を纏えば、誰も口出しできないはずよ
なるほど、アリシアちゃん本人をもって周囲を黙らせるというわけですか
そうよ。私にはそれが出来るわ！
さすが俺のお嬢
それで、具体的にはどうなさるつもりですか？必要なものがあれば今すぐに準備しますよ
アディ、焦らないで。それに準備はもう出来ているわ。私が今まで培ってきた知識はきっとこの日の為だったのよ
その知識とは？
躾よ！月刊犬のしつけ方を創刊号から読み続けたかいがあったわ！
さ、寝ましょうか
突然訪問してしまい申し訳ありません
メアリ様ぁ……
気になさらないで。……まぁ、訪問したいと綴った手紙を直に持ってきたのにはビックリしたけど
本当に申し訳ありません……。お伺いの手紙を出して返事を待とうと言ったんですが、パルフェットが『私が持って行きます』と聞かず、果てには減点すると脅しだして……
それで手紙を持参したわけね
……はい
返事は今書いた方が良いかしら？もちろん『いつでもいらして下さい』と書いてあげるわ
でもそれほど緊急の話ってことよね。ちょうど時間もあるし、聞かせてもらうわ
ありがとうございます
……ただしこれが単なる痴話喧嘩だった場合、貴方達二人の甘ったるい日常が実名で舞台化されると思いなさい
ぶ、舞台……！？そんな事になったら恥ずかしくて二度と外を歩けない……！
パトリック様、突然お呼びして申し訳ありません
いや、大丈夫だ。何か急用らしいが、どうしたんだ？……さすがに痴話喧嘩じゃないよな
パトリック様だけに(・・・・・・・・・)
アリシアには聞かせたくないということは、あの噂か……。まさかそっちにまで広がっていたんて……
いったい何の事かしら
なによその与太話！
もしかしたら
まったく馬鹿げた話だわ。どうしてアルバート家とダイス家がそんなことしなきゃいけないのよ。媚売り合戦を耐えてあげてるっていうのにそんな噂までされて、冗談じゃないわ！
何かしら言われるかもしれないとは考えていた
何かしらって？
俺と君の家だ。以前は一応の序列があったが、今やダイス家とアルバート家、そして王族は懇意にし、その権威はほぼ同列と言えるだろう
えぇ、そうね
ダイス家もアルバート家も、大きくなりすぎたんだ
連れを困らせないで頂きたい
……ガイナス様
こ、これはガイナス様……困らせるなんてそんな……
少し耳に入ったが、あまりパーティーの場には合わない話をされていたようだ
そ、そうですかな。いやぁ、つい話が弾んで熱中していたようです。悪い癖だ。少し一人で頭を冷やした方がいいのかもしれません
パルフェット、一人にしてすまなかった
まったくです。ガイナス様が私を放っておくから、あのような方に捕まってしまったんです。この事はきっちりメアリ様に伝えさせて頂きます
う、それは勘弁してほしい……。パルフェット、すまなかった。反省してるから機嫌を直してくれ
そうですねぇ……。メアリ様には報告したいところですが、ガイナス様は私を助けてくださいましたから……
構ってくれるなら許してあげる
もう離れない
ここからは二人の時間だ
お若いことで羨ましい
パルフェット、すまなかった。今夜はもう一時も離れないから許してくれ
ガイナス様、なんて甘い言葉……。二ポイントさしあげます
パルフェット、ここに居たのか
あら、ガイナス様。片付けの指示は終わりましたか？
終わったといえば終わったが、皆慣れたもので俺が指示を出す間でもなかったな。メイド長に至っては、俺の指示を微笑ましく聞いていたよ
ベテランメイド長には敵いませんね
パルフェット、どうした？
……少し気になる事があるんです。先程ガイナス様に助けて頂いた時のことなんですが……
それは分かります。ですが、アリシア様の噂というのは、私存じ上げておりません
アリシア様の？
はい、先程あの方が……
アリシア様は私のような弱小家の者にも、それどころか身分に問わず優しくしてくださる素敵な方です。こそこそと話すような噂なんて、聞いたことがありません
先日も一緒に街にケーキを食べにいったところ、転んでしまった子供を見つけて誰より先に駆けつけていました。泣きじゃくる子供をあやして、ハンカチで涙を拭ってあげたんです。私なんて、共鳴して泣くしか出来なかったのに……。あんな立派でお優しい方に不穏な噂など考えられません
確かに、アリシア王女は優しい方だ。……だが今隣国はアルバート家の跡継ぎ問題もあり、皆が混乱しているんだろう。謂れのない噂の一つや二つ出ていてもおかしくないかもしれない
私なんだか嫌な予感がします。ガイナス様、どうにか調べて頂けませんか？
わかった。パルフェットが気になっているなら、なんとしてでも調べ上げてみせよう
ガイナス様、なんて頼りがいがあるのかしら……。もしも調べられたなら、十ポイントさしあげます
なんだか分からないが、大量獲得のチャンスだな。よし、頑張ろう
一ポイントです
ガイナス様ってば、私を放っておくなんて酷い。メアリ様に言いつけてやるんだから……！
多忙なのは家が繁栄している証。人に囲まれ慕われるのは喜ばしい事です。ならば私がすべきことはガイナス様を見守り、彼が立派にエルドランド家を統べるのを影で支ええる事。それが伴侶の務め
夫を見守るのは妻の務めですが、蔑ろにされた事はメアリ様に言いつけます！
捕まってしまったわ
パルフェット嬢、お一人でどうなさいました？ガイナス様と一緒では？
少し涼んでおりましたの。ガイナス様は他の方と話しております
そうですか……。いやはや、私もガイナス様に挨拶は出来たんですが、多忙なようであまり長く話せなかったんですよ。しばらくは機会を伺っていたんですが、どうにも入れなさそうで、諦めて少し夜風に当たりに来たんです。いっそガイナス様と話をする整理券でも配布してほしいところですな
まぁ整理券だなんて御冗談を。ガイナス様もきっとお話出来ず残念に思っていますわ
そう思って頂ければ幸いです。しかしパルフェット様ともお話をしたかったので、庭に来て正解でした。どうでしょう、最近は。……特にご友人関係は
友人ですか？
たとえば……
パルフェット様は隣国にもご友人がいらっしゃり、よく遊びに行かれていると聞きます
えぇ、大学の交換留学にも行ってまいりました
それは素晴らしい。友好関係を広げるのは良い事です。なかでも、たとえば……アルバート家のメアリ様とは随分と親しくしていると聞いています
メアリ様は美しくてお優しくて、泣き虫な私なんかにもそれはそれは親身にしてくださいます。あ、メアリ様のことを思い出したら涙が……
やはりメアリ様と親しいのですね。でしたら、アルバート家の今後のことなど、何か聞いておられるのでは？
アルバート家の今後ですか？確か、近々大掃除をされるらしいです。お屋敷が広いと大変そうですよね
いや、そういう話ではなく……。ほら、近々大きな決め事をするだとか
決め事……。渡り鳥丼屋の支店の話ですね。残念ですが、オープンの日にちはまだお教えできません
その話でもなく、もっと将来的な事です。今後の方針だとか、家の動かし方だとか……たとえば、どなたが跡を継ぐかとか。ほら、アルバート家にはラング様とルシアン様がいらっしゃるでしょう
知っているが言えない
そんな事、私は……
私、メアリ様からそんなお話は聞いておりません……
でしたら具体的な話とはいわずとも、何か小耳に挟んだりはしておりませんか？もしくはアルバート家を訪問した際に何か変化があったりだとか、気付いたことなどは？そういえばパルフェット様はアルバート家ご当主や二人のご子息とも親しいと聞きました。最近なにか変わった様子は？
皆様には、メアリ様のお友達として優しくしていただいているだけです。ですから、私はなにも……
アルバート家については何も知らないと……。ところでパルフェット様はアリシア王女とも親しいと聞きますが、王女から何か聞いたりはしておりませんか？それに、アリシア王女に関するあの噂の真偽については……
わ、私は……！
盛り上がっているところ、失礼
そうだわ！
くじ引きが駄目なら、宝探しなんてどうかしら！私が屋敷のどこかに懐中時計を隠すから、それを先に見つけた方が跡継ぎとか！
なんでエンターテイメント性を求めるんですか。むしろその方法に決まったら、お嬢はどこに隠すつもりで？
昔のように強固な縦ロールを巻いて、そのロールの中に隠すわ
難易度が高すぎる
二人とも、お茶かしら？
お母様もどう？おべっかと媚売りの無いお茶は最高よ
まぁメアリってば、そんな風に言っちゃ駄目よ……。でもせっかく誘ってくれたのに残念だけど、これからそのおべっかと媚売りのお茶をしなきゃいけないのよ。もう疲れちゃうわ
あのね、ここだけの話だけど……
といっても私は何も知らないし、誰が継ぐかは当事者達で決めてって言ってるのよ。それを説明してもみんな聞き出そうとして……。問いつめられても何も話すことなんて無いのに。参っちゃうわ
そうよね。私達じゃどうしようもないのに、巻き込まれるばっかりで嫌になる。……やっぱり宝探しで決めるべきかしら
メアリも鬱憤がたまっているみたいだし、アディと二人でデートでも行ってきなさい
あら、何かしら？
「舞台？
とても面白いらしいから、メアリに観て欲しいの。本当は数日前に手配したんだけど、紅茶の飲み過ぎで忘れちゃったわ
なんて突然な……と思えども、なんともお母様らしいわね
それじゃ早めに夕食を食べて行ってらっしゃい。なんだったらレストランで、そうだわ素敵なレストランがあるの。せっかくだからそこに行ったらどう？すぐに予約を取ってあげるわ！
楽しんできてね
お母様、あれのどこが疲れてるのかしら
奥方様もきっとお嬢を気遣ってるんですよ。せっかくですし、お言葉に甘えて行ってきましょう
デートですね
そうね、デートね
きっと楽しめるわ
友情と悲恋の物語なのよね。楽しみだわ
令嬢と婚約者の王子と、二人が出合うしがない町娘……ですか。なんだかそれって……
あら、どうしたのアディ？そろそろ始まるわよ
気のせいか
貴方とは只の政略結婚でした
な、なんて悲しい話なの……！
お嬢、よくこれで泣けますね
なにを言ってるのよ、こんなに切ないお話……。なんて素敵な令嬢なのかしら。愛よ、いえ、愛と友情に生きたのよ！
いやー、これは何と言いますか、上手く改変したなと言うか
改変って、元になったものがあるのね。それは本？本なら直ぐに取り寄せてちょうだい！
いえ、本ではありません。人ですね
なんという偉人……！存命なら是非お話を聞かせてもらわなきゃ！
いや、お嬢が話を聞くのは難しいかと。というか鏡を見てきたらいかがですかね
鏡？
主人公のモデルが私！？
あの銀糸の令嬢が私ってどういうことよ。私生涯で一度もあんなストレートヘアになったこと無いわよ！？
そこは脚色というやつでしょうね
それなら王子様は誰よ！
どう考えてもパトリック様です
なら金糸の……アリシア！
いいわ、百歩譲ってパトリックとのことは受け入れてあげる。確かに昔の私とパトリックは傍から見たらそう見えない事もない……ような事もない気がしないでもないもの
それ五十歩くらいしか譲ってませんよね
とにかく、問題はアリシアよ！なんで私があの子と親しくなって友情物語にまでなっているのよ！
そうですねぇ
脚色どころじゃないわ、あんなの捏造よ！私はあの子と仲良くなんかしてないんだから！
そうですねぇ……。文句は明日アリシアちゃん本人に言ったらどうですか？
そうね。明日、朝食の時にガツンと言ってやるわ！
最近は文句を言わずに一緒に朝食を取るようになりましたね
私の隣の席は許してないわよ！
今日も早いのね
舞台の内容はさておいて、明日の朝、一緒にご飯を食べながらガツンと言えば良いじゃないですか
そうね。……でも私の隣の席には座らせないわよ！
早く認めればいいのに
仕方ないわ、アディはもう助けられないものとして諦めましょう
それでいいのかメアリ。君の夫が縮むかもしれないんだぞ
大丈夫よ。背が縮んでも愛は縮まないわ
本音は？
ロベルトはどちらが継ぐべきだと思う？
私ですか？
深く考えなくていい。ただちょっと聞いてみたいだけだ
そうですね。ラング様もルシアン様も困った性格ですが、それぞれが良いところを持っております。当主としてお仕えするのなら……
叶わぬ夢と分かっておりますが、願うならお二人を足して……
三で割るのね！
メアリ、それだと計算がおかしいだろ。でもそうだな、ラングとルシアンを足して二で割れば、これ以上当主に適した人物はいないな
いえ、二人を足して十で割った人物が望ましいと思います
それはもうお兄様達じゃないわ！残ってるのは誰なの！？
もうこんな時間ですか
ラング様もルシアン様も、茶番はお仕舞いにしてさっさと勤めに戻ってください。アディ、お前もいつまで茶番につきあってるんだ
茶番とか言うなよ……兄貴が仕掛けたんだろ……！
アディ、お前ちょっと見ない間に縮まったか？
縮んでない！ちょっと沈んだだけだ！
アディを虐め……アディの相手をしてやっていたら少し汗を掻いたな。来客が来る前に着替えて、何か食べよう。しかしやっぱり運動は良いな！清々しい！
そうだな、虐め……動いたら少し気分が明るくなった。……あぁでも、どうせ誰が来てもおべっかだと考えるとまた憂鬱になる……
お兄様達のコンプレックスの原因って、どう考えてもロベルトよね
だろうな。ロベルト相手じゃどうしたって見上げる形になる。それを毎日どころか毎時見せつけられてるんだろ
その八つ当たりがアディに……。アディは尊い犠牲となるのね。さすが我が夫、偉大だわ
その身を挺して主人の鬱憤を晴らす、従者の鏡だな
褒められても嬉しくありません
兄貴の俺に対する扱いは諦めるとして、ラング様とルシアン様に対してあの態度は許されませんよ
あら、今更じゃない。確かにロベルトは時々失礼な物言いをするけど、あれで案外に上手くいってるのよ
いいえ許されません。たとえ上手くいっていようと、兄貴は従者、そこを履き違えるのは従者の家系として許されざる事です
さっさと鏡を見てらっしゃい
あんただって同じようなもんでしょ
なんですかお嬢、俺はラング様とルシアン様にあんな態度は取りませんよ
えぇそうね、お兄様達に対してはね。私よ、私に対して！縦ロールをドリルって言い出したのは誰よ！
俺です
人のことをドリル・ドリバードだの、超合金ドリルだの、美容師殺しの合金ドリルだの、全部あんたが言い出したことでしょ！
美容師殺しの合金ドリルまで俺だってよく分かりましたね！
こんな渾名つけるのあんたしかいないでしょ！
懐かしいですね
そんなに怒ると、せっかく編み込んだ髪がドリますよ
きっとアルバート家には『直属で仕える主人に対してのみ、従者は無礼が許される』という特殊制度が備わっているんだろうな
パトリック様、ようこそいらっしゃいました
やぁロベルト、邪魔してるよ
邪魔だなんてとんでもない。どうぞごゆっくり
ところで、これはいったい何の騒ぎでしょうか
いつものメアリ賛美が始まったんだ。このままでいくと、アルバート家の当主はくじ引きで決まる事になる
くじ引き……
なるほど
年上の威厳だな
アディ、こう言うときはお前が止めなくてどうする
無茶言うなよ。俺にルシアン様を止められるわけがないだろ。それにルシアン様達のお相手は兄貴の仕事だ
パトリック様、どうかなさいましたか？
いや、さすが兄弟だと思ってさ。それにアディがルシアンを止められないのは仕方ない、年上の主人相手じゃ強くなんて出られないだろ
いいえ、アルバート家にお使えする者として、無理などと言ってはいられません。時には身を挺してでも主人の間違えを正す、それが仕える者の勤めです
そうか、さすがだな。それでどうするんだ？
身を挺してお話を止めます。……私のではありませんが
なんだよ兄貴、何するんだよ……！
アディ、お前また身長が伸びたらしいな。兄として弟の成長が喜ばしいよ
身長？確かにまた伸びたけど、何でそんな話、を……そんな……話を……今……
ほぉ
聞き捨てならない
兄貴、なんて恐ろしい事を……。ラング様やめてください、頭を押さえないでください！い、いつも以上に力が込められている……！
俺達にはお前の身長を縮める権利がある！
ありません！ルシアン様も、なんで俺の足下の土を掘り返すんですか！
お前の視界が俺達より上にあることが許せない……。縮める権利がなくても、お前の視線を低くさせる権利はある……！
それもありませんよ！俺が庭師に怒られるからやめてください！
くじ引きは流石に無いわね
メアリ様、考え直して頂けたようで幸いです
ありがとう、ロベルト。手間をかけさせたわね。ちょっと暴走しちゃったわ
メアリ様はアルバート家の事を誰より考えておりますから、些か考えに熱が入ってしまったのでしょう。家を思うからこそです
メアリ様に対して、お二人のなんと情けない事か……。今はアディが犠牲になっているから良いものの、あの情けない八つ当たりをもしも他のご子息に対して行ったら、アルバート家の恥です
ロベルト、俺もさっきルシアンに恨み言を言われたんだが
なんと、パトリック様にまで……。申し訳ありません。アディ、ちょっとこっちにきてパトリック様に殴られろ
なんで俺が！
いいさ、気にしないでくれ。アディとは長い付き合いだ、殴れないよ
さすがパトリック様。出来た方でおられる
なんで俺が殴られる流れに！
まったく騒々しい
どうなさいました？
やっぱり似てるわね
私がですか？どなたとでしょう
アディとよ。さすが兄弟だわ
あのやられるがままの情けない愚弟と似ていると言われても、あまり良い気分はしませんけど
男兄弟って過酷なのね
うちは平和だ
宿代がクッキーだなんて、アルバート家も安く見られたものね
クッキーの置き土産なんて、アリシアちゃんも可愛い事しますね
クッキー程度で許して貰おうなんて、田舎娘はずうずうしいのよ！次はクッキーだろうとマフィンだろうと追い出すんだから！
コロッケなら？
ふむ……。だ、駄目よ、追いだすわ！
みんなしつこいわね。そろそろ『私学生なので難しいことは分かりませんの』って無関係を装うのも潮時かしら
流石にここまでくるとお嬢も無関係は貫けませんからね。それどころか、お嬢こそが跡継ぎではと考える方もいますし
だから何度も言うけど、私が跡を継ぐ可能性なんてありえないのよ
あり得ない
息子の居ない家ならまだしも、なんでそこで娘の私が出てくるのよ
お嬢はご自身で思うより有力候補なんですよ。アリシアちゃんとも親しいし
あんな鶏時計で猪のように突っ込んでくる王女様となんて親しくないわ！
そうでしたね
親しくなんてありませんでしたね
所かまわず抱き着いて喚いて、あんな品の無い子と親しいなんて思われたら、こっちの品位まで疑われるわ！昨日の夜だって無理やり私の布団に入ってきて、一睡も出来なかったんだから！
その割には、お嬢が起きてきたのは昼だったように思えますが
ほ、本当に一睡も出来なかったのよ！ちょっとうとうとして、たまにあの子の金の髪を弄って、うとうとしてただけなんだから！うとうとして、気付けばお昼前だったのよ！
やぁメアリ、アディ。探したよ。昨夜はアリシアが邪魔をしたそうだな
ご機嫌ようパトリック。文句を言ってやりたい気分だけど、ここはお互い様って事にしない？
そうだな、痛み分けにしようか。ところでルシアン、そろそろ離れてくれないだろうか
足して三で割りたい
ルシアンお兄様は中庭に逃げてきたのね
あぁ、朝からひっきりなしに客が来て、おべっかばっかでうんざりしてたんだ……。はてにはダイス家の王子様まで我が物顔でうちを歩き回ってる……アルバート家が乗っ取られる日もそう遠くない……
お兄様ってば、そんなこと言わないでちょうだい
アルバート家とダイス家は昔から懇意にしていて、パトリックには何度もメアリのエスコートを頼んでいた。それなのに、まさか俺達の可愛いメアリとの婚約を蹴るなんて……
ルシアン、その件に関してはメアリときちんと話し合ったうえなんだ
巷じゃメアリは自ら身を引いたなんて言われているが、詳しく話を聞けば振られたと言うじゃないか。幾度と無く俺達の可愛いメアリの手を取りながら、いざ結婚となると別の女性……。そのうえ十一歳で俺達の身長に並び、十二歳になると悠々と身長を抜かして、今じゃ比べるまでもない……
まだそのことを言ってるのか
さっきだって背後から縮めと念じても一ミリも縮みやしない……
縮んでたまるか
そんなこと気にしている場合じゃないでしょ
ルシアンお兄様、今は身長の事を気にしている場合じゃないでしょ。お父様達と話して、さっさと跡継ぎを決めてちょうだいよ。何だったらもうくじ引きにしましょ
クジ引き……？
えぇ、当主の証である懐中時計と同じものを作って、箱に入れるの。お兄様達が同時に引いて、本物を引いた方が当主よ！
クジ引きなんて、何を馬鹿な話を……
さすが可愛いメアリ、なんて斬新な発想なんだ……！
そうでしょ！ラングお兄様も褒めてくれたのよ！
クジ引きなんて考えもしなかった。自分の平凡な考えが嫌になる……。メアリは天才だ、きっと社交家に革命を起こすに違いない……！
嫌だわ、そんなに褒めないで
パーティーを開いて皆の前でクジ引きよ！
クジで余生の運を使い果たすのも良いな
ルシアン、昔から言ってるが、何から何までメアリを肯定するのは止めた方が良い。彼女の奇行の原因は君達兄弟にあるぞ
……上からの声は聞こえない
そうか、それは残念だ
クジ引きパーティーには是非呼んでくれ
さすがメアリ、素晴らしい運動神経
道端でも品の良さが漂っている
外れの懐中時計も宝石を使って豪華にしましょう。入れる箱は大理石で作って、引くタイミングは楽団の演奏に合わせるのよ！
確かにどっちが継いでも良いのなら、いっそクジ引きでも良いのかもしれないな
あぁ、ついにパトリック様までクジ引き派に……。諦めないでください、俺じゃルシアン様とお嬢を止められませんよ
俺だって止められない。二人を止められるのなんて……
ようやく回収が来た
お父様もいい年なんだから、すぐに交代をしなくてもどっちに継がせるかぐらい決めれば良いじゃないのよ。ねぇ、アディもそう思うでしょ？
えぇ、旦那様はお年を召したことで日々渋みを増していると思います
決める素振り一つ見せないから、皆どっちに付けばいいのか分からなくて戸惑ってるのよ。果てには私にまで粉かけてくるんだから、いい迷惑だわ。ねぇアディ
そうですね。旦那様はあの慈愛に溢れた優しい瞳、優しく落ち着いた声、そして所作の一つ一つから漂う威厳……！
目の前の妻を無視して義父を褒め称えるんじゃないわよ
身分差の結婚を許してくださるなんて、旦那様はなんて素晴らしい！
あのような立派な当主になりたい
ですがお嬢の言う通り、旦那様も渋みを増してより魅力的になったとはいえ、昔と比べて体力が劣ったとよく話をしています。先日も風邪の治りが遅いと仰っていました。喉を傷めた声は痛々しく、掠れた重低音が壮年の貫禄を感じさせましたね
まだ若干気持ち悪さが残ってるわね。でもまぁ今に始まった事じゃないし、これはもう手遅れとして諦めましょう。それよりお父様よ！
おかげで、無関係な私まで探りを入れられてたまったもんじゃないわ
他でもないアルバート家の跡継ぎですから、そう簡単に決められるものじゃないんですよ
簡単に決められないなら、いっそくじ引きで良いじゃない。当主の証である懐中時計と同じものをつくって、箱に入れて二人同時に引くの。本物を引いた方が当主よ！
名案だ、さすがメアリ！
確かに家を総べるには運も必要。メアリの発想は斬新でいて鋭い！
あら、ラングお兄様
ラングお兄様も食堂に逃げてきたのね。でも残念、ここは私とアディが先に来ていたのよ。定員オーバーだわ
なんて嘆かわしい……。俺達の可愛いメアリはいつの間にこんな意地悪を言うようになったのか。きっとどこかの誰か、それも俺達から可愛いメアリを奪った誰かのせいに違いない！なぁアディ、そう思うだろ！いったい誰だろうなぁ！！
う、いえ、それは……お嬢の悪態は元々の性格ではないかと……
俺達は昔からメアリを可愛がっていた。小さいメアリはそれはそれは可愛くて俺達を慕ってくれて、いつも俺達の後を着いて回っていた……。それなのに！いつのまにやら悪い虫がついていたなんて！なぁアディ、お前はどう思う！？お前の意見を聞かせてくれ！
え、えっと……どちらかというとラング様達の方がお嬢の後をついて回っていたような……
お兄様、アディを虐めないで
なんてことだ！あの可愛くて優しいメアリが俺を睨んでいる……！メアリ、俺はメアリの幸せを一番に想っているからこそ厳しい事を言うんだ。全てはお前のためだよ
そうよね……
ラング様、確かに俺は至らぬ点が多いかと思います。ですが、お嬢を……妻を想う気持ちに偽りはありません
アディ、俺はメアリの幸せを第一に願っている。だからこそ結婚相手は俺が認めた男しか許さないと昔から考えていたんだ。それなのに、メアリが選んだのはよりによってお前……
身分違いなのは重々承知しております
お前は従者で、昔から俺達の弟のようで……十歳の頃には俺達と同じ身長になり、十一歳で俺達の身長を抜き、今は背を合わせる必要もないくらいに俺達より大きくなった。そんな男を認められるものか！！
……まだその事(身長)を気にしていたんでしたか。こればっかりはどうにもなりませんよ
アディ、俺は本当はお前達の結婚を心から祝いたいんだ。だから縮め、今すぐに縮め
無理を仰る
お前の事は身長以外は認めてる。メアリにはお前以上の男はいないと分かってる。だけどただ一つ、俺より背が高いのが気にくわない！
紅茶の、準備を、今すぐに致しますので、お話は、中庭でどうぞ
まったくもう、髪が乱れちゃうじゃない
誰か、誰か来て！七十五番と五十八番の合わせ技よ！
皆様お忙しいとは思いますが
行けばどうにかなるだろう。無下にはされまい
その方が呼んでいるのはお父様？それともお兄様達？
それが、誰でも良い様子です。とりあえず誰かにご挨拶をしたいと仰ってまして……
なるほど、強引なうえになりふり構わずなのね。お父様は昨日調べ物があると言っていたからきっと書斎だわ、お兄様達はこの時間なら部屋に居るかも。既に誰かに捕まってなければの話だけど
誰にも捕まってなければ良いんですが
どなたか捕まれば良いんですが……
もし誰も捕まらなかったら、私の部屋に居る王女様でも差し出しなさい。多忙とか言いつつ夜襲を駆けてくる王女様なんて生贄にピッタリよ
そんな、アリシア様に失礼は出来ません！ですが、生贄というのは有かも……アリシア様を生贄にするくらいなら、いっそメアリ様を……
私に矛先を向けないでちょうだい！
やはりメアリ様がご対応を
ここなら誰も私を捕まえようなんてしないわね。まさかこの私が従業員用の食堂にいるとは思わないもの！
お嬢、やっぱりここに居ましたか
凄い速さで見つかったわ！
なんで、と仰られても……。お嬢は昔から何かから逃げる時はだいたいここじゃないですか
あ、あら、そうだったかしら？
えぇ、先日も『いつもよりあの子(アリシア)のテンションが高い……。これは捌ききれない。一時撤退よ！』と仰ってここに逃げ込みましたし
……先回りされて迎え撃たれた(抱きつかれた)ときね
大丈夫よ、アディ。今朝ちゃんとお腹を突っついて敵を討っておいたわ。あの時の悲鳴、貴方にも聞かせてあげたかったわ！
お嬢、敵を討ってくださったんですね。ですが安心してください、次こそは必ずや防衛成功してみせます。そう、あれが完成すれば、アリシアちゃんのあの秘儀も封じ込めるはず……！
な、なに、何が完成するの！？あの子秘儀なんて出すの！？
あれが完成すれば……
そうね、アディの考えならきっと大丈夫だわ。アリシアさんを迎撃してね。……でも、あの子も節度は守っているのか、私がアディの部屋に居ると大人しく帰るのよね
こんばんは、メアリ様はどこでしょう！
二人きりの時は邪魔しないって事は、あの子もほんの少しだけど常識は持ち合わせてるのよね
で、でしたらお嬢、こんな流れで言うのもあれですが、いっそ俺と二人でどこかに……！
そうだわ、私が直々に常識講座を開いてあげたらどうかしら！あの子にも、社交界に生きる者としてマナーを叩きこんであげなくちゃと思ってたけど……あらアディ、どうしたの？
二人で……
アディ、今なにを言いかけたの？
い、いえ、なんでもありません……。どうぞお気になさらず……
そうなの？ならもういっそ話題を変えましょう。じゃないと、全ての責任をあの子に負わせて引っ叩きに戻りたくなるわ
そういえば、アディは私を探して食堂に来たのよね？もしかして、私を生贄に差し出すために……？
アディ、聞いてた？
え、えぇ……。生贄でしたっけ？なんで俺がお嬢を生贄に？
お父様とお兄様達が忙しいから、代わりに私を差し出そうと探しに来たのかと思ったのよ。お客さんが多くてメイドが駆けまわって、きっとそのうち私に矛先を向けるわ
今日は特に来客が多いからみんな必死なんです。あちこちで悲鳴をあげてますよ
お父様達も、さっさと決めちゃえばいいのに
おはようございます
昨夜もでしたか
防衛に負けたわ
まったく、夜中に訪問してきてお泊り会だなんて騒いで、これが我が国の王女だなんて信じられないわ。はしたないし、迷惑だし、邪魔で全然眠れなかったわ
そうですね、あまり眠れなかったようで
そもそも、我が国の王女様が『鶏が鳴いたら朝』の田舎時計なんだもの、私だって自分時計で生活するわ。鶏が鳴いたら朝なら、私が起きるまでも朝よ。だから今は朝、私は早起きなの！
えぇ、そうですね。メアリ様は随分と早起きでいらっしゃいます。では朝食になさいますか？それとも昼食？
……昼食をお願い。私はこの時間まで部屋で読書していた事にしてちょうだい。つい読みふけって、朝食を食べるのを忘れてしまったの
今日はどのような髪型になさいますか？
少し暑いから、編み上げて首元を涼しくしたいわ
……編み上げですか。構いませんが……その……
どうしたの？編み上げに問題でも？
いえ、髪型に問題といいますか……メアリ様が首筋を晒しますと
私が髪を首筋を晒すと？
今更私の首筋がなんだっていうの？
アディが見惚れて壁にぶつかったり足を踏み外すんです。我々はこれを七十五番と呼んでいます
どうりでたまに何もない所で躓いたり、扉に挟まったり、落とし穴に落ちたり、扉の隙間に仕掛けられていた布を頭から被ったりしていたのね
後半は五十八番かと思われます
……なるほど、お兄様達の仕掛けた罠が発動した時は五十八番なのね
お兄様達もいい加減大人になって欲しいわよね
お父様がガツンと言ってくれれば良いのよ。お父様ってば、私達に甘くて困っちゃうわ
旦那様は家族を大事に想っていらっしゃいますから、強く出られないんですよ
まぁまぁ、そう怒らず
はい、出来ましたよ。今日はお客様がたくさんいらっしゃいますから、崩れないよう普段より強めに編んでおります。痛かったら仰ってくださいね
今日は……いえ、今日もお客さんがいっぱいなのね
あんたも少しは王女らしいところを見せなさい！
ひゃー！
メアリ様、おはようございます！
おはよう、からの一発！
いつも言ってるけど、お泊り会だのパジャマパーティーだのと人の家に夜襲をしかけるのを止めなさいよ、はしたない！王女としての自覚は無いの！？
それはそれ、これはこれです。王女の自覚とお泊り会は別腹です！
デザートは別腹みたいに言うんじゃないわよ。まったく、こんな田舎娘が王女だなんて信じられないわ。……もしかして、王女じゃないんじゃないの？
えぇ！？
疑わしいわね。貴女、本当に両陛下の子供なの？
まぁ、メアリ様ってば酷い。私は正真正銘、お父様とお母様の子です！
いいえ違うわ……。鶏が鳴いたら朝、猪のように突撃してくる……そう、貴女は鶏と猪の子よ！
そんな……私の両親は鶏と猪……。どちらがお母様なんでしょうか……
分からないけど、母親が鶏だった場合、卵生ってことになるわね
卵生ですか……。私、孵化してた……！？
付き合ってられないわ
私はもう部屋を出るから、貴女もいい加減に布団から出なさい。どうせ昼食もうちで食べて行くつもりなんでしょ？隣の席には座らないでちょうだいね
メアリ様、私残念ですが今日は忙しくて、直ぐに王宮に戻らなきゃいけないんです
あら、そうなの？
はい……。せっかく昼食にお誘い頂いたのに、申し訳ありません
そうなのね
そもそも多忙なら人の家に泊まりにくるんじゃないわよ！
そう言えば以前から
アディと話がしたい？
話がしたいなら、そこらへんを歩いてる時に捕まえれば良いだろ
捕まえるって……。そんな簡単に言うなよ
簡単だろ
そりゃ以前なら簡単かもしれないが……
メアリ様に無礼を！
あの時のことを今改めてってことか。しかし、アディはそんなこと気にするような男じゃないぞ
そうかもしれないが、やっぱり今後の事を考えると……一応、な
それで、アディはどこに居るんだ？
俺達も探してるんだが、どこにも居ないんだ
ちょっと待ってろ
あれは連行だ……
見当たらないと厨房に居るからわかりやすい。だが以前ならばまだしも、今はアルバート家に婿入りしたんだから、給仕をすることないだろ
分かってるんですが、どうにも空いた皿や皆様のグラスが気になってしまって……
だからって、メアリを置いていくなよ。そもそも結婚報告をしたばかりなんだから、パーティーの場では常に寄り添って来賓に挨拶をだな
俺だってお嬢と居られるなら片時も離れずに居たいですよ。……ただ、お嬢は
……お嬢は、このパーティーが開始してすぐ、金糸の尾をたなびかせた凄い早い何かに浚われました
金糸の尾をたなびかせた凄い早い何か
あっという間にお嬢を連れ去っていきましたからね。俺が目撃したのは、たなびく金の髪だけでした
あ、あぁ……でもほら、あの活発さも可愛らしいだろう
アリシアちゃんのスピード、年々早くなってません？
アリシアは俺のもとへと舞い降りた流星だ。……速度的な意味も含めて
それはさておき
彼等がアディに話があるらしい
俺に、ですか？
謝りたいらしい
謝るって？
そういうことでしたか
大丈夫ですよ。気になさらないでください
……アディ
今すぐに人を呼んで片付けさせます。お召し物は無事ですか？替えをお持ちしますよ？
いや、なにかこぼしたわけじゃないから
なるほど、何か壊したわけですね
それも違う
え、じゃぁなんで俺に謝るんですか？……怖い
その、俺達が謝りたいのは、高等部の時にだな……
高等部？
そんな、俺は全然気にしてませんよ
アルバート家に婿入りしたとはいえ、俺が何かをしたわけじゃありません。お嬢が俺を選んで、俺の手を取ってくれたからです
社交界では俺は新参者です。至らぬ点もあるかと思いますが、ご指導のほどよろしくお願いいたします
いや、俺達の方こそ……。それなら、互いによろしくということで
えぇ、お願いします
それでは皆様、ごゆっくりとお過ごしください
ありがとう、アディ。話せて良かった
俺もです。では失礼します
なぁパトリック、さっそく至らぬ点を見つけたんだが
……回収してくる
あれは……
もしかしてアディを探してるんじゃないか？
あぁ、そうかもしれない。今ならまだ追いつくから、厨房に行ったと教えてあげよう
この田舎娘ぇ……！
……なるほど、確かにあれは流星
これは変わりようがない
私、本当にメアリ様がご懐妊だと思ったんです
勘違い田舎娘
でも、メアリ様とアディさんの子供だったらとっても可愛い子ですよ！楽しみに思うのも仕方ありません！
そういえば俺も……
俺も以前は、お嬢とパトリック様の間に子供が生まれたらと考えていましたよ
俺とメアリの間に？
だから以前ですって
お嬢の子供をお世話できるなら、それだけでも十分だと思ってあきらめようと思っていましたから
アディ……
私とパトリックとの子なんて……。ねぇ、パトリック？
愛もないただの世継だ。ただ俺とメアリとの間と考えると、どちらに似ても優秀な子だろうな。見た目も悪くはならないだろう。だけど……
えぇ、そうね。どっちに似ても優秀で麗しい子だわ。だけど……
「ものすごく猫かぶりな子になる
五位ってところが難しいのよ！四位でも六位でも駄目なの！
猫かぶり中の猫かぶりよ。むしろ猫を産むかもしれないわ
俺達の子供は猫か。世継ぎにするにはひと悶着ありそうだ
性格面においては、どちらに似ても一癖も二癖ある子に育つわね……。あらやだ、アディが振り回される未来しか見えないわ
まったくだな。というか、アディの言う事をちゃんと聞くのかすら怪しいな……
大丈夫です！
パトリック様とメアリ様の子供なら、きっと良い子に育ちます！アディシアは常に側に居てお守りします！
アリシアちゃん、その安直に俺と君の名前を合わせた子は、もしや俺と君の子供かな？
はい！
言いたいことは色々とあるけど、もうちょっと名前を捻ってやりたいなぁ
田舎娘とアディの子供？そんな子、私達のメアリックにかなうわけがないじゃない！
メアリ、そのやたらと金属(メタリック)めいた名前の子は俺と君の子供なのか？
そうよ！
名付けの段階で既にひと悶着あったと見える
ドリルになんてならないわよ！
ドリルのメアリック……強そうだ
アディシアはメアリック様の事が大好きですから、異性だろうと同性だろうと、パーティーではいつも踊るんです！
振り回し大会子供の部を開催するんじゃないわよ！いいわ、メアリックは強い子に育てて返り討ちにしてあげる！
そうよね、アディ
パトリック様もそう思いますよね
子供か……
まぁでも、いつかの話だな。……だがいずれにせよ
えぇ、まだ先の話です。……ですが、いつになろうと
「名付けだけは任せられない
次があるなら、私達がエレシアナ大学に行っても良いわね
きっとパルフェット様が泣いて喜びますよ。……今も泣いていると思いますけど
私は最近あの子が脱水症状を起こさないか不安でしょうがないの
あれは……
あれはアリシアちゃんとパトリック様ですね。お嬢、どうしますか？逃げますか？
何を言ってるの。アルバート家の令嬢である私の辞書に、玉砕・ギャフンはあっても敵前逃亡は無いのよ！
玉砕・ギャフンがある時点でどうなんでしょう
ちなみに解雇に関しては二十ページにわたって事細かに書かれているわ
あ、お嬢、アリシアちゃんたちがこっちに来ますよ！
解雇の話はいつだって出来るわね
メアリ様！
メアリ様！
パトリック、その子を捕まえておきなさい！
お嬢、どうしました？
アディ、行くわよ
行くって、アリシアちゃん達のところにですか？
そうよ
エスコートなさい！
たまには私から近付いてあげない事も無いんだから、田舎娘は大人しくパトリックのそばで待っていなさい
はい！メアリ様！
だから抱き着いてくるんじゃ……か、片腕でもなんて威力なの！
メアリ様ぁ……
パルフェットさん、これが今生の別れになるわけでもないんだから、そんなに泣かないでちょうだい
ですが、ですが……。アリシア様、アディ様、今だけはメアリ様に抱きつく権利を譲ってください……！
仕方ないです、お別れですもんね。パルフェットさん、思う存分メアリ様に抱きついてください！
当然のように譲ってるけど、その権利はアリシアちゃんには無いからね。まぁ、さすがに今は譲りますけど
メアリ様
カリーナさん、また遊びに来てね
メアリ様も是非こちらに遊びに来てください
遊びに行かせてもらうわ。……でも足置きは見たくないから隠しておいてね
もちろんです。その際にはどこかに……どこか暗く狭い場所にしまっておきます
それはそれで怖い
メアリ様、私に会いたくなったら、ダイス家でお会いしましょう。また数日中にバーナードに呼ばれて遊びに来る予定ですから
結構な頻度で来てるし、結構な頻度で合っているのよね。おかげで別れの寂しさが欠片も湧かないわ
あらメアリ様ってば、それはそれ、これはこれです。一応は別れの寂しさを出しておかないと……。あら、バーナードがこっちを見てる！
私もメアリ様ともっとお会いしたいです。そのためにはダイス家の方と……？そんな。私にはガイナス様が……でもそうすれば、これからもメアリ様のお近くに……！？
あらちょっと迷走してきたわね。ガイナスさん、回収してちょうだい
別荘の方が手っ取り早いですね
アディ様……先日は失礼致しました
いえ、俺の方こそせめて場所を変えるべきでした
私、あの後ルーク様に諭され、自分の気持ちに向き直ってみました。私ずっと昔からアディ様を慕い、理想を抱いていました……
ベルティナ様……
そして気付きました！
私、気付いたんです。アディ様は……今私が目の前にしているアディ様は、なんだかちょっと違うな……って！
なんだかちょっと違う！？
はい！なんだかちょっと違います！
ちょっと違う……なんかちょっと違う……！
パトリック様ってば、笑ったら失礼ですよ！
私、アディ様はもっと影のある儚さと苦悩の狭間にいるような方だと思っていましたの。繊細で、深い悩みを胸に抱き、その悩みと苦悶から他者に慈愛を与えるような……。ですがよく考えてみると、アディ様は、なんか……こう、ちょっと思い描いていたのと違っていたなって
別に詳しく言い直さなくても結構です
なんだかちょっと違う
ベルティナさんにとって、アディはなんだかちょっと違っていたのね
えぇ、違っていましたの
そう。でも私は今のアディが良いわ。儚さと苦悩の狭間じゃなくて、これからも今からも私の隣に居てくれるアディがいいの
……私、反省しましたの
反省？
あのパーティーでルーク様に叱られて、私どれだけ自分が失礼な事をしていたのかを自覚し、反省しましたの
ルーク様は私の今までの事を怒り、どれだけ私がメアリお姉様に助けられていたかを話し……そして最後には頭を撫でてくださいました
逃げなさい！
メアリお姉様は私のことを庇ってくださっていた……。私、それを自覚しましたの
そう、分かってくれてよかったわ。……ん？
私、己の非を自覚し、反省しました。だから謝りに来ましたのよ！
……さい
ベルティナさん？
……ご、ごめんなさい
大丈夫よ、ベルティナさん。気にしていないわ
本当ですの！？
この私の謝罪ですもの、受け入れて当然ですわよね！
相変わらず復活が早いわね
私、今回の事で少しだけメアリお姉様の事を好きになりましたの。だからメアリお姉様も私のことを好きになってくださってもよろしいのよ！
はいはい、それはどうもありがとう。ところで、さっきからちょっと私への呼び方が気になってるんだけど……
私のことを聞きたいんですのね、私に興味がありますのね！
まぁ仕方ありませんわね。私もメアリお姉様の事をちょっとだけ好きになってさしあげましたもの。メアリお姉様が私のことを好きになって、私のことを知りたいと思っても当然ですわ
あ、これ完璧に呼んでる。間違いなく呼んでるわ
さぁ、メアリお姉様、質問してくださって良いのですよ。私まだ少し時間がありますから、どんな質問でも答えてさしあげますわ！
仕方ないからまた遊びに来てさしあげますのよ！
そろそろ……
アディ、市街地によってお茶でもしましょう
そうですね。どこかでゆっくりと……
わぁい、行きましょう！
……お嬢、俺の代わりにパトリック様に一撃を
任せなさい。夫への侮辱は妻への侮辱！男相手に加減は不要よ、くらいなさい！
パトリック様、危ない！メアリ様、殴るなら私にしてください！
それはそれで好都合！
きゃー！私にも容赦ない！
さて、これ以上アリシアさんに触っていたら、田舎臭さがうつっちゃうわ。さぁアディ、行きましょう
どこのお店にしましょうか
天気が良いしテラス席でも良いな
今日はついてくることを許してあげるけど、お店を選ぶのは私よ。それに、私の隣にはアディが座るんだからね
私ね、皆さんに嫉妬していたの
メアリ様が、私達に嫉妬？
メアリ様が私達にって……何故ですか？
アディが皆に優しくして、仲良くしてるところを見て嫉妬していたの。……恥ずかしい
まぁそうだったんですね。メアリ様が私達に嫉妬だなんて、気分がいい……いえ、お困りでしたでしょう
マーガレットさん、いっそ言い切ってちょうだい
あのアルバート家の令嬢であるメアリ様に嫉妬されるなんて、これはなんとも気分がいい。令嬢冥利に尽きますね！
オブラートに包んでもう一度
メアリ様の繊細なお気持ちに寄り添えず、申し訳ありませんでした……
本音は？
もう少し嫉妬してくださっても構いませんよ。嫉妬は女を美しくしますからね
気にしないで
メアリ様ぁ……
メアリ様、私も誰かさんのせいで嫉妬する辛さを知っております。何も出来ずにただ焦燥感で胸を痛めるしかない日々……誰かさんのせいで、嫌というほど味わいました。……誰かさんのせいで
うぅ……遠隔攻撃と見せかけた直接攻撃が痛い……。すまないパルフェット、本当に申し訳ないと思っている……
嫉妬だなんて、私もまだ未熟ね。それでアリシアさん、なんでさっきからちょっと残念そうに私のお腹を突っついているのかしら？理由によってはこの茶会が泥沼の引っ叩き合戦に変わるわよ
……私、てっきりメアリ様がご懐妊かと思ったんです
はぁ？
そもそもね、私はアルバート家の令嬢なのよ。もしそんな事があれば私より先に医者が気付くぐらいの万全体制なんだから
……そのくせに胃もたれですか
文句はやぶ医者に言ってちょうだい
やぶ医者……
私、アディが好きすぎて嫉妬してたの！
そうか……
だからアリシアはメアリに抱き着かなくなったのか
……はい。メアリ様のお腹に赤ちゃんがいるなら、大事にしなければと思って
足を痛めたのかと心配していた
普段から抱き着かないように
アリシアちゃんはこれを機に、お嬢に抱き着いたりお嬢を浚っていくのを止めにしたらどうかな。というか、頼むから俺からお嬢を取らないで
アディさん、それは無理な話ですよ
堂々と言い切る……！
アリシアさんがアディから私を取るなら、私もアリシアさんからパトリックを取ろうかしら
えぇ！？メアリ様、それは駄目です！
あら良いじゃない。ちょっとくらい
駄目です！パトリック様は渡しません！
少し落ち着け
パトリック様はたとえメアリ様でも渡しませんよ！
まぁ、貴女案外に独占欲が強いのね。……ねぇ、本当に駄目？ちょっとで良いのよ？
ちょっとでも駄目です！
メアリ様、メアリ様ぁ……！私は良いですよ！ガイナス様の半分を差し上げます！
あらパルフェットさん、それは私も貰っていいのかしら？
カリーナ様！？カリーナ様もガイナス様のことが……！？
いえ、まったくもっていらないけど、分割する過程に興味があるの
分割だけが目的の方にはお譲り出来ません……！
カリーナさん、あまりパルフェットさんを虐めないであげて
……マーガレット様ぁ
本当に欲しければ徹底的に追い詰めて、四分の三を手中に収めてから宣言しなきゃ
マーガレット様にもあげません！……ひぃ、取り分が増えている！
私は四分の一だって譲りませんよ！
私だって、誰にも渡さないんだから
お嬢？
アルバート家の令嬢の独占欲、甘く見ないでちょうだいね。四分の一だろうと八分の一だろうと、アディは私のものなんだから
……アディ
俺が……
俺が周りに優しいのは、周りがお嬢に優しいからです。そうじゃなければ俺は誰にも優しくなんかしない。ベルティナ様、貴女の手を取ってダンスを踊ったのも、お嬢がそれを許して、そうするように告げてきたからです
それでも！
ですがアディ様、私はずっと前からアディ様のことを……
貴女が俺を想っていようが関係ありません。ずっと昔から、俺と出会う前から俺の事を好きだとしても、俺が好きなのはお嬢ただ一人です
そんな……
俺は、今まで俺と共に生きて、これからも共に生きると誓ってくれた、俺の知るメアリ・アルバート様を愛しているんです
……ねぇ、アディ
参ったな……。いつから聞いていたんですか
俺のエスコートはここまでだ
追いかけず申し訳ありませんでした
いいのよ、パトリックが来てくれたもの
俺以外の男にエスコートされて、大丈夫なんて言わないでください
訂正するわ。パトリックで我慢してあげたの
その台詞、他の令嬢に聞かれたら恨まれますよ
そうね。でも仕方ないじゃない、アディじゃないと私は満足しないわ
あのねアディ、私さっきまで胸が痛かったのよ
胃もたれですか？すぐに医者を呼びましょう
違うの、胃もたれじゃなかったの
アディが言い出したのか……
あのねアディ、私……嫉妬してたの
お嬢が嫉妬ですか？誰に？なんで？
私が嫉妬するなんて、アディに関すること以外に無いでしょう
……俺？
そうよ。アディが皆に優しいから嫉妬したの。私以外の女性が貴方に触れるのが嫌だったの。私だけを見つめて欲しかったの。でももう大丈夫よ、アディが皆に優しいのは、皆が私に優しいからだものね。全て私のためだわ
お嬢が嫉妬……俺のために……？
アディ、貴方ってばなんて顔してるの？
……だって、お嬢が……俺のためになんて……俺はずっと嫉妬してたけど……だから、嫉妬するのは俺の方で……
あら、知らないの？誰だって、アルバート家の令嬢だって嫉妬するのよ
嫉妬なんてさせて申し訳ありませんでした
まったくだわ。誰よ胃もたれなんて言い出したのは。やぶ医者よ
その点に関しても誠に申し訳ありませんでした。廃業します
誓います。もう二度嫉妬なんてさせません。貴女だけを見つめます
私もアディだけを見つめるわ。そもそも愛し合ってるのに嫉妬なんて時間の無駄よね。嫉妬してる暇があるなら、さっさと解消して二人でいちゃついた方が時間の有効活用だわ
有効活用……
有効活用よ
……よだれ！？
……アディ？
……パトリック
メアリ、大丈夫か？
これが大丈夫そうに見えるなら、医者に診てもらった方が良いわね
大丈夫そうだな
大丈夫
アリシアを追いかけたら、ベルティナ嬢と言い合っていて驚いたよ。止めに入ろうとしたらメアリが駆け出していくし……
それで追いかけてきてくれたのね
メアリは俺が追うから、お前はここで片をつけろと言っておいた
……そうなのね、ありがとうパトリック
世話の焼ける友人を持つと苦労するよ
そうね
騒がしくて世話の焼ける落ち着きのない友人を持つと苦労するわ
お互いさまってことにしてくれ
どこがお互い様よ！
大丈夫、ただちょっと苦しいだけ……
そうか……
胃もたれも困ったものね
胃もたれか……。でも今夜ぐらいは正直に話してもいいんじゃないか？
何を？
だから、君を悩ましている胃もたれの正体さ
メアリ、人に相談しにくいのは分かる。俺も同じだ
そうね、確かに人にはあまり話せないわ……
嫉妬なんて、軽々しく人に相談できるものじゃないよな
食べ過ぎて胃もたれなんて、恥ずかしくて言えないわね
ん？
……胃もたれ？
そうよ。渡り鳥丼とコロッケの食べ過ぎなの。令嬢として食べ過ぎて胃もたれなんて恥ずかしいわ。それよりパトリック、嫉妬って何の話？誰が誰に？
……待ってくれ、胃もたれって
だから胃もたれ、胃がもたれることよ。ところで嫉妬の話なんだけど、どういうこと？
パトリック、もしかしてその嫉妬っていうのは私が関与しているの？
君ってやつは……。いや、だけどそうだな、君は初恋も何もかも全部結婚してから気付いたんだもんな。仕方ない……ということにしておこう
しておいてちょうだい。それで、ねぇパトリック、私が嫉妬ってどういうことなの？
メアリ、君はアディの周りにいる女性達に嫉妬しているんだ。その胸の痛みや苦しさは嫉妬しているから。……胃もたれじゃない、絶対に、断じて、誓ってもいい。胃もたれじゃない
胃もたれの可能性を全否定してくるわね……。でも嫉妬って、だって私はアディと結婚しているのよ。それに彼はちゃんと私を好きでいてくれているわ
たとえ結婚していても、相手の気持ちが自分に向いていると分かっていても、それでも嫉妬するんだよ
そういうものなの？
あぁ……。ところで、少し俺の話をしても良いかな
実をいうと、俺も嫉妬していたんだ。……いや、ずっと前から、いつも嫉妬している
パトリック、貴方が？
誰に？
君だよ
……私？どうしてパトリックが私に嫉妬するの？
アリシアはいつも君を見つけると駆け出すだろ
あのスピードは駆け出すという表現じゃ生ぬるい気がするけど、さておいてあげる。それで？
だから君に嫉妬するんだ。……メアリに駆け寄るアリシアを見るたびに、俺の隣に居てくれてもいいのに、俺よりメアリが良いのか……って
そうだったのね……
隠していたんだ
アリシアのメアリとアディに対する感情はあくまで友情だと、恋愛としてなら俺を想ってくれているのも分かっている。……それでも嫉妬してしまうんだ
アリシアに出会って、初めてたった一人に固執した。どうしようもないほど嫉妬して、自分の独占欲に気付いた。結局のところ俺もただの男なんだって思い知ったよ
ただの？そんな、パトリックがただの男だなんて
周りが色々と言ってくるだけだ。俺も結局はただの男で……メアリ、君も同じだ
私も？
そうね……。そうだわ、私も嫉妬していたの。私の周りに人が増えて、アディの周りにも人が増えて……。私よりアディの近くに誰かがいるのが嫌だった、私以外の人がアディを語るのが嫌だった。彼の瞳が私以外を見つめるのが許せなかったの
その言葉、俺じゃなくてアディに直接言ってやると良い
今までメアリのことは何度もエスコートしてきたが、俺は今はじめて心から君をエスコートしたいと思ったよ
パトリック、私も今はじめて貴方にエスコートされたいって思ったわ
なんで居るのよ、いつから居るのよ！さり気なく会話に入ってくるんじゃないわよ！
メアリ様、アディさん、こんばんは！
こんばんはアリシアちゃん、お嬢に抱きつかないなんて珍しいね
メアリ様にですか？んふふ、だって今のメアリ様はお体を大事にしなきゃいけない時期じゃないですか。あ、冷やしても駄目ですよ！
何よ、わけの分からないことを……や、やめて！ストールをお腹にまかないでよ！田舎娘の田舎ストール巻いたら田舎臭さが移るでしょ！
胃もたれを案じてるならもう少し上よ
えへへ、そうですねぇ
気持ちの悪い子
アディ、こんな田舎娘放っておきましょ
随分と分かりやすいことをするじゃない
皆様ごきげんよう。アディ様、本日はお越しいただきありがとうございます
……いえ、こちらこそお招きありがとうございます
ベルティナさん、素敵なドレスね
お褒めにお預かり光栄です。私この色が一番好きなんです。それに、私に一番似合いますでしょう？
そうですよね！
ベルティナ様、離れてください
まぁ、ごめんなさい。私アディ様に褒めて頂いて嬉しくて……
お気をつけてください
ベルティナさん、何をしているんですか
許可なく人に抱き着くなんて、失礼とは思わないんですか
ねぇアディ、鏡を持ってない？この田舎娘に突きつけてやりたいの
それに、メアリ様とアディさんは夫婦なんです。邪魔なんて私が許しません！
あんたは私のどのポジションのつもりなの
アディ様は嫌がってなんかいませんよ。先日も私と踊ってくださいましたし
それはアディさんが優しいからです。だからベルティナさんと踊ってあげただけです
まぁ、やっぱりアデイ様は優しいのね。素敵。優しいなら、また私と踊ってくださいますでしょう？
駄目です！
私、今アディ様に聞いたんです。アリシア様が返事をするのはおかしくありませんか？
アディさんの優しさに付け込んで困らせるなんて許せません
失礼ですが、いくら王女とはいえアリシア様は関係ないんじゃありませんか？むしろ一国の王女が特定の家に肩入れするのは好ましくないと思いますよ
関係ありません。私は王女である前に、メアリ様とアディさんの事が大好きなんですから！
アディさんの事が大好きなんですから！
アリシア様、一国の王女である貴女が個人的に殿方を好きだなんて。そんなことを簡単に言うようでは、下手な誤解を生みますよ
簡単になんて言いません。メアリ様とアディさんは特別なんです
特別……。それなら、私にだってアディ様は特別ですの！
落ち着いて
な、なにが特別よ……
メアリ様？
特別だの好きだの優しいだの、勝手なこと言うんじゃないわよ……。分かったような口きかないで、邪魔しないで、みんな邪魔なのよ！
……お嬢？
お嬢、どうしました……？
だ、大丈夫よ、なんでもないの。どうしたのかしら、私、突然声を荒らげて……。ちょっと、一人になって落ち着きたいわ……
お嬢、またバルテーズ家からのお手紙ですよ
傷ついたでしょう？無様に泣いても良いんですのよ！
……お嬢、楽しんでますね
あら失礼ね。楽しんでなんかいないわ。でもこの小細工は可愛いじゃない
今回もまた微妙に間違えてますね。俺だったらドリル……いえ、なんでもありません
ドリルで言い止めたらセーフみたいな顔するんじゃないわよ。ドリルの時点でアウトよ
ドリル・ドリバード様宛ぐらいは書きますね
一回アウトになったからって開きなおるんじゃないわよ。……待って、ドリルだったのは私だけよ！アルバート家を巻き込むんじゃないわよ！
呼ばれたからには行かなきゃ駄目よね。ねぇアディ
……そうですね。俺はもうベルティナ様とは踊りませんけど
ドレスを新調するなら急いだ方が良いかもしれませんね
そうね……
仕立屋を呼ぶように手配します
お嬢、どうしました？
……な、なんでもないの。そうだ、アディのスーツも揃えたものにしましょう。ほら、前に話していたデザインがあるでしょ……。ベルティナさんがきっと睨んでくるわ
そうですね。……で、なんで俺の上着を？
……お嬢、もしかして
アディ、私……
お嬢、大丈夫ですよ。夕飯は軽めにして、医者に薬を出すように伝えておきますから。それに胃もたれに効くという茶葉も入手しました。今夜は寝る前にそれを飲みましょう
胃もたれ対策はバッチリなのね。さすがだわ
アディ、貴方またおかしな招待状を作っていたりしないわよね
……もう作ったのね
い、いえ……まだ配ってはいません！
なにまだセーフみたいな雰囲気だしてるのよ！相変わらず仕事が速い男ね！
またこんなの作って……待って、いったい何をしようとしているの！？
だ、大丈夫です。ただちょっと給仕仲間で飲み会をするだけです。冗談でこんな文面にしただけですから
そうなのね。良かった、平和な飲み会なのね
冗談なら良かった
ところでお嬢、今夜はアリシアちゃん達も来てるんでしょうか？
そうねぇ、いるんじゃないかしら？私には関係ないけど
はい、今日はお二人よりも少し早く着いていたんですよ！
普段ならすぐに見つけて駆け寄って来そうなものですけどね
また騒がれるのは厄介だから、さっさと挨拶を済ませて今夜は帰りましょう
えぇ、メアリ様すぐに帰っちゃうんですか？
そうですね。お嬢の胃もたれも酷いようですし…………
うふふ、そうですね。メアリ様はゆっくりしないといけませんものね
あの子に騒がれると疲れがたまるわ。……ところでアディ
そうですね
メアリ様、メアリ様ぁ……！
ドリルだったら振動なんてものともしなかったんですけどね
そんなに泣かないでちょうだい。まだ数日残っているし、それに向こうに戻ってもまた遊びに来たら良いじゃない
ですが……ですが遠すぎます。距離を考えると涙が……。私とメアリ様の間には、国境という壁が立ちふさがっているんです……！
そうねぇ。それなら、こっちに別荘でも建てたら？
マーキス家にそんな財力はありません……はっ！
パルフェット、どうしたんだ？
マーキス家には別荘を建てる財力は無い……。ですがエルドラン家は違う……！ガイナス様、結婚いたしましょう！エルドラン家の財力を我が手に！アルバート家の近くに別荘を建てるのです！
パルフェット、財産狙いで結婚なんて……！
私のメアリ様の傍に居たいという思いを、財産狙いだなんて仰らないでください！ただメアリ様の傍にいるために、エルドラン家の財産を手中に収めたいだけです！
それを財産狙いと言わずに何と言うんだ！
つまりガイナス様は私と結婚したくないと言うことですか！
ち、違う、結婚はしたい！結婚はしたいんだが！
婚約をしといて！
パルフェットさん、少し落ち着きましょう。まだ日はあるし、別荘を建てるにしてもすぐには無理でしょう
そ、そうですね。メアリ様……まずはエレシアナ大学に戻らなきゃいけませんよね……。メアリ様ぁ……
……パルフェット、俺は普通に結婚したいんだ
それも良いんじゃないですか
どんな過程があろうが、結婚出来るならいいじゃないですか。パルフェット様から結婚を迫ったわけですし、言質取って外堀固めればこっちのもんですよ。ねぇ、一級外堀建築職人(パトリック)様
誰が一級外堀建築職人か
なによ、私のアディとあんなに楽しそうに話して……
あら
メアリ様、ご機嫌よう。こんなところで暇そうにして、どうなさいましたの？
……え、えぇ、ベルティナさん、ご機嫌よう
アディ様とアリシア様ですのね
え、えぇ……そうね
随分と楽しそうですが、メアリ様はこんなところで何をしていらしたんですか？
私？私は……
あれは
カリーナ様、どうなさったのかしら？アディ様が受け取ったのは？
きっとアディの上着よ。前にアディが彼女に上着を貸したから……
アディ様はお優しいんですね
えぇ、そうね……。ずっと従者として仕えていたし、気が利くのよ
私とも一曲踊ってくださいましたものね。ほら見てください、カリーナ様ってばあんなに感謝して。……やっぱりアディ様は皆に優しいのね
アディ様は
アディ様が皆に優しいのなら、メアリ様だけではないということですよね？
……どういうことかしら
特に深い意味はありませんのよ？……でも、アディ様はあんなに楽しそうにアリシア様と話をして、カリーナ様を始めとする皆さんに優しいんですもの、メアリ様、ご自身で思っているほど特別ではないんじゃありません？
なっ……！
メアリ様！
お嬢、お待たせして申し訳ございません
……い、いえ、大丈夫よ
アディ様の話をしていたんです
俺の話、ですか
えぇ、アディ様はとても優しくて親切だって話をしていたんです
……俺が優しい？
はい。カリーナ様に上着を貸してさしあげたと聞きました。やはりアディ様は慈愛に溢れ、優しい方なのですね
慈愛？俺が？そんなことありませんよ、俺は……
当然です！
アディさんはとっても親切で、すっごく優しいんです！
アリシアちゃんまで……。俺はそんな善人じゃないよ
いいえ、アディさんもメアリ様も親切です。私がこの学園に来たばかりの頃に、とても親身に接してくださったじゃないですか！
やっぱりアディ様は優しいのね
さすがメアリ様
どうします、『実は没落狙って嫌がらせをしていた』なんて言える空気じゃありませんよ
……そうね、この際だから認識の相違はさておきましょう
良いお話を聞けたから、今日はここまでにしてあげますわ！
美味しい紅茶
お嬢、お疲れでしょうしそろそろ帰りましょうか
そうね。……ところで、ねぇアディ
お嬢、まさか……
ねぇアディ……特別よね？
特別……。確かにそうですね、特別です
……アディ
これほど酷い胃もたれは俺も聞いたことがありません。もしかしたら特別な理由があるのかも。アルバート家の専属医ではなく、胃もたれの専門医を呼んで診てもらいましょう
……お嬢、また良からぬことを考えていますね
あら失礼ね。ちょっと渡り鳥丼屋の事を考えていたのよ
そうですか。でも渡り鳥丼の事は胃もたれしない程度にしてくださいね
バーナードがいる
マーガレットさん……
……あら、ごめんなさい、私ちょっとボーっとしていたわ
そう……。もしかして、ベルティナさんに言われたことを気にしているの？
気にしていない、と言ったら嘘になりますね。ただ断じてベルティナさんに言われたからではありません。若さと幼稚さをはき違えている彼女に言われたわけでは、けっして、断じて、ありませんのでお間違え無く
恨みは良いから、先を続けて
畏まりました。ベルティナさんに言われたわけではないんですが、それでもやっぱりバーナードより年上のなのは気にしてしまいますね。どうしようもないのに
マーガレット様、あまりお気になさらない方が良いですよ
……アディ様
気にするべきではないと分かっているんです。ですが、バーナードの周りには若い令嬢がいるでしょう。それを考えると……
俺は昔からバーナード様ともお付き合いがあります。彼は立派で、聡明な方。年齢だけで他所に目移りするような方ではありませんよ
……そうですね
マーガレット様は魅力的な女性ですよ。それはバーナード様も……いえ、バーナード様こそ誰より分かっているはずです
……アディ様、ありがとうございます
それにここだけの話ですが、バーナード様は俺やお嬢によくマーガレット様のことを聞いてくるんです。ねぇお嬢？
お嬢、どうなさいました？
な、なんでもないの。そう、バーナードよね。彼ってば、私達に会うといつもマーガレットさんの話ばかり聞きたがるのよ
そうなんですね……
そう考えると、胃もたれを治すのも渡り鳥丼とコロッケなのかもしれないわね……
メアリ様、バーナードはどんなふうに私の話を求めるんですか？
迎え酒ならぬ迎えコロッケ……？
メアリ様？
あ、あらごめんなさい。バーナードの事を思い出していたの。彼が『聞きたい事がある』って言い出すと、決まってマーガレットさんの事なのよ。エレシアナ大学はどんなところか、マーガレットさんはいつもどこで過ごしているのか、どんなお店が好きなのか……
バーナードってば……。もっとです、もっと聞かせてください
その時の彼ってとても可愛いの。マーガレットさんがどんなものが好きかを調べて、この国を案内したいって……
まぁ……。もっとです、メアリ様その続きを！
……真っ赤になるのも可愛いわね。手紙の挨拶はどんな文章が良いかを私やアリシアさんに聞くのよ。どんな文面が女性に好まれるかを調べて、少しでも喜んでほしいって
そういえば
よしっ
ありがとうございます、もう大丈夫です
ガッツポーズを控えめにした事は褒めてあげるわ
私ってば、らしくなく弱気になってしまいました
マーガレットさん、あまり気になさらないで。誰だって弱気になる事はあるのよ
そうですね。アディ様も、ありがとうございます
それはさておき
ねぇ、マーガレットさん。カリーナさんもいつの間にか居なくなってることだし、私達もそろそろ……
バーナードとの約束まで時間がまだあります。ぜひ彼の話を、詳しく、詳細に、事細かに、余すところなく、お話ししてください
メアリ様もアディ様も、幼少の時からバーナードを知っているのですよね。それはもう、私との思い出なんて一欠けらという程に
そ、それほどでもないわ。彼とはたまに話をするだけよ。ね、ねぇアディ
え、えぇそうです……。少し親しいぐらいです
……最高の情報源を見落としていたわ
俺とお嬢では知っている事は重複しております。二人から聞いても意味が無いでしょう。俺はこのへんで失礼します……
アディ、なにを言ってるの！たとえ同じ記憶と言えども、男女では受け取り方が違うわ。男の人の意見も大事よ！
お嬢！良いじゃないですか、お二人でゆっくりと話をしてください！俺は……俺は夕食のコロッケを揚げてきますから！今は職務中ですから！
逃がさないし、それはコックの仕事で貴方(従者)の仕事じゃないわ！
この交換留学、手ぶらで帰るわけにはいきません
……交換留学なんだから、大人しく勉強して帰りなさいよ
あら御機嫌よう
ベルティナさん、先日は紅茶をご馳走様でした
アディ様、ご機嫌よう
ご機嫌よう、ベルティナ様
皆様、こんなところで暢気に……いえ、優雅にお茶をしていらっしゃったのね。大学部の方々は暇そうで……いえ、時間に余裕があって羨ましいわ
そうね、大学部は割と時間が空くわね。……で？
高等部は忙しくて、疲れてしまいますの。でも仕方ありませんわね、忙しいのは先生方から期待を寄せられている証です。若者として受け入れねばなりません。でも暇そうな……いえ暢気な、失礼、自由に過ごしているメアリ様が羨ましいですわ
えぇ、大学部は自由だわ。……ねぇ、今回の意図が掴めないから、もうちょっと具体的に話してくれない？
私、まだ高等部ですので、学ぶべきことが多くて大変ですの。まだ若くて、若いから期待を寄せられて、未来がありますから。メアリ様と違って、若くて！
今日は年齢差を言いたいのね
メアリ様の名誉のために、薹が立つとまでは言いませんが。でもほら、私と比べると少し年が過ぎていますでしょう？それに殿方はやはり若い女性の方が良いと仰いますし
ですって、どう？殿方代表
俺に話を振らないでください
殿方は若い女性の方が良いらしいわよ。カリーナさんはどう思う？
そうですねぇ……。ですが一概に若さだけとは言えませんよね。女性に求められるのは、知性、母性、気品、包容力、踏みつける時の脚力
カリーナさん、私のケーキあげるからしばらく黙っていてちょうだい
踏みつける？
脚力？
嫌だわ、カリーナってば
殿方が欲するのは女性の美しさ麗しさ、そしてそれらを引き立てるのが若さです。やはり若いというのはそれだけで価値があると思いますのよ
や、やめなさいベルティナさん……
若ければ若いほど良いのですよ。肌のハリも、髪のツヤも違いますし。若いと女性としての愛らしさも際立つでしょう。私達の中に混じればメアリ様なんて
ベルティナさん！
秒読みモードに入ったわ！ベルティナさん、逃げなさい！
な、なんですの……！？
バルテーズ家を乗っ取られたくなければ、今は引くのよ！
こんなところで退きませんわ！
あら
あそこに居るの……バーナードじゃないかしら？
バーナード！
メアリ様、バーナードはどちらですか？
あ、あら、私の見間違いだったのかもしれないわ
まぁ良いです。だって今晩夕飯に誘われているんですもの。それも二人きりで
もうよろしいかしら！私、メアリ様達に構っていられるほど暇ではありませんの！
アディ様はヒールが細い靴と太い靴、どちらが好みですか？
それは見た目ですか？踏まれ心地ですか？
踏まれ心地です
知りません
私、若くて未来がありますの。メアリ様みたいに時間を無駄になんて出来ませんわ
そうね。若いものね。ところで渡り鳥丼はどうだった？
おいし……いえ、そこそこですわ。まぁ庶民が通うお店にしては良い方かしら。認めてあげない事もない程度ですのよ！
美味しかった
今度お店にも行ってみましょう
では御機嫌よう！
なんてことかしら、私あのお店を買い占めようと思っていましたの！
買い占め？
えぇ、私ちまちまと買うのが大嫌いですの。だって、一つ一つ品を選んで、比べて、時にはお店を変えて……なんて庶民臭くてみっとも無いでしょう？特に食事に関しては豪快に選ばなくては。ですから、すべて買い占めますの、メアリ様達が食べる分はありませんわ！
ベルティナさん、貴女、経営の知識はあるのかしら？
お嬢、この場合の買い占めるとは商品のみです。経営権利までではありません
経営権利の譲渡
でもアディ様が食べたいと仰るなら……
大量納入……
ベルティナさん、買い占めは十日後にしてくれると嬉し……いえ、私とても悲しいわ！
な、なんで十日後ですの！？今じゃありませんの！？
特に深い理由も企みも経営戦略も無いわ。ただ十日後にあのお店の商品を買い占められると、売り上げが……じゃなくて、私とても悲しくて、悔しくて、辛くて泣いてしまうかも……！
十日後ですのね！
十日後よ、手配なさい！
ではご機嫌よう
アディ、大口案件よ！
……お嬢、当初の目的は覚えておいでですか？
当初の目的？そんなもの当然……忘れてたわ……！
渡り鳥丼への愛と経営者としての才能が暴走してしまったわ……！
結果として只の買い物になりましたね
……渡り鳥丼屋の売り上げが上がったから良しとしましょう
空回り
してない！
さ、行きましょう
なるほど、無かったことにするとは新たな戦法ですね
うるさいわよ！
お昼ご飯ですね！
まぁ、こうなったら開き直って食事と買い物を楽しみましょう。ほら、アディも……
アディさんも行きましょう！
メアリ様、どうなさいました……？
だ、大丈夫よ。……ちょっと胃もたれをしてるだけ。最近酷いの
メアリ様を苦しめるなんて、メアリ様の胃、許すまじ……！
私のために私の胃を恨まないでちょうだい。仕方ないのよ、これは渡り鳥丼とコロッケを愛する者に与えられた宿命(さだめ)なの
宿命(さだめ)……！
まったく、そんなにみっともなくはしゃがないで下さる？同類と思われたら溜まったものじゃないわ。きっと私の胃もたれはその田舎臭さのせいもあるのよ。貴女が風上に立っていたから、田舎臭さが風に乗って私の胃もたれを起こしたのよ
胃もたれ……んふふ
……なによ、その気持ち悪い笑い方
アディ、ほら行くわよ！
お嬢、何を企んでいるんですか？
あら、企むなんて人聞きの悪いこと言わないでちょうだい。ちょっと買い物をするだけよ
買い物ねぇ。ちょっと買い物して、ベルティナ様に邪魔されるつもりですか
察しがよくなったわね、ご名答よ
特にあの子には婚約者がいる。問題が起これば被害が及ぶのは本人だけじゃないのよ。それをきちんと教えてあげなくちゃ。これは本家悪役令嬢の務めよ
お嬢はそれだから敏腕ドッグトレーナーって言われるんですよ
……次の課題は噛み癖のある犬の躾方かしら
ところで……
パルフェットさん！あっちには美味しいケーキのお店があるんですよ！ここのお店のクッキーも絶品です！
ふぁぁ、賑やかで楽しくて涙が……！
まだ朝方は冷えますね
さすがにこれは予想外だわ。貴女達、今日は私とアディだけで買い物をするのよ。帰ってちょうだい
お昼は渡り鳥丼ですよ、パルフェットさん！
はい！お昼のために朝食を軽めにしてきました……！
……お昼までなら同行を許してあげる
お嬢、良いんですか？
仕方ないわ。それに、ベルティナさんが来るまでの時間潰しと考えましょう
皆様、奇遇ですわね！
ようやく登場ね
私がやりたかったやつ！
ごきげんよう、ベルティナさん。貴女も買い物？
えぇ。せっかく交換留学で来たんですもの、その国でどういうものが流行っているのか、今後のためにも知っておこうと思いまして
渡り鳥丼よ！渡り鳥丼が老若男女問わず空前のブームを起こしているわ！
お嬢、情報操作はそこまでにしておきましょう
今の流行はコロッケよ
お嬢
違った。そうじゃないの。……ベルティナさん、少し話をしたいんだけど、お時間頂けないかしら
話？残念ですが、私メアリ様と違って忙しくて時間がありませんの。……それより
アディ様、先日はパーティーにお越し頂き、ありがとうございました
こちらこそ、お招き頂きありがとうございました
そのうえ私の我が儘でダンスにまで付き合って頂き……。強引に誘ってしまい、申し訳ありません
アディ様、是非お詫びとお礼をさせてください。スーツがよろしいですか？それとも他のもの？私、この市街地には初めて訪れましたの。アディ様のお勧めのお店を教えてください
いえ、そんなお気遣いなく。それに、男の俺が案内するよりも、同年代の女性の方が良いと思いますよ。ご学友と一緒のようですし
ベルティナ様、お心遣い感謝いたします。ですが俺はお嬢と……メアリ様と、いえ、妻と夫婦で買い物をしておりますので
アディさん熱烈ですねぇ
ドキドキして涙が……！
メアリ様！次はどちらのお店に行くつもりですの！？
次？次はそろそろお昼に……
お昼！どちらのお店になさるのかしら！？でも別に興味があるんじゃありませんの！庶民のお店なんてこれっぽっちも興味ありませんのよ！
まぁ！
ベルティナ様は間違いなくゲームの記憶を持っていますね
妙な凝り方しないで、ちゃんと部屋に誘いなさいよ！
ベルティナ様はお嬢のことを意地悪と仰っていました。お嬢がよく言われる『変わり者』でも『合金ドリル』でもなく、ましてや『鳥丼令嬢』とか『敏腕ドッグトレーナー』でもありません。意地悪、と仰っていたんです
待って、前二つはもう諦めたとして、新たに加わった二つについて聞きたいんだけど
俺に対しても、お嬢にいじめられているだの、無理矢理結婚させられているだのと、端からお嬢を加害者・俺を被害者と決めつけています
大型犬(アリシア)は相変わらずだし、小型犬(パルフェット)の泣き癖も治せていない。敏腕ドッグトレーナーなんて恥ずかしくて名乗れないわ。……違う、謙遜してる場合じゃない
そうだと思ったわ。どうりで、私に対する嫌がらせがどれも記憶にあるものばかりなのね
記憶に、ですか？
そうよ。あの子が私にする嫌がらせは、ドラ学でメアリがアリシアに対して行った事なの
……あの程度で傷つくアリシアちゃんが想像できないんですが
ドラ学のアリシアは人並の打たれ弱さを持っていたのよ
アリシアちゃんの、打たれ弱さ……？物理的に打たれての事ですか？
驚愕の事実を前に混乱してるわね。彼女もまたドラ学とは違うの、耐久性だけを見ても別人と判断出来るわ。まぁそれはさておき、これでベルティナさんに記憶があることが確定したわね。そうなると……
いいじゃない、受けて立ちましょう
お嬢、またそうやって……
たまには私だって、嫌われる行動をしてまともに嫌われたいのよ。それに、万が一にベルティナさんが私をぎゃふんと言わせられたら、悪役令嬢の座を譲ってあげても良いわね
人の気も知らないで
人の気も知らないで、ってどういうことよ
俺はベルティナ様に好かれても良い気分なんてしないんですよ。それなのに、まるで煽るように……
良いじゃない、たまには嫉妬されてみなさいよ
嫉妬？
嫉妬するのもされるのも、俺の趣味じゃありません
嫉妬する？アディ、貴方も嫉妬したことがあるの？
ねぇアディ、誰に嫉妬したの？なんで？どうして？
誰にも言わないから
なによ！びっくりするじゃない！
貴女という人は……！
だからやめっ……！なんの恨みがあるのよ！
俺が嫉妬なんて、貴女に関すること以外にありえないでしょう！
だからって噛むことは……！
私のために？私のせいなの？
私のことで、誰に嫉妬したの？
笑わないって約束してくれるなら話します
これ以上噛まないって約束してくれるなら笑わないわ。あとになっちゃうでしょ
……明日はスカーフを巻きましょう
もう跡になってるのね
それで？
私の為に、誰に嫉妬したの？
我ながら身の程知らずだと思っていますが……パトリック様です
パトリック？
パトリック様に嫉妬なんて、我ながら無謀だと思いますよ。それに、俺は昔からパトリック様こそお嬢と結婚するにふさわしい相手だと思っていましたからね
パトリック様と結婚すれば、お嬢は何不自由なく暮らしていける。アルバート家にとってもこれ以上ないほどの良縁。それが分かっていても、パトリック様には逆立ちしたって敵わないって分かっていても、それでも嫉妬してしまうんです
そうなのね……
私を想ってパトリックに嫉妬ね……
誰だって嫉妬するんですよ。パトリック様だけじゃない、お嬢を取るならアリシアちゃんやパルフェット様にだって嫉妬しますからね
まぁ、嫉妬深い
そうですよ。俺は嫉妬深くて独占欲が強いんです。お嬢は面倒な男に捕まりましたね
本当、これじゃ逃げられそうにないわ
俺の嫉妬深さは尋常じゃありませんよ。俺は嫉妬するあまり……
嫉妬するあまり？
酒に酔うと、同僚達に『お嬢がパトリック様と結婚するなら、俺だってパトリック様と結婚してやる……！』って愚痴っていましたからね！
そうなのね……
あれ！？
さぁアディ、さっさと寝るわよ。明日は早いんだから！
早い？
えぇそうよ。だって……
だって明日は、買い物にいくんだもの！
買い物？
……メアリ様？
あら、ごめんなさい。ちょっと考え事をしていたわ。そうね、嫉妬の話よね
年上の余裕が無いと笑われそうなものですが、今も焦燥感に駆られ、胸の内がざわついているんです
そう、それは苦しいわね。私も最近、どうにも落ち着きがないのよ
メアリ様、どこか具合が悪いんですか？
そうなのよ。ちょっと胃もたれが酷いの
コロッケを我慢するほどなんて。でもメアリ様、それって……
なに？
……いえ、なんでもありません！
……なによ、にやにやして気持ちの悪い子ね。そんなに触らないでちょうだい。田舎臭さがうつっちゃうでしょ
うふふ、メアリ様ってば。いいんです、大丈夫です。私その日まで誰にも言わずに、ちゃんと待ってますからね
その日まで待つ？私の胃もたれ解消パーティーでも開いてくれるつもりなの？相変わらずふざけた子だわ
パトリック？
メアリ、胸の内がざわついたり、息苦しくなるのか？
そうよ。コロッケの食べ過ぎね。それに、渡り鳥丼屋のサイドメニューを決めるためにあれこれと試食しすぎたわ
……その不快感は、たとえばアディが誰かといる時とかに起こるのか？
きっとアディを見ているとコロッケや渡り鳥丼を思い出して、胃もたれまで思い出しちゃうのよ
メアリ、それは
まさかこの私の胃がもたれるなんて……。コロッケへの愛が私を苦しめているのね
だからそれは……。いや、そうだな、きっとコロッケの食べ過ぎだ
コロッケの食べ過ぎで胃もたれ
俺もアリシアの料理を食べ過ぎて
そう……。パトリックも同じだったのね。お互い大変だわ
そうだな。おっと、一曲終わったみたいだな
アリシアさん、今日は自国じゃないのよ。今日ぐらいは王女として大人しく
メアリ様、私と踊りましょう！
な、なによ……。いつもの勢いはどうしたのよ。私のこと振り回さないの？
今のメアリ様を振り回したりなんかいたしません
そう？よく分からないけど、田舎娘も少しは場を弁えるようになったのね
またお時間があれば
自分には連れがいるから
そういうわけだから、残念ね、ベルティナさん。それじゃ私達、他の方々に挨拶に行ってくるわ
もうちょっと煽ってみようかしら
それじゃ
俺達も一曲踊ろうか
はい！
アリシア、どうした？
いえ……。ただ、メアリ様が……ふふ
そうだな、あのメアリが……。まぁでも胃もたれなんて、メアリらしい誤魔化し方だ
そうですね。メアリ様ってば。でも発表の時が楽しみですね
発表？あのメアリの事だから、言わないんじゃないか？
ぎりぎりまで秘密にするんですね！
メアリも俺も、もっと正直になればいいのにな
男の子、女の子、どっちかしら……ふふふ
ん？
お会いできて光栄です
ベルティナ、失礼な事を言うんじゃない
あら、アルバート家では、メアリ様達が様々にパートナーを替えて踊ると聞きましたわ。アディ様も、アリシア様やパルフェット様、それどころかパトリック様とも踊ったことがあると。それなら私と踊ってくださってもよろしいでしょう？
そうね、アディ。一曲付き合ってあげて
畏まりました。ですがお嬢……いえ、メアリ様、その後は
分かってる。私と踊ってちょうだいね
じゃぁその後は私とですね！メアリ様！
では行ってまいります。ベルティナ様、どうぞこちらへ。……アリシアちゃん、さらっと入ってきたけど俺は譲らないからね！パトリック様、俺と踊りたくなければちゃんとアリシアちゃんを捕まえておいてくださいよ！
善処する。というかいつだって善処してるんだがな
ベルティナのバルテーズ家と我が家は昔から懇意にしており、両家に男女が生まれたら結婚させようと昔から決めていたようです。なのでベルティナは、生まれる前から俺と婚約することを決められていました。十以上も年齢の離れた俺と……
まぁ、そうでしたの
そのせいか、ベルティナの両親も自分の両親も彼女を可愛がり、甘やかしてしまい……
それであの我儘娘なのね
婚約者も決まっているんだから
自分もベルティナを妹のように思い、結婚するまでは出来るだけ自由にと甘やかしていました。ですがまさか、メアリ様の前であんなことを……
私は構わないけど、貴方も大変ね
ベルティナの事は可愛いと思っていますし、この婚約に文句はありません。……だからこそ、妬いてしまうんです
妬く？
えぇ。さっきも、本来ならば婚約者としてベルティナを止めるべきなのに、アディ様に妬いてしまった
でもベルティナさんとは婚約しているんだから、嫉妬する必要なんて無いじゃない
そうもいかないものなんです。お恥ずかしい話ですが、頭では分かっていても、心が追い付いてくれない
……心が
……まさか、花を食べ物だと勘違いして胃もたれをしてるの？誤認識にも程があるわ。……でも生花を飾った料理はいいわね。渡り鳥丼屋のデザートに提案してみようかしら
メアリ様、これ招待状です！さぁ中を読んでください！そして返事を今ここで！
もし届かなかったらと思ったら不安で、気付いたら馬車の中に居ました……！
ねぇ見て、アディ。ここ、私の名前の綴りが少しおかしいわ
本当だ。失礼な家ですね。どこですか？
バルテーズ家、ベルティナさんの親戚よ
あぁ、そういうことですか
アルバート家のメアリ様と知り合いになったの
姑息、と言えるかすら分からない地味な作戦ですね
この程度なら、私だけに留まると思ったんでしょう
もっと大胆にきなさいよ
年若い令嬢の失態を騒ぐなんて
なかなか考えてるみたいだけど、ちょっと弱いのよね。噛みつくならもっと威勢よく誤字をやらかしてほしいもんだわ
そうですね、俺だったらドリル・アルバート様くらい書きますよ
俺が責任を持って旦那様にお渡ししますね
メアリ様！御機嫌よう！
無言で抱き着くのを止めなさい！そもそも抱き着かないでちょうだい！
すみません。今日はメアリ様がいらっしゃらないと思ってたから、お姿を見つけてつい嬉しくて。いつもよりスピードが出てしまいました
田舎娘が
メアリ、アディ、二人共来てたのか
アリシア、突然走り出すと危ないぞ。他の人にぶつかったらどうするんだ
私にぶつかれば問題無いみたいな言い方しないでちょうだい
ところで、二人はどうしてここに居るんだ？アルバート家はバルテーズ家とは繋がりがないはずだが
ベルティナさんから招待状を貰ったのよ
あんな可愛い子犬の噛みつき、この私が本気で相手にするわけないじゃない。今回だって招待状に可愛い悪戯があったぐらいよ
悪戯？
おや失礼しました。間違えました
こちらがベルティナ様からの招待状です。ほらここ、お嬢の名前の綴りがおかしくなっているでしょう？
待って、アディ、今のなに。今のレタリングと印刷にやたらと拘りを見せた招待状はなに
まったく、名前を間違えるなんて失礼ですよね
それより前に最大級の失礼があったわよ！さっきの招待状を出しなさい！
メアリ様
彼はルーク、ベルティナ嬢の婚約者だ
ご機嫌よう
どうにもあの子を見てると放っておけないのよね
しかし、ベルティナ様のあの空回り、なにかを思い出しますね。……例えるなら、高等部時代のお嬢とか
あら失礼ね、私がいつ空回ったって言うのよ
むしろ空回っていない時がありましたか？
本当に失礼ね！
ところで
アディ、貴方本当にベルティナさんとは初対面だったのよね？
えぇ、初対面です。俺はエレシアナ学園に行った事がありませんし、バルテーズ家はアルバート家との繋がりもない
そうよね。それなのにあの態度……もしかして
ベルティナ様は前世でドラ学のアディが好きだったんでしょうね
……あっさり言うのね
ベルティナさんは貴方の事を好きなのよ？
俺じゃありませんよ。ドラ学のアディでしょう
そうよ。でもアディじゃない
違いますね
ドラ学のメアリ様は我儘で意地の悪く庶民を馬鹿にするご令嬢なんでしょう？お嬢とは違う人物ですよね
そうね、あんな女にはなりたくないわ
お嬢とは別人ですね
そしてドラ学のアディは、そんなメアリ様のことを嫌い、それでも権威に恐れをなして従っていた。ほら、俺とは別物じゃないですか
確かに別人だわ
以前に言いましたよね『俺の居場所は貴女の隣』。ドラ学のアディはそんなセリフをメアリ様には言わないでしょう
そうね。アディはいつも私の隣にいてくれるんだものね……。ドラ学のアディとは違うわ
そうですよ。そもそも、ドラ学のアディは権威に恐れをなしてメアリ様の言いなりだったんでしょう？主人に忠実で言いなり、それは俺じゃないですね！
……ドラ学のアディと貴方との間には大きな違いがあったわ。忠誠心という名の違いが。ドラ学のメアリだったら、アディなんか即座にクビ、国外追放よ
なに言ってるんですか、お嬢。俺のこの態度なら、ドラ学のメアリ様と言わず、そこいらのご子息ご令嬢だってクビにしますよ
自覚あるなら正しなさいよ！いいわ、私だってクビにしてやるんだから！
みてなさい！これを書いてすぐにお父様のところに……。なによ、その余裕顔
次は無いんだからね
なにが言いたいのよ
良いですよ。どうぞ書き終えたら旦那様にお渡しください。でも、その前に一つ覚悟をしてくださいね
覚悟？
その解雇通知が受理されたら、お嬢の夫は無職になるんですよ！
……なっ！
まぁでも、天下のアルバート家だもの、無職男の一人ぐらい養うのは造作ないわ
待ってください！すみませんでした！この仕事やめたくない！
お父様！アディがついに解雇の覚悟を決めたのよー！
決めてません！俺は生涯アルバート家に仕えると決めたんです！
大丈夫よアディ、渡り鳥丼屋の副店長の職があるじゃ……！
ドラ学アニメに、ベルティナさんに、相変わらず従者は無礼で、夫に拘束されてお父様にも会いに行けない……。心労が祟って気分が悪くなるのも仕方ないわね
お嬢、体調でも悪いんですか？
えぇ、この間から妙に胸のあたりに靄がかるというか、不快感がするというか、落ち着かないのよ
お嬢、気付かずに申し訳ありません。ですがもう大丈夫ですよ
大丈夫？
アディはこの不快感が何か分かるの？
もちろんです。俺は誰よりお嬢のことを理解していますからね
……アディ
そうね、アディは私のことを何でも知ってるのよね
えぇ、ですからもう大丈夫ですよ。明日から……
明日から？
明日から、食事は軽めの料理を用意しましょう
なるほど、胃もたれだったのね
困った子が増えた
騒がしくて、見世物小屋でも来たのかと思いました
幼稚部だってもっと大人しいわ
まぁ、私ってばとんだ失礼を
気になさらないで
お嬢は合金ですからね
合金は昔の縦ロールよ。……いえ、縦ロールも合金じゃないわ
まぁでも、田舎娘に突撃され、常に軽口叩いてくる男が隣にいるんだもの、身も心も鍛えられるわ
俺のおかげで今のお嬢がある……。愛ですね
どこが愛よ
でも
もしも本当に辛かったら仰ってくださいね。俺はお嬢の為ならなんでもしますから
……アディ
それに、ベルティナ様も俺が直接話せば聞いてくれるでしょうし
駄目よ！
お嬢、どうしました？
……え、いえ、大丈夫。なんでもないわ
なんだか最近おかしいわ。賑やかになりすぎて疲れたのかしら……
お嬢、大丈夫ですか？
帰ってゆっくりしましょう
あら、ご機嫌よう
一時間ぶりね
まったくもって興味も無くて聞きたくないけど、一応質問してあげるわ。ベルティナさん、それがどうしたの？
これは庶民が使う水筒というものです。中も庶民が飲むような安い紅茶ですのよ。庶民の生活を学ぶために取り寄せましたの。聞けばメアリ様は庶民臭いところもあるというじゃありませんか、お口に合うかと思いまして
まぁ、私ってばうっかりとカップを落としてしまいましたわ！
お嬢、こちらへどうぞ
メアリ様、こちらにいらしたんですね……きゃっ！
……アディ
お嬢、ご無事ですか？
……駄目だわ、もう目を背けていられない。絶妙なタイミングで現れたけど、どうなさったの？カリーナさん
なんてタイミングの悪い……
うっかりしてしまっただけですのよ！
ベルティナさん、逃げなさい！ここは私が止めるから、早く逃げなさい！
に、逃げなんていたしませんわ！私、怖くなんてありませんのよ！
挑むんじゃないの！人生を踏み外させられるわよ！真っ当な人生を歩みたければ早く逃げなさい！
……美味しい紅茶ですのね、ご馳走様
こ、これは戦略的撤退ですのよ！
良かった、一人の少女を救えたわ……
メアリ様ってば、人聞きの悪いことを仰らないでください。私、ご馳走になったお礼をしようと思っていたのに
それを笑顔でさらっと言うのが怖いのよ
巻き込んだのはこちらだもの、お詫びをさせてちょうだい。アディ、タオルと替えの服を持ってきて
畏まりました
どこかにお座りになってお待ちください。それまで、これを膝に
ですが、アディ様の上着が……
大丈夫ですよ。それに、その状態では目立ってしまうでしょう
アディ様は優しいですね
そう？
アディは幼い頃からアルバート家の従者をやっているし、やろうと思えば気遣いは出来るわね。あれでも従者としては優れているのよ
そうですね。メアリ様はあんなに優しくて頼りになる方がいつもそばに居て、うらやましいです
……うらやましい？
そうでしょ
でも隙あらば失礼な態度を取るのよ
うちのなんて、足置きにしかなりませんよ
あくまで彼は足置きなのね……
まぁでも、足置きとしては優れていますね
その話、続けるの？
高さがちょうど良いんです。それに、最近はヒールを三回鳴らすと察して自ら足元に来るようになりましたし
アディ、早く帰ってきて、出来れば防寒具も持ってきて……
アディ様、こんなところでお会いするなんて思いませんでしたわ
……そう、ですかねぇ
あら
メアリ様、それは授業の教科書ですか？
えぇ、そうよ
……アディ様に持たせてはいないんですか？
アディに？だって私の教科書よ、私の持ち物じゃない
あれ？
なんで？
まぁ良いですわ！メアリ様、その教科書を一冊貸してくださいません？私、大学部の授業に興味がありますの
まぁ、アディ様ってば優しいのね。でも私、メアリ様の教科書をお借りしたいんです
俺とお嬢の教科書は同じものですよ
それならメアリ様のノートが見たいわ
メアリ様、もしかして貸してくださらないのかしら？なんて意地悪な方でしょう！
あらごめんなさいね、考え事をしていたわ。教科書ね
きゃっ！
私ってば、ついうっかり破いて……！
やぶ……やぶいて……かたいぃぃ……
かたい……かたいぃ……！
無理よ、一冊丸々は諦めなさい。それかほら、こっちのプリントにしときなさい、一枚なら破けるでしょ
嫌ですの！私はついうっかりと、この教科書を破いて……手が痛いぃ……！
何してるんだ？
えぇっと、話せば長く……なりません
長くないのか
ベルティナ様がうっかりお嬢の教科書を破こうとしてるだけです
短いうえによく分からないな。……でもそうか、あの教科書を破くのか
なんで破けませんの……！
ベルティナ嬢、随分とその教材に恨みがあるようだな
その教科書の著者は俺の知り合いなんだ。とても勤勉な方で、以前に彼の分野に興味があると話したらわざわざ時間を作って話をしてくれた
そ、そうなんですの？
彼がその教科書を書き上げるのに、相当苦労したと話してくれたよ。あちこち駆け回って、山のような資料を一から調べて、心血を注いだ一冊だと……
彼の傑作である一冊を破くのか……。物の価値が分からないとは、なんとも哀れだな
な、なんですの……。私、別に価値が分からないなんて……
バルテーズ家だったか、同じ社交界に身を置く者として、恥ずかしく思うよ
……要らないな
パトリック様、やっぱり冷徹な方でしたのね……！
わ、私、こんな教科書……こんな価値ある教科書に用はありませんの！
ベルティナさん、貴女さっき『やっぱり』って……
次の授業もありますし、これで失礼いたしますわ！
で、何でこんな事になったんだ？
メアリ程は上手く演じていない
凄いわね、パトリック。さっきの貴方、まさに冷血漢って感じだったわ
俺の演技力もなかなかだろ。それで、ベルティナ嬢は何がしたかったんだ？
ちょっとした悪戯よ
そういえば、ベルティナ嬢は逃げる時に俺のことを『やっぱり冷徹な方』と言っていたな。やっぱり、とはどういうことだ？
……さぁ、分からないわ
他所で変な評価をされているのかな
今後のためにも、この交換留学でエレシアナ学園側へのイメージアップでも図っておくか。ところでアディ、さっき教授が……アディ？
パトリック様、今までの非礼をどうかお許しください
アディ！？
パトリック様に掛かれば、俺の家を潰すなんて造作もないこと……。今までの非礼とこれからの非礼を謝罪します、どうか家にまでは手を出さないでください……！
なんだその薄ら寒い態度は、人聞きの悪い事を言うな。……待て、今までと『これからの非礼』って何だ
なんですか、薄ら寒いとは失礼ですね
あそこまで理不尽な事をするとは聞いていなかったんだけどな
メアリ様、今日はお茶をして帰りましょう！パルフェットさんも！
ふぁぁ、王女様直々のお誘い、光栄で涙が……！
メアリ様、今度私とパルフェットさんでコロッケを作ろうと思うんです！ね、パルフェットさん！
未知の食べ物ですが、メアリ様のお口に合うように頑張ります……！
誰か助けて！
メアリ嬢、申し訳ありません。パルフェットはそれはそれはメアリ嬢に会える日を楽しみにしておりまして、そんなパルフェットを止めるなんて、俺には出来ません……！
メアリに迷惑をかけるのがアリシアだけじゃないと考えると、気分が楽になる
まぁ学園ではお嬢を取られても良いですよ。俺はもう諦めました。お嬢の生活が賑やかになるのは喜ばしいことですからね。……学園にいる間はですけどね！しいて言うなら夕飯までですよ！
独占欲ね
御機嫌よう、皆さん。アディ様！
いくらカレリア学園の生徒と言えども、騒ぎ過ぎではございません？ねぇメアリ様、我が物顔にも程がありましてよ
それに関しては同感だわ
私、常々先生方から『先輩を見習い立派な淑女に』と言われておりますが、これでは見習うなんて恥ずかしくて出来ません。メアリ様、私間違えておりませんよね？
そうね……
御尤もだわ
でもその苦情は、腕を掴んで離さない我が国王女と、マーキス家令嬢に訴えてくださる？あとダイス家嫡男にして王子と、貴女の国の名家エルドラン家嫡男の監督不行き届きも。アルバート家令嬢である私は巻き込まれただけだから無罪だわ
ベルティナ様、今日はここらへんで……
私、メアリ様に構っていられるほど暇ではありませんの。失礼致しますわ！
メアリ様にあの態度、許せません！
その膨れっ面をやめなさいよ、みっともない。ベルティナさんの言う通り、カレリア大学の品位を下げるわ。むしろ我が国の恥よ
メアリ様への暴言……。これはお父様とお母様にお話しなくては！
なにさらっと言ってるのよ。あんたのお父様とお母様は両陛下でしょうが。さり気なく国家問題に発展させるんじゃないわよ！
メアリ様のためならば、国を動かすことも厭いません！
厭いなさい！
私もメアリ様のために……！でもマーキス家ではアリシア様のように国は動かせません
そもそも動かしてほしくないの
かくなる上は、ガイナス様と結婚し、名家エルドラン家夫人となってメアリ様のために戦います！
共に戦いましょう！
私事で国を動かすんじゃないの！
国家間の問題を解決した。さすがアルバート家令嬢
メアリ嬢、どうか一発で許してあげてください……！
本来ならば二人が止めるべきなんですよ
カリーナさんはどこまで覚えている？私は随分と朧気で……。確かアニメの主人公はアリシアさん、一作目がベースになっていて、ベルティナさんは主人公の友人で……あとコロッケが絶品で、ビシソワーズは国一番を誇れる美味しさ
お嬢、途中から昨夜の夕飯です
申し訳ありません、メアリ様。私も詳しくは……。確かアニメでは個別のルートには入らず、各ルートの要所を掻い摘んでいたような。……あとはヒールの高い靴で踏んだり、時には踵で
カリーナ様は一切何も思い出そうとしないでください
お姉様
アディに抱き着く要素は欠片も無いはずよね……
そうですね、本来ならアリシア様に抱きついているはず
……どうしてアディだったのかしら
お会い出来て嬉しくて
ベルティナさんも、もしかして私達みたいに前世の記憶が……。そう思いませんか、メアリ様。……メアリ様？
え？えぇ……ごめんなさい、少し考え込んでいたわ。でもそうね、彼女も前世の記憶があるのかもしれないわ
お嬢、どうなさいました？
大丈夫、なにか変な感じがしただけ。きっと無理に思い出そうとしたからね
なるほど知恵熱ですね
アディ、ちょっと黙って。カリーナさん、外に出ない？少し風にあたりたいわ
カリーナ様、お怪我はございませんか？
は、はい……大丈夫です
カリーナさん、大丈夫？どこか痛めていない？
えぇ、大丈夫です。ご心配をおかけしました。立ち上がり際に足を踏み外してしまって……。いつもは足置きを連れているので、その感覚で立ち上がってしまったんです
そうなの。足置きを……足置きを、連れて、いる
はい。今回も連れてこようと思ったんですが、マーガレットさんに止められてしまって
やめて！それ以上話さないで！
とりあえず、彼も元気に……踏み外した道で元気に生活してるみたいで良かったわ
聞きます？
聞かない！
もうドラ学なんて関係ないわね
なんだか落ち着かないわね
ねぇアディ、ちょっと話があるんだけど
話ですか？構いませんが。俺の部屋に来ますか？
大丈夫よ。ちょっとそこらへんの部屋で済むわ
俺の部屋にどうぞ
だから大丈夫だって。庭園でも良いわね
俺の部屋に
節度？
すみませんでした！庭園に行きましょう！お茶の用意をしてまいります！
あにめいしょん……ですか？
そういえば以前にも話してましたが、あにめいしょんとやらは何なんですか？
アニメーション、アニメっていうのは……こう、なんか色々と凄い技術によって絵が動くことを言うのよ
漠然とし過ぎていてよくわかりませんが、ドラ学はそのアニメっていうのになったんですね
えぇ、確かにアニメになっていたわ。アニメが放送されて、前世の私はそれを見ていた。……多分、確か、そんな気がしないでもないの
最後の方、随分とあやふやですが
思い出したとは言っても、記憶が断片的なのよ
あの子の態度は気になるわね
だから変なのよね。でも私の記憶も朧気だから、もしかしたら違っているのかも。ねぇアディ、どう思う？……アディ？
なによ！
絶対に聞きません！
妻でもあり主人でもある私の相談に対して、その態度は何よ。話を聞きなさいよ！
嫌です、絶対に聞きません！
失礼よ、無礼よ！愛が無いわ！
愛はあります、溢れるほどあります！ただ絶対に聞きません！無礼上等！
言い切ったわね！良いわよ、そこまで言うなら……というかさっきから会話してるんだから、聞いてるんじゃない！
なんでそこまで私の話を聞くのが嫌なのよ
お嬢が前世を思い出すたび、お嬢のことが大好きな人が増えるんです
私のことが大好き？何を言ってるのよ、そんな物好きそういるわけがないでしょ
俺がアルバート家の屋根に上って明かりを三度振ると、王宮からアリシアちゃんを乗せた馬車がやってきます
あの子は別に……なにそのシステム！？
ドラ学のアニメにベルティナさんに、我が家に確立されていた変なシステム……、考えることが多くて嫌になっちゃうわ
なんてお労しい
本当苦労しちゃう。……夫はまだ頑として耳を塞いでいるし
何も聞こえませんね
明日カリーナさんを呼びましょう
聞こえてないのよね
はい、聞こえていません
そう、残念だわ。さっきのシステムについて、アディの部屋で話を聞かせて貰おうと思ったんだけど
俺の部屋で！？
話が長くなるようなら夕飯を運ばせて、二人でゆっくり……なんて提案しようと思ったんだけど、聞いてないなら仕方ないわね
さぁそろそろ夕食ね
お嬢！夕食なら俺の部屋で！
夕食の後は本でも読もうかしら。そうだわ、ドッグトレーナーに質問したいこともまとめておかなくちゃ
俺の部屋で過ごしましょう！
ドリルと違ってなんて掴みにくい
なにも聞こえないわ
……ところでアリシアさん、今朝は当然のようにお母様と朝食をとっていたけれど、なぜ呼んでもいないのに居るのかしら？
パルフェットさんが会いに来ると聞いて、居ても立ってもいられず来ました！
招待もなく訪問するのが田舎作法なのね
そうは言っても、お嬢も今日はいつもより早く起きていたじゃないですか。交換留学で皆さんが来るのが楽しみだったんでしょう？
別に、たまたま早く起きただけよ。アディだって今日は早く起きたらしいじゃない、メイド達が話してたわよ。人のこと言えないわ
……俺はアリシアちゃんの早朝訪問に叩き起こされただけです
仇は討つわ！
だって楽しみだったんです……！
お嬢、マーキス家の馬車です。パルフェット様がいらっしゃいましたよ。もう一台来てますけど、どなたのものでしょう。ガイナス様は学園で手続きでしたよね？ねぇお嬢、聞いてます？
待って、あと二発ぐらい……！
メアリ様ぁー！
メアリ様、私が走るといつも『はしたない！』って怒るのに
速度の問題じゃないかな
メアリ様！
アディ様！
アディ、その方はどなた……？
……どなたでしょう
まぁ
失礼いたしました。私、ベルティナ・バルテーズと申します
……ベルティナ様、ですか。申し訳ありません、どこかでお会いしましたか？
いえ、初めてです。申し訳ありません、ついお会い出来たことが嬉しくて
メアリ様、このたびは突然押しかけてしまい申し訳ありません
いえ、構いません。……ほら、学園長の前なんだからちゃんとしなさい！抱き着かないの！だからって泣かない！
メアリ様にお会いできたことが嬉しくて……
私もつい
つい
アリシア王女、せっかくご友人とお過ごしのところをお騒がせして申し訳ございません。我が校の生徒が道に迷ったとき聞きまして
道に迷っていたところパルフェット様の馬車を見つけ、カレリア学園に向かうのだと思って着いてきてしまったんです。まさかアルバート家に向かっていたなんて……
学園長、カレリア学園に案内してくださいますか？
ええ、もちろんです。……おや
今日はお客様がいっぱいねぇ
ここにいらっしゃいましたか、ベルティナ様
カレリア学園の学園長まで。わざわざ申し訳ありません
ご無事で良かった。ベルティナ様の馬車だけはぐれてしまったと、ご学友が心配しておりますよ
まぁ……！
メアリ様、皆様、お騒がせして申し訳ありません。私これで失礼いたします。後日改めてお詫びに参りますので。……ではまた
ではまた
お詫びなんて、気にしなくて大丈夫よ。でもこれも何かの縁、いつでも遊びにいらしてくださいね
はい！毎日遊びに来ます！
ふぁぁ、光栄です……！
その節はご迷惑を
あれは……あいつは駄目だ。国から出すわけにはいかない……！
メアリ様、メアリ様……！
ケーキと紅茶をお持ちしますか？
メアリ様、メアリ様……チョコレートケーキを……メアリ様ぁ……！
パルフェット
……メアリ様……あら、ガイナス様……メアリ様？ガイナス様……？
混乱しないでくれ、俺だ。座っても良いか？
メアリ様ぁ……
パルフェット、交換留学の件は残念だったな
メアリ様と一緒に勉強をしたかったんですが……
パルフェット、俺から学園長に話をしようか？
ガイナス様が？
あぁ、俺が話せば学園長も聞いて下さるし、他の家も口を挟めないだろう
よろしいんですか？
もちろんだ。……というか、向こうも元々そのつもりだし
でもなぁ
ガイナス様、どうなさいました？
も、もちろん学園長に話をするのは構わない。俺もカレリア大学に行くならパルフェットと一緒が良い。だけど、その……学院長に話をするのも時間と労力がいるというか……
そう、そうなのですね……ガイナス様！
パルフェット、俺は……
分かりました。メアリ様と過ごすため、ガイナス様と結婚いたします！
望むのは烏滸がましいと分かっている、それでも今だけはパルフェットから……結婚！？
ガイナス様は『口添えしてほしければ俺と結婚しろ』と仰るのでしょう！？メアリ様と過ごすためならば、その条件のみましょう！
違う！そんなこと言うわけがない！
そんなこと！？ガイナス様は私と結婚するつもりがないのに婚約者でいるのですか！
違う、それも違う！結婚はしたい、おおいにしたい！だが俺が言おうとしたのは……！
言おうとしたのは！？
パ……パルフェットからキスしてくれって、そう言おうとしたんだ！
すまない
お、俺からしたことはあるが……パルフェットからはしてくれていないだろ……。だから、その……嫌ならいいんだ。学園長にはきちんと話をする……
分かりました
……パルフェット！
メアリ様と過ごすため、ガイナス様お覚悟を！
学園長によろしくお伝えください
わざわざありがとうございます
交換留学、楽しみね
えぇ、早く行きたいわ。交換留学の話が出てから、バーナードがいつも手紙の最後に『待っています』って書いてくれるのよ
……また始まった
バーナードの学部ではまだ交換留学をしないそうなの。彼ってば『貴女を迎えられるから、今だけはこの年齢で良かった』って。嬉しいことを言ってくれたの
交換留学は高等部からよね。彼が高等部に上がる頃には、私達は卒業してる。彼なら選ばれるのは間違いないし、そうなったら今度は彼を迎えるのね。良い年齢差じゃない
荷物……
足置きはトランクに入るかしら？
エレシアナ大学の名誉のため、絶対にそれは連れていかないでちょうだい
そういえば
メアリ、君もエレシアナ大学への交換留学を断ったんだな
有難い話だったけど、今回はカレリア大学で受けたい授業があるの。『君も』ってことはパトリックも断ったのね
色々と多忙でね
アディ、お前にも話はあったのか？
えぇ、学園側から先日お話を頂きました。一応俺もアルバート家に婿入りしたわけですし。といっても、お嬢が断った時点で俺も行く気はありませんでしたけどね
お嬢の隣が俺の居場所。お嬢がカレリア大学に残るなら、俺だって残ります
……アディ
話の最中だから二人の世界から戻ってきてくれないか？
駄目ですよ、パトリック様！こういう時は見て見ぬふりをするんです。さぁ後ろを向きますよ！私達は何も見ていないんですから！
邪魔しないでよ
アリシアさんも断ったらしいわね。田舎臭ささから解放されるまたとないチャンスだったのに、残念だわ
エレシアナ大学にも行ってみたかったんですが、私も色々と忙しいんです
あらそうなの？ひとの家に不躾に入り浸ってるかと思っていたけど、ばたばたみっともなく走り回ってるのね
でも本当は……私、パトリック様と離れたくなかったんです。お忙しいからこそ、一緒に居られる時間を大事にしたいし
嫌味が効かないどころか惚気で反撃しないで！パトリックも、私の時は空気をぶち壊しておいてなに自分の時は嬉しそうにしてるのよ！そもそも二人でいられる時間を大事にしたいなら、人の家でお茶なんかしてるんじゃないわよ！いいかげんお茶代と場所代を請求するわよ！
エレシアナ大学の皆さんと一緒に勉強、楽しみですね、メアリ様！
なにが楽しみよ。仮にも王女の立場なんだから、その田舎臭さを振りまいて学園と国の名に泥を塗るんじゃないわよ
うふふ、はぁい！
ねぇちょっとは傷ついてよ！
楽しみですね、お嬢
今より騒々しいなんて、うんざりしちゃうわ
お嬢、その髪型は……
早く起きて時間があったの。どう？久しぶりでしょ
散々ドリルだの合金だの言われたけど、これはこれでなかなか
…………しません、からね
え、なに？
お嬢の髪型が戻っても、俺との結婚は白紙にはしませんからね！
アディ！？
申し訳ありません。髪型を戻すことで関係も戻すという意味なのかと思いまして……
深読みしすぎよ。縦ロールにそんなメッセージ性は無いわ
そういえば、アリシアちゃんとパトリック様がいらしてますよ
あら、そうなの？二人がどんな反応を示すか楽しみね
きっと驚きますよ
お二人をお待たせしている
アディ、そろそろ行きましょう
……もう少し
それなら、パトリックには『アディが私を抱きしめて甘えて放してくれないから遅くなっちゃったの』って説明しておくわね
さぁ行きましょう！
絶対に言わないでくださいね
さぁどうかしら
メアリ様、おはようござ……！
ご機嫌よう
メアリ、その髪型は……
ちょっと時間があったからメイドにやらせてみたの。どうかしら？
あぁ、すごく懐かしいな
そういえば、以前に『こうも毎回私のエスコートさせられていると、縦ロール酔いでもしてくるんじゃない？』って聞いたことがあったわね
あぁ、あったな。……あのとき、俺はなんて返したんだったか
他に人が居ないのを良いことに、アディと一緒に大爆笑よ
エスコートか……。メアリがその髪型で俺の手を取っていた時、俺達はまだ互いの家を背負って接していたな。どこか壁を作っていた気がする
えぇ、そうね。私はアルバート家の令嬢、貴方はダイス家の嫡男として、お互いの家名を見ていたわね
今はもう家名も無く友人と言える。……それは俺の自惚れかな
……パトリック
パトリック
メアリ……
……何が望みなの
アディがな、以前から『お嬢のドリルは引っ張るとバネみたいに伸縮して面白いんですよ』って話していて、一度試してみたかったんだ
どのロールが一番伸縮するんだ？
もう、パトリック様もアディさんも失礼ですよ！
お二人とも、メアリ様に失礼じゃないですか。まったく！
あ、あら、アリシアさんってば、意外とまともな対応してくれるじゃない
当然です。そういえば挨拶が途中でしたね、ご機嫌ようメアリ様
えぇ、ご機嫌よう
お久しぶりです
どういう事かしら
その節はお世話になりました
その節もどの節も、あんたの世話をしてやったのはこの私よ！
ついうっかり
別人格だと思って
これはなかなか……！
付き合ってられないわ！私、このあとパルフェットさんとガイナスさんとお会いするの。さっさと帰ってちょうだい！
お二人がどんな反応するか楽しみですね、メアリ様！ねっ、そう思いますよね！
なにさらっと同席する気でいるのよ！あと改まって私の縦ロールにも同意を求めるんじゃないわよ！
さっさと行くわよ！
なんて、なんて素晴らしい巻き具合……感動で涙が……！
相変わらずパルフェット嬢はよく泣くなぁ
元気な証拠ですね
パルフェットさん、そんな泣かないでちょうだい
メアリ様の縦ロールは以前からお噂で聞いたことがあります。婚約パーティーでもお目に掛かりましたが、今日もまた一段と……涙が……
泣かないでちょうだい。……そう、隣国でも噂になっていたのね
……メアリ嬢
……はっ、俺はなにを！？メアリ様、大変失礼いたしました。申し訳ございません！
そうね！今回に限っては『気になさらないで』なんて言わないわ！大変に失礼だから申し訳なく思ってちょうだい！
ガイナス様ってば、パルフェットさんの目の前なのに私に花をくださるなんて、熱意的なのね
……え？
これ、エルドランド家の家紋の花よね？やだわ、どういう意味かしら……
私にはアディが居るのに……
ガイナス様……私という婚約者がいるのに、なんてことを……！
パ、パルフェット！違う、違うんだ！
なにが違うんですか！メアリ様に花を、それもエルドランド家の花を贈るなんて……！
誤解だ！贈ったわけじゃない！生け花感覚で！
生け花！？それで私以外の女性に花を贈るのですか！メアリ様、メアリ様ぁ……！
さて
二人とも失礼ですよ！
なんだか楽しいことをしたいですねぇ
メ、メアリ様っ！待って……ほら、楽しいことを考えましょう！せっかくのパジャマパーティーですよ！
なにがパジャマパーティーよ、ひとの家に押しかけて……！落ちてしまいなさい！
待ってメアリ様、まっ……キャー！
キャー！
楽しいことねぇ
お茶会もパジャマパーティーも楽しいですけど、もっとこう……変わったことがしたいです
そうねぇ、お茶会も夜襲(パジャマパーティー)もちょっとマンネリよね
綺麗なドレスも良いけど、たまには別の……
メアリ様！私とっても良いことを思いつきました！
楽しいこと？
なるほど、楽しいことですか
素敵よアディ、よく似合ってるわ
……そりゃ、お嬢は良いですよね
楽しいこと
王女様のお茶会にお呼ばれしてるのよ、そんな不満そうな表情をしないでちょうだい。それにお父様にもお母様にもお兄様達にも、貴方のご両親にも……それどころかアルバート家に仕えるおおよそ全ての人達が褒めてたじゃない
そうですね。驚くほどみんな出てきましたね。非番の奴らも来てましたし
お父様も言ってたじゃない、『娘が増えたみたいだ』って。笑いを堪えてかなり震えながら
旦那様からのお褒めの言葉といえど、さすがにあれは喜べません
もう少し拒否するかと思ったわ
諦めにも似た境地ですね。……それに
それに？
俺はお嬢より五つ年上です
それがどうしたの？
俺は五つ年上……つまり、本来とっくに卒業している年齢なのに高等部の制服を着続けていたんです
……そうね。言われてみればそうだったわね
あの三年間に比べたら、たった一日のドレスなんてどうってことないですよ。……それに、お嬢が喜んでくれるのなら俺は何だってします
駄目だわ、うっとりしきれない
お嬢がやらせたんじゃないですか
あら、私だけじゃないわよ。そもそも発案は……
メアリ様ぁー！
アリシアちゃん、ズボンを履くことによって普段以上の機動力ですね
来なさい！動きやすいのはこっちも同じよ！
勝った！
残像！
メアリ様、ご機嫌よう！
スーツ姿のメアリ様も素敵ですね！
うぐぅ……ぐぬぬ、ちょこざいな手を……！離しなさい！
アディさん、ご機嫌よう。綺麗ですね！
はいご機嫌よう。お褒めのお言葉どうもありがとう
ふぅん
田舎臭さは抜けてないけど、なかなか様になってるじゃない
メアリ様こそ、美しくて恰好良くて、思わず抱き着い
やめなさい！
パトリックは？
お嬢
お嬢、あの、ちょっと俺気になったんですが……
あら、なぁに？
まさかですが、あの窓辺に優雅に座る藍色の髪のご令嬢……
三時間だ！
パトリック！貴方パトリックなの！？
三時間！パトリック様、三時間でこのクオリティですか！？
パトリック様は何でも似合いますね
流石パトリックね
……いやぁ、凄いですねぇパトリック様
はは、それほどでもないさ。アディ、お前もなかなかじゃないか
いえいえそんな、パトリック様の足元にも及びませんよ。見てください、さっきから使いの男達がチラチラと視線を向けてますよ
何言ってるんだ。お前だってさっきから熱い視線を送られてるじゃないか
メアリ様ぁ
パルフェットさんご機嫌よう、素敵な衣装ね。とても似合ってるわ
メアリ様も気品があり華麗で綺麗です。アディ様も華やかで……ふぁぁああ、そちらの方は！
……ご機嫌よう、パルフェット嬢
パトリック様！ふぁぁああ！
メアリ、彼女は何て言ってるんだ？
通訳扱いしないでちょうだい。パトリックのことを褒めてるのよ
そうか、なら一応礼を言っておこう。ありがとうパルフェット嬢、貴女も素敵な装いだ
ひぁぁああ！
声の高さと震えが変わった……。メアリ？
だから私に聞かないでよ！謙遜してるのよ！
そうか。いや謙遜しないでくれ、とても似合ってる
はふぅ
メアリー？
うっとりしてるのよ！
あの……
……こ、これはっ！
これよりマシだ
……ガ、ガイナスさん。なんだかとても……凄く……あれね……
重々承知しております。正直、よく捕まらずにここまで来れたと思っているくらいです
パルフェットさんがそばに居るから辛うじてってところかしら。でも安心するのはまだ早いわよ、王宮の警備員がさっきから妙に私達のそばを行き来してるわ。これは貴方が一人になった瞬間……
パルフェット！今日はずっと俺のそばに居てくれ！
さぁ、お茶会を始めましょう！
着るのは面倒だけど、苦しいドレスと違っていっぱい食べられるのは良いわね
髪を結ぶと食べるのが楽ですね
リボンとレースが飾れないのは寂しいですが、スーツは動きやすいです
いつもと違う装いでのお茶会、楽しいですね！またやりましょうね！
そうね。田舎娘の発案にしてはなかなかじゃない。また次も開くなら、招かれてあげないこともないわよ
わ、私も、私もぜひお呼ばれしたいです……！
ドレスを着て初めて知りましたが、俺は冷え性かもしれません……。足が寒い……
アリシアはこんな重いドレスを着ながら、あのスピードで走るのか……
あぁ、徐々に警備員が増えている……
そういえば、お父様とお母さまがお茶をしたいって話してました！
ご挨拶とお茶のお礼をしましょう
緊張します……！
流石にそれは！
二人共ここに居たのね
ねぇ、もしよければ今から中庭に来てくださらない？
なにかあるんですか？
渡り鳥の試食会よ
せっかく忘れかけていたのに
ゆくゆくは貴女達の国にも出店したいの！
あら、そうなの？
はい、先程の警備から、いかに素早く、そしてジワジワと痛めつけて縛り上げるかを教えて欲しいと言われてまして
そう、もはや頑張ってねとしか言いようがないわ。マーガレットさんは……あ、良いわ、言わなくても分かるから
はい、バーナードです
何も聞いてない
今日はお母様のパーティーだから程々にね
リリアンヌさんは？
早く帰って褒めて貰いなさい
それじゃメアリ様、捕縛の練習台(ランダル)も届いたみたいなので失礼します
私も、さっきからバーナードがチラチラと私を……私だけを見ているので失礼します
みんな幸せってことよね
あそこまで意味深に勿体ぶって渡り鳥丼屋なんて、まったく相変わらずメアリの思考は常識の別次元をいってるな。……あぁ、でも確かに悪くない
私達、てっきりメアリ様とアディさんがアルバート家を継ぐのかと思ってたんですよ……それなのに渡り鳥丼屋。あ、本当に美味しい。おかわり、おかわりください！
確かに大事な発表ですが、まさか渡り鳥丼屋……。美味しいですぅ
一等地にオープンとなれば重大な発表ですが……。本当だ、これなら他国でも人気がとれそうですね
だから、アルバート家を継ぐ気はないって言ってるじゃない。それを勝手に勘違いして……。というか、なんだかんだ言いつつ皆しっかり味わってるじゃない
なによ失礼ね
いえ、やっぱり今回も空回ったと思いまして
ふん、今回はたまたまこうなっただけよ！流石の私も時には失敗をするわ。時には、だけどね
カレリア学園時代の『目指せ没落』
やめて
エレシアナ大学時代の『私は傍観に徹するわ』
やめて
そして今回追加の『渡り鳥丼屋を邪魔する組織の仕業』
やめてってば！
……か、感謝してないこともないんだからね
なによ、みんなして十分すぎるほど食べてたじゃない！
……なにが言いたいのかしら
いえ、なんでも
そもそもねぇ
そもそも、なによ『俺のお嬢』って！いつ私があんたのものになったのよ！
そんなこと言って、本音は？
男らしさに思わずうっとり
俺は……
俺はお嬢が生まれた時から……いや、生まれる前から貴女のものでした
……アディ
夫婦になってもそれはずっと変わらない
俺はずっとお嬢のものです。だから、お嬢も俺のものになってください
馬鹿ね……
馬鹿ね、アディ……
お嬢？
とっくの昔から、私だって貴方のものよ
これは、節度防止！
……頭突き、か
すみませんでした！ちょっとばかし調子にのりました！
問答無用！覚悟なさい！
……本当、お嬢には敵いませんよ
あら当然じゃない。私を誰だと思ってるの？
アルバート家のご令嬢です
それで？
貴女はアルバート家の令嬢で……俺の大事なお嬢です
証拠は掴んだ。話し合う必要は一切無し
ロートレック家は近々開かれるアルバート家のパーティーに出席するという。そこで何かしらのアクションをとるはずだ
アディさん、眼帯で生活がし難いのか目測誤って扉に挟まってました……。メアリ様に危害を加えようとし、アディさんに大変な思いをさせる。許せません！
アリシア、アディを想っているのはみんな同じだ。アディが扉に挟まった話はあとでゆっくりと事細かに聞くから、とりあえず今は落ち着いてくれ
こんな騒々しい友人なんて御免だわ！
パトリック様、今日は嬉しそうですね
……また顔に出てたか
はい。とても楽しそうでした
そうか……。それはさておき、パーティーでの行動について話そうか
はい
良いことアディ、このあとお父様が挨拶をする予定よ。そのあとに『娘から話がある』って私達に繋ぐから、そこで満を持して発表よ。どう、完璧でしょ？
旦那様の素晴らしさは完璧です。見てください、あの仕立てたばかりのスーツ！
聞いて
さっき旦那様に『眼帯も様になってるな』って褒めていただいたんですよ。俺、もうしばらくこれ着けてようかな
左側が死角になってるのを忘れたのかしら
やめてください
渡り鳥丼屋の話でしたっけ
確か、渡り鳥丼屋を発表すると同時に小屋を一件吹っ飛ばすんですよね？
それはあんたが絶対にやめてくださいって止めたやつじゃない
そうでした。楽団が盛り上げるんですね
メアリ嬢
どなた？
少し貴女と話がしたいのですが、お時間頂いてもよろしいですか？
え、えぇ構いません
それなら、どうか庭を案内して頂けないでしょうか。どこか落ち着いた場所で、二人で話がしたいのです
でも
彼がいるから
貴女に話があるんです
あら、随分と熱意的ね。それほど大事なお話しなのかしら
えぇ、貴女の今後についてです
せっかくお誘い頂いたけれど、じきに父が挨拶をするの。娘の私が席を外すわけにはいかないわ
この成り上がりが。もとは仕える身分のくせに、俺の邪魔をするな
俺のお嬢に触るな
従者のくせに調子に乗るなよ……！
……貴方、あの時の
二度も言わせるな。俺のお嬢に触るな
メアリ様ぁー！
な、なにごと……！？
メアリ様をお守りします！
貴女のそのタックルは防衛より攻撃に適してるわ！
メ、メアリ様をお守りしまぁす……！
頼りないにもほどがあるわ！
そばに居て
手のひらを上に向けて縛ってください。そうするとジワジワ痛みますから
お嬢、大丈夫ですか？
え、えぇ大丈夫よ。アディ、貴方こそ怪我はない？
俺は大丈夫です
メアリ、怪我はないか？
あの男に負わされた、という意味なら怪我はないわ。でも、どこぞの王女様が突っ込んできた事による怪我というなら、腰が痛いわ
アディ、お前も大丈夫だったか？
大事にする気はなかったんだが、予想以上に早く接触してきたからな。焦ったよ
覚えがないわ。誰なの？
ロートレック家だ。聞いたことくらいはあるだろう
私の計画を知って、辞退させようと脅していたのね
大方、アルバート家の名前を恐れてのことだろう。調べたところ色々と疚しい方面にも手を出しているみたいだしな
今までのこともある、メアリに尻尾を掴まれる前にと考えたんだろうな。正式な発表を直前に行動に出るとは、そうとう焦っていたと見える
なんて浅はかなの。家名なんて関係ないのに
関係ない？
関係ないわ
文句があるなら脅すなんて姑息な真似をせず、堂々と正面切って私に言いなさい
……メアリ
私は私のやりたいことをするの、そこに家名も性別も関係ないわ。邪魔をするって言うならしてみなさいよ、売られた喧嘩は全て買うわ！
はしたない
とんだ邪魔が入ったわね
さ、ついに発表の時間よ！
アディ、待ちに待った発表の瞬間よ！ほら御覧なさい、みんな期待しているわ！
……なんか食い違ってるような気がするんですよねぇ
あら、どうしたのよ
いえ、なんと言っていいのかわからないんですが。何かが違うような、大きな違いがあるというか、微妙にずれているというか……
貴方、意外と心配性だったのね。でも大丈夫よ、発表した瞬間に大盛り上がり間違いなし！
そうですかねぇ
大丈夫よ！
皆様、聞いてください！
ついに渡り鳥丼屋のオープンが決まりました！
……ね、ねぇアディ、なんかこう、予想していた反応と違う気がするんだけど
うわぁ、パトリック様の瞳が濁りきってる。アリシアちゃんまであんな表情を……
なによ、なんなのよぉ……
このようなところまでお呼びしてしまい、申し訳ありません
気の良い男性
持ち掛けたのは私ですもの
用があるから来なさい
お口に合うかどうか……
美味しいスープだわ。コロッケと合うわね
アディ、ちょっと奥様にレシピを聞いてきてちょうだい
まさかアルバート家のご令嬢が、惣菜屋のコロッケを持ってきてくださるなんて思いもしませんでした
どこぞの小うるさい王女様が『美味しいものを一緒に食べると話が弾みます』と教えてくださったの。だから、是非にと思いまして
メアリ様には何度も手紙をいただいて……。良い答えを返せず申し訳ありません
事情は窺っております。道も、ここに来る前に見ました
管理を任されていると言えば聞こえは良いんですが、実際はいらなくなった土地を押し付けられているだけです。我々が手出しする金がないことを、奴らは知ってますからね
酷い話だわ
そういう家なんです……あの、ロートレック家は
メアリ様の提案も、きっと話を聞けば喜んで了承するでしょう。そちらの方が話が早いと思いますよ。そうすればあの男は今すぐにでも私からこの土地を取り上げ、貴女に差し出すことでしょう
私、頭の回らない方とは話したくありませんの
頭の回らない……
えぇ、目先の欲につられて己の手元を見られないような方とは話をしたくないの。だってほら、話すだけで品位が下がりますでしょう
高貴な令嬢
美味しい
……そうですか。そのようにお考えなのですね
ここに住んでいるのはロートレック家ではなく貴方よ。だから直接許可を頂きたいの
……えぇ、構いません。どうぞよろしくお願い致します
以前に受けた仕打ち、そして今の道の現状、それらを考えれば信用出来ないのもわかります。ですがどうか、信じてください
お嬢、お嬢……！
アルバート家の名に懸けて……いえ、メアリ・アルバートという私個人の想いにかけて、道の整備も、そして繁栄も約束いたします！
いえ、ですからどうぞよろしくと……
申し訳ございません。ちょっと今のお嬢は別の世界にいっております。すぐに戻しますので、今しばらくお待ちください
既に国内でもパーティーの際に食事に出して反応をうかがっています。社交界での評価は好評。パーティーに出しても良し、そして市街地にも店を持つ……。階級に捉われぬ客層を得ようと考えてますの
お嬢、ちょっと落ち着きましょう
ゆくゆくは隣国にも渡り鳥丼屋を開き、手堅くやっていく予定です。もちろん隣国の一等地を狙います！
お嬢、戻ってきてください
お嬢、ドリルの国から戻ってきてください
あの国からはもう亡命したわっ！……そうじゃなくて、渡り鳥丼屋の話よね。えっと、許可してくださるの？
あ、あら良いの？渡り鳥丼屋について二時間くらい語り倒す覚悟で参りましたのよ？
お嬢、それはもはや嫌がらせの領域です
聞いていた噂の通りでした
噂？
えぇ、失礼を承知で申し上げますと、変わり者・令嬢らしくない・ドリ……。型にはまらない方と窺っています
そうね、色々と言われて……ドリ？
あんたがあっちこっちでドリルって言ってたから、いまだに根付いてるじゃない！
嬉しいわ
どうか怒らないで聞いてください。高飛車なご令嬢が来たら、これを出してやろうと思っていたんです
どうぞ
コロッケは偉大だわ……
これでパーティーで大々的に発表できますね
えぇ、一時はどうなるかと思ったけど、わかってもらえてよかったわ
話し合い分かり合うって素晴らしいわね
アディ、そろそろ場所代とお茶代を各家に請求しましょう
車輪？何かあったのか？
えぇ、ちょっと出かけるの。道が整備されていないから、馬車の車輪を頑丈なものに変えておいてもらったのよ
ふぅん、整備されてない道ね。そんなところに出向くなんて大変だな
ちょっとね
リリアンヌ嬢とも何やら話し合っているみたいだし、メアリもこれから多忙になるみたいだな
むしろ多忙になってくれた方が有り難いわ。でもパトリックだって、なんだか最近忙しそうじゃない？
君に構う時間くらいはあるさ
あら、良かった
抱き着かないで！泣かないで！
アディ、まだ治らないのか？
ほぼ治ってはいるんですけど、痕がまだ残ってるんです。アルバート家の従者として、来賓の方々に傷跡を見せるのも忍びないと思いまして
でも眼帯着けたままだと不便だろ
そうですねぇ。ちょっと左側が見にくいですね
……左が死角か
おっかないこと言わないでください
というか、アリシアちゃんもパルフェット様も、俺のポケットにお菓子を入れないでください。カリーナ様とマーガレット様もですよ
こうするのがアルバート家の礼儀だと聞きました
そんな礼儀はありません……
夫婦は分け合うべきよね
ねぇ、アリシアさんにお願いがあるんだけど
私に！？メアリ様が私に頼み事ですか！？
そうなの。ちょっとある方に手土産を渡すんだけど、市街地でどこか良いお店がないか
メアリ様が私に頼み事！なんでも仰ってください！
私に抱き着かないで
無理です
市街地で手土産を見繕ってほしい
それを止めなさいと言ってるのよ！
無理なご相談です！
私もお買い物……
ところで、一国の王女が市街地の店に詳しくて、顔馴染みで、新作の試食を貰って大喜びってのはどうなんでしょうか
ところで、アルバート家の令嬢が惣菜屋の顔馴染みで買い食いってのはどうなんだろうか
今日こそ回収してよ！
それじゃメアリ様、また明日お会いしましょう
なにさらっと明日も会う気でいるのよ！
アディさん、お大事に
ひとの話を聞きなさい！
あら美味しい
あの子のクッキーを選ぶ能力は認めてやらないこともないわね。今度パルフェットさんにも食べさせてあげましょう。きっと美味しいって泣くわよ。……食べる前から泣いてる可能性もあるわね
渡り鳥丼屋がオープンしたら、きっとアリシアちゃんとパトリック様が一番のお客さんになってくれますよ
搾り取りましょう！
おやめなさい
三食全て渡り鳥丼で！
あの時は……
お嬢から渡り鳥丼屋の話を聞いたときは、俺達二人だけでしたね。北の大地で、二人きり
……えぇ、そうね
当初の予定とはちょっとずれたけど、まぁこれも悪くないわね
またそうやって意地を張る
なによ
いえ、なんでも
成功させましょうね、俺達の渡り鳥丼屋
えぇ、成功させましょうね
相手の事情など関係ない。問答無用だ。徹底的にやろう
そうです！
パトリック様！メアリ様を襲ってアディ様に怪我を負わせたのはどなたなんですか！
まぁそう焦らないでくれパルフェット嬢。……かといって泣かないでくれ
俺なりに該当しそうな家を絞って、リリアンヌ嬢に入り込んでもらっている
まぁ、リリアンヌさんが？
彼女の行いこそ知れ渡っているが、実際に彼女の顔まで知っている者はそういない。そもそも、戻ってきていることを知っているのも俺達だけだ。立場的にも彼女は動きやすいし、実際によく働いてくれている
そう、そうなんですね……
彼女のおかげで殆ど確定している。あとは証拠集めだな
酷いです。その土地で生活している人のことを考えてない……
無様
大方、メアリを脅してアルバート家の跡継ぎを辞退させようと考えたんだろう。その程度の家だ、証拠もじきに揃う。……揃えてみせる
ふぅん、悪くないな
ひっ
あら
はは、どうしたんだいマーガレット嬢
なんでもございませんの。ただ、良い土地だと思いまして
奇遇だな、俺も良い土地だと思ってる。こんな家が管理するなんて勿体ない
弟が
弟が最近良い女性と出会えたみたいでね
まぁ、良い女性と
俺の跡継ぎ交代で弟達には迷惑をかけてしまった。もしその家に婿に入るのであれば、少しでも多くのものを持たせてやりたいと思ってるんだ
そうでしたのね
茶番だわ
そういえば
メアリはやっぱりアルバート家を継ぐつもりなんだな
やっぱり、ですか？
あぁ、きっとリリアンヌ嬢とやりとりをしているのも跡を継ぐからだ
パーティーで教えてあげる
アルバート家は近々パーティーを開く予定だ。表向きは夫人の誕生日という名目だが、きっとそこで正式に発表する気なんだろう
パトリック様は……
どうした、アリシア
パトリック様は、メアリ様がアルバート家を継ぐのは反対なんですか？
いや、べつにメアリが継ぐことは反対じゃない。アディと組めばアルバート家をより良く出来るだろうし、国のためにもなるだろう。そのためなら俺も喜んで協力するつもりだ
ならどうして、そんなに不満そうに仰るんですか？
メアリ達が跡を継ぐのは良いと思う。反対する理由もないし、発表の時まで隠すのもわかる。……だけど
だけど？
……俺にくらい、話してくれても良いのにと思って
まぁ
まさかお嬢の髪を梳いて三つ編みにできる日がくるなんて、ドリル時代には思いもしませんでした
そうねぇ、我ながら恐ろしいほど強固なロールだったものね
引っ張って手を離すとバネのように戻るんですよね。俺たまにあれやって遊んでました
知ってたわよ
……え？
たまに貴方が人の髪の伸縮で遊んでいたこと、知ってたわよ
そ、そんなまさか……
それどころか、ドリルの中に物が通るかってペンを入れて実験したことも気づいてたわよ
な、なんでそんなことまで……
あれだけ私の意志に反した強固なロールだったけど、核である私とは繋がっていたのよ。別パーツじゃないのよ
……じ、時効ですよね？
時効なわけないでしょ！
時効です！ほら、ドリル時代のことは水に流して！
流せるわけないでしょ！そもそもドリル時代ってなによ！
今日こそ解雇通知を叩きつけてあげる！
まったくもう
それでね
時効にされてやるのは今回の件に関してだけなんだからね！
それで、この手紙がどうかしました？
例の流通ルートの件よ。ようやく話し合いに応じてくれるって返事が来たの。渡り鳥丼屋にかける熱い想いを便箋十枚に綴ったかいがあったわね！
お嬢？
少しだけ事情が書かれてたわ。以前にもこの道を使おうと思った業者がいて、領主が道を改築したんですって
それならどうして？
途中でもっと良い道があるとかで、工事も半ばで放り出されてしまったそうよ。後に残ったのは、中途半端で碌に使えない道だけ……
なるほど。そりゃ貴族嫌いにもなりますね。……でも、お嬢なら大丈夫ですよ
それって私が貴族の令嬢らしくないってことかしら
大丈夫
貴方も話し合いの場に同席してくれるのよね？
まさか俺を置いていくつもりだったんですか？
当日は手土産を持っていきましょう
手土産って、渡り鳥丼ですか？
さすがに今回は無難にお菓子よ
だめよアディ、あとがついちゃうじゃない
髪を結わいて隠しますから、問題ありません
……まったくもう
あらあらまったく
節度ぉ！
そ、そんなまさかっ……！
甘いですよお嬢。俺がいつまでもやられっぱなしだと思っ……！
お、お嬢……まさか、サウスポー……
まったく！
よいしょ
ねぇ見てアディ『道が整備されていないので道中はお気を付けください』だって
……馭者に伝えておきますね
向こうが貴族嫌いなら、あまり華美過ぎない服装が良いわね。用意しておいてちょうだい
はい、かしこまりました
きっと誠意をもって話せば理解してくれるわ
そうですかねぇ
そうよ
まったくお嬢は
きっと理解してくれるわ。だって世の中には、不遜な態度の従者を受け入れてくれる心優しい令嬢もいるんだもの
そうですね。世の中には、変わり者で突飛な行動ばっかとる令嬢を受け入れる器の大きい従者もいますもんね
お、お嬢！？
さぁアディ、話し合いのために準備をしましょう！
かしこまりました
ねぇ、手土産は何が良いかしら？
あまり高価な物だと相手が気負ってしまいますから、市街地で見繕いますか
上手くいかせましょうね。絶対に分かり合えるわ！
あら
メアリ様ぁ……
あら
リリアンヌさんが居るってことは……誰かさんは大丈夫かしら？また色香に誘われて……なんて事になったらどうしましょう
メアリ嬢、俺はもうパルフェットだけを見て、彼女と添い遂げると決めました。もう二度とあんな真似はいたしません！
そうねぇ、でももしそんな事になったら……
私が何か？
もしもガイナスさんがまた何かしでかしたら、カリーナさんに二泊三日で預けましょう
メアリ様、それはどういう意味でしょうか？
お嬢、それはやりすぎですよ
アディ様、それはフォローにはなっていませんよ？
メ、メアリ嬢……過去の俺の行いがあるとはいえ、そ、そんな恐ろしいことを仰らないでください……
ガイナス様、何が恐ろしいのかしら？露骨に私から顔を背けないで、こっちを見て説明してください
ひぁぁ、お、恐ろしい……恐ろしいですぅ……！
パルフェットさん！
そういえば、みんな今までどこに居たの？
話がある
まぁ、色々とな。そのうちわかるさ
そういえば
彼女は北の方に住んでいるらしいな。わざわざこっちに呼ぶほどの用があったのか？
そのうち分かるわ
アディさん、大丈夫ですか？
平気だよ。特に痛くもないし、腫れてもない
でも不便そうです。片目ではさぞや生活もお辛いでしょう。それを想うと、私っ……！
大丈夫ですから、俺を想って泣かないでください！
そうだ！
アディさんが早く元気になるよう、飴をあげましょう！
はい、どうも
わ、私も……嫌いじゃなければ、チョコレートを……！
ありがとうございます。というか、仮にも一国の王女と貴族の令嬢なんだから、おやつをポケットに常備しないでください。そういうのは俺(従者)の仕事です！
メアリ様ぁ、また来ますから……
騒いでいたら喉が渇いたわ。夕食まで庭園でお茶にしましょう
えぇ、そうですね。今手配いたします
メアリ様の紅茶は私がお淹れしますね
アディ、私紅茶を淹れるのが上手くなったと思わない？たまに零しちゃうけど、前みたいにソーサーいっぱいまでは注がないわ
そうですね。ですがソーサーいっぱいだろうが何だろうが、お嬢が淹れてくれた紅茶が俺にとって世界で……ん？
私も上手になったんですよ、アディさんにも淹れてあげますね！
「……ん？
さぁ行きましょう
なんで当然のように残ってるのよ！空気を読んで帰りなさいよ！
悪かった回収し忘れた
アルバート家は今回のことを国の警備に任せたみたいだが、個人的には俺の手で正体を掴んで片を付けたい
メアリ様になんてこと！
アディ様に怪我なんて！
捕縛は得意です
徹底的にやりましょうね
あのぉ……
は、犯人や動機の特定はついているのでしょうか？
あぁ、それなんだが、俺にちょっと考えがあってな
社交界でとある噂が流れているんだ
メアリはその才能も実力もある。アディと組んでアルバート家の跡継ぎに……。俺も以前そう考えていた
メアリ嬢もその考えを？
いや、そんなこと考えるわけがないって一蹴されたよ
パトリック様、その噂がいったいどうしたんですか？メアリ様に何が！いったい誰が！
アリシア、ちょっと落ち着け
許すまじぃ……
さすが旦那様！
何をしでかすつもりだ
何ですか面白い事ですか私も仲間に入れてください！
差支えなければ……！
今はまだ教えてあげない
聞いたらびっくりするわよ
もしかしたら
気が変わったから、アディと二人でアルバート家の天辺を取るわ！
まったくお嬢は……
アルバート家の令嬢らしくない
変わり者
そういった輩が、メアリにアルバート家を継がせまいと行動に出た……。というのが俺の考えだ。アリシア、紅茶の自棄飲みはやめなさい
なるほど、その可能性はありますね。パルフェット、それ以上頬を膨らませると痛くなるぞ
しかし、どこの家が絡んでいるのか……。探りを入れようにも、俺達のことは警戒しているだろうし。アリシア、自棄紅茶も駄目だが、クッキーの自棄食いも駄目だからな
確かに、動こうにも難しいですね。社交界に顔の知られていない人物か、貴族関係ではなく忍び込める人物……。震えだしてどうしたんだパルフェット、痛くなってきたのか？
捕縛の紐は私が用意を
逃がさず狩るにはコツがあります
どうして
その説は、皆様に大変ご迷惑をおかけしました。本来であれば、このような場に顔を出すことも許されるものではないとわかっております
メアリ様には救っていただいた恩があります。もしも出来ることがあるのなら、どうかなんでも申し付けてください……
お久しぶりね、リリアンヌさん。どうして貴女がここに居るのかしら？
……メ、メアリ様に呼ばれてまいりました
そう
メアリ様に恩があると言うけど、上手く取り入って戻って来ようなんて考えてるんじゃないのかしら？
いえ、そんな……。全て終えれば直ぐに帰ります。でも、メアリ様が困っているのなら……
どれだけ自分の行動が浅はかだったかを知りました。だからこそ、やり直すチャンスをくれたメアリ様に恩を返したいのです
リリアンヌさん……
リリアンヌさん、そんなにメアリ様のことを……
どうかメアリ様の為にと思うこの気持ちだけは信じてください。そう、一人の鳥肉を愛する者として！
リリアンヌさっ……と、鳥肉！？
君に頼みたいことがある
お嬢！
ア、アディ……
俺が押さえています、早く逃げてください！
い、嫌よ。貴方を置いて行くなんて……
アディ！そのままそいつを押さえておいて！
逃げてくださいってば！
このメアリ・アルバートの辞書に『玉砕』の文字はあっても『逃亡』の文字はないわ！
お、お嬢……貴女って人は……
貴族の令嬢の嗜みよ！人が来たわ、観念なさい
女のくせに調子にのるなよ！
アディ、大丈夫！？
お嬢、怪我はありませんか？
お嬢、大丈夫ですか？
アディの方こそ、大丈夫？
えぇ、少し腫れてるぐらいで問題はありませんよ。眼帯だって、俺はつけなくても良いって言ったんですけどね
目元に絆創膏じゃ様にならない
手酷くやられたな
お嬢が無事で良かった
ねぇアディ、最後にあの男が言った言葉なんだけど……
あの男、いったい何を目的にお嬢を襲ったんでしょうか
きっと渡り鳥丼屋を邪魔する組織の仕業よ
野鳥を見守る会にでも睨まれてるんですか？
でもここで臆してはアルバート家令嬢の名が廃るわ。そもそも、女が調子にのって何が悪いのよ。どんどんのっていくわよ！
私達の(・・・)渡り鳥丼屋だもの！
弱いなぁ
そうですね、俺達の(・・・)渡り鳥丼屋ですもんね
そうよ、私達の渡り鳥丼屋！必ず成功させてみせるわ！
それでこそお嬢。どうぞ思うままに行動してください。何があろうと、誰が立ち塞がろうと、貴女は俺が護りますから
そうね、貴方が居れば大丈夫だわ。二人ならきっと大丈夫
えぇ、勿論です。俺は何があっても貴女の隣に居ますよ
……アディ
常に隣にいます。なんでしたら隣じゃなくても……そう、俺の膝の上に座ってくださっても構いません
まぁ、なんて大胆で熱意的なのかしら。それはそれとして、カウント３
もちろん夜も一緒です。これから毎晩、俺の部屋に泊まってください
カウント２
そうだ、今日から風呂も一緒に
節度ぉ！
ちょっと待って今カウント１が無かっ……！
毎晩アディの腕枕も素敵ね
あら、もうこんな時間
……そう、いえば、来客の予定がありましたね……うぅ、後から響く……
ねぇアディ、急いで呼びにいってくれない？
……ちょっと回復してからで良いですか
回復のおまじないよ
今すぐに！
そんな所が彼女らしい
そういうわけで、渡り鳥丼屋を本格的にオープンさせようと思うの！
だから、なんでそういう結論になりますかねぇ
相変わらず諦める気はないんですね
諦める理由がないわ
北の大地では安定した売上を出しているし、この勢いに乗じて市街地に店舗を持つのよ！
お嬢が意気込むと碌な事がないじゃないですか。どうせ今回も空回って終わりですよ
あら失礼ね。今回もって、いつ私がそんな失態を犯したというのかしら
めざせ没落
やめて
設備も整ってるし、内装もお洒落だし、まさに理想の渡り鳥丼屋よ
シフォンケーキ殺人事件、犯人のクリームが今まさに逃亡をはかっているわ！
アディ、それ綺麗じゃないわ。ちょっとした事件現場よ
そうですか？ おかしいですね、俺には世界で一番美味しそうに見えますけど
……美味しそう？
そうです。愛しい人が盛ってくれたケーキなら、事件現場だろうが何だろうが美味しそうに見えるものです
でもねぇ
流通ルート、ですか
今日は風が強いですね
お嬢、いくら脱ドリルが嬉しいからって、なにもこんな日に出かけなくてもいいじゃないですか
あら失礼ね。私べつに風が強いから出掛けたわけじゃなわいよ。……きゃっ、また強い風が。セットした髪が乱れちゃう！
随分とまぁ嬉しそうに
それで、さっきの流通ルートの話ですが、何か問題があるんですか？
そうそう、その話ね。最短ルートを確保したいんだけど、一部の土地を所有している人が通行許可を出してくれないのよ。あらまた風が
参っちゃうわ
通行許可なら、アルバート家の名前を出せば良いんじゃないですか？
むしろアルバート家の名前が逆効果よ。随分と貴族嫌いな方みたいで、何度も手紙を出してるんだけど取り付く島もないの
先方にとっても悪い話じゃないはずだし。なんとか理解して貰えないかしら
騙されてると思ってるみたいなの。私は本気で渡り鳥丼屋を開きたいだけなのに……
まぁでも確かに、あのアルバート家の令嬢から『渡り鳥丼屋を開きたいから通行許可を！』なんて言われても、にわかには信じがたいですね
渡り鳥丼屋への熱い想いとビジョンを便箋十枚にしたためても無理だったわ。こうなったらもう直談判で……きゃっ！
アディさんにメアリ様がメロメロになる秘策を教えてあげましょう！
それはありがたい
そんな、私のナイトが……逃げて、ビショップ逃げてぇー！ア、アディさん、メアリ様がメロメロになる秘策ですよ！凄いですよ！
そうやって動揺させようとしても無駄だよ。はいまた一つ
きゃー、ポーンが！うぅ、ハンデいっぱい貰ってるのにアディさんに勝てない……
アリシアちゃんはハンデの効果をキングとクイーンに偏らせるから駄目なんだよ。なんなのそのやたら機動力が上がったキングとクイーンが前線で暴れまわるスタイルは
我が王家は自ら剣を持って戦うんです！あー、ナイトがまたしても！
アディさん、クイーンの一騎打ちといきましょう
それはもうチェスじゃないね
一騎打ちで私に勝てたら、メアリ様がメロメロになる秘策を教えてあげます
残念だけど、俺はあと三手で終わらせるつもりだから
この秘策、パトリック様はそれはもうメロメロになって、その日の予定を一瞬で片付けて一日中私を抱きしめて過ごしていた程です
………ふむ
それで一騎打ちの内容は？
せーので同時に弾いてぶつけて、相手のクイーンを倒した方が勝ちです
もはやチェスの欠片もない
まったく！朝っぱらからピクニックだなんだで騒がれて堪ったものじゃないわよ！
でもパトリック様が夕飯前に連れ帰ってくださったじゃないですか
預り所じゃないのよ！
パトリックもパトリックよ！何かあったらすぐにその場で叱らないと駄目って言ってるのに、あの子の事に関すると甘くなって！
お嬢、そんなにドリドリ怒ってると髪が巻かれちゃいますよ
さり気なく火に油を注ぐんじゃないわよ！
誤魔化されないんだから
お嬢、明日はお休みですよね。今夜は泊まっていったらどうですか？
さっきまで全力で火に油を注いでたくせによく口説けるわね。おあいにく様、今夜は部屋に帰って読みかけの本『犬の躾〜大型犬から小型犬まで〜』を読むのよ
そんなこと言わずに……ね、メアリ
も、もう……仕方ないわね……
ん……お嬢……？どうしました？
なんでもないわ
おやすみ、あなた
お嬢、今なにか言いました！？
さぁ何かしら。おやすみアディ
言いましたよね！？呼びましたよね！？もう一回！
こういうのは不意打ちじゃなきゃ意味が無いのよ。さ、明日はパトリックを引きずってでも犬の躾講座に連れて行くんだから、もう寝るわよ
お嬢！
あら、野暮な方ね
メアリ様、わ、私とも……私とも、一曲……
メアリ様、パルフェットさんの次は私とですよ！
メアリ様、メアリ様、私光栄です。光栄で嬉しくって……ふぁ
踊ってる最中に泣くのはよしなさい！
はい！
仕方ないわね
あらまぁ
ふむ、注目されないってのもそれはそれで癪だわね
そんなこと言っちゃだめですよメアリ様。それに……
そうね、流石にあの組み合わせには適わないわね
どうしてわざわざ踊らなきゃいけないんだ
そんな！
そんな、俺と踊るのが不満なんですか！？
あぁ、不満だ
でしょうね、俺もです
冷めて油がビチャビチャのコロッケのような瞳だわ
良いですか
良いですかパトリック様、そろそろ曲が終わります
あぁそうだな
すぐさま次の曲が始まりますから、その瞬間に俺はお嬢の手を取ります
で、それは分かったがなんで俺がお前と踊らにゃならん。理由によってはダイス家を動かすぞ
おっかないこと言わないでください。パトリック様は、今まさに外野の最前線に陣取り虎視眈々とお嬢(獲物)を見つめるアリシアちゃんを受け止めてください。あれは曲の終わりと共に突撃してくるはずです
……あれは、ほら……うん、可愛いだろ
節穴と見せかけてちょっと現実見えてません？
とにかく、そういうことなら分かった。俺は突げ……メアリを追ってくるアリシアをダンスに誘えば良いんだな
メアリ様！次は私と！
なるほどこれは外野に居たのでは捕まえられない
お嬢、次は俺と！
アリシア、いい加減に俺と！
お嬢、よかった
ふわぁあ、私でごめんなさぁい……
パルフェット様！？
すみません、私です……わ、私なんかと……お、踊りたくっ
わぁ、待ってください泣かないで！ど、どうして俺と……？
わ、私メアリ様と踊り終えて、離れようと思ったんです……そ、そうしたら何かが凄い勢いでぶつかってきて。ビックリしてよろけそうになってしまって
凄い勢いでぶつかってきた何か
怖かった
俺で良ければ一曲お相手して頂いても？
もちろんです
でもメアリ様と踊りたかったのに、私でよろしいんですか？
えぇ、パルフェット様はお嬢の大事な御友人ですし、俺としても光栄です。それに……
あの光景を前に文句を言ったら怒られますから
あらまぁ……
メアリ様！楽しいですねぇ！
やめて！振り回さないで！！
あの、大変申し訳ございませんパトリック様……
あぁ、そうだったのですね
どうなさいました、パルフェット様
アディ様は背が高いんですね
背が……？えぇ、そうですね。高い方です
エレシアナ学園にいる時、いつもメアリ様は自分の隣を見上げていたんです。時には話しかけて、返事を待つように、そして誰もいないと分かると驚いたように目を丸くさせていたんです。……とても不思議だったんですが、今分かりました
どういうことですか？
いつもアディ様はメアリ様の隣にいらっしゃったんでしょう。だからメアリ様はエレシアナ学園でもアディ様が隣にいると思って、当然のように隣を見上げていたんです
でも私、まだメアリ様と踊りたりません
駄目です、次は俺がお嬢と踊るんですから
あら、早い者勝ちですわ
お嬢！今度こそ俺と！
メアリ様ぁ、また私と踊ってくださぁい！
アリシア、そろそろ戻ってこい！
……パルフェット、頼む俺と！
メアリ様！このままもう一曲！
もうこの際誰でもいいから助けて！
……で、どうしてアリシアちゃんが！？
あれ、アディさん！？
わぁ……
ありゃ
ほほほ、ガイナス様ってば体格が宜しいから足幅が合わないわぁ
いえお気になさらず、どうぞ存分に踏んでください……
あらそれじゃ遠慮なく
パトリック様と踊れるなんて、光栄で嬉しくて楽しくて泣きそうです……！
それら全て泣く要素じゃないよな！？メアリ、彼女はどう扱えばいいんだ！
パトリック様のリードが完璧すぎて……！
どうしろと！
凄いことになってる……
慌ててるパトリック様も素敵です
そう思うならパトリック様のもとへ帰ってあげて……
アリシアちゃん、ダンス上手くなったね
ふふ、懐かしいですね
あの頃はこんな風になるなんて思いもしなかった。まさか、俺がお嬢と……
そうですか？
身分とか関係を考えればそうかもしれないですね
私、なんとなくだけど心のどこかでこうなるかなって思ってました
……こうなるって
ねぇアディさん、私カレリア学園に居た時いつもメアリ様を追いかけてましたよね
そうだね。お嬢が『なんでどこにいても見つけて駆け寄ってくるの！怖い！』って怯えるくらいにね
それはアディさんのせいですよ
俺の？
メアリ様には内緒ですよ
メアリ様は確かに綺麗で目立つけど、人混みの中に入ると見えなくなってしまいますよね
お嬢のあの髪色は目立つけど、身長が高いわけじゃないからね。さすがに人混みの中に入ると……
でもアディさんは違いますよね。アディさん、とっても身長が高いし
たくさんの学生がいる食堂で、講堂で、混雑した市街地で、他の人より背の高いアディさんの髪はよく目立つんです。そしてそれを目指せば……
メアリ様の隣にアディさんが居るように、アディさんの隣にもいつもメアリ様が居るんです
それはそれ、これはこれ
一応聞いておくけど、アリシアちゃん次の一曲を俺に譲る気は……
ありません！
だよなぁ……
お嬢、今度こそ本当に俺と！
メアリ様、私とアンコール！
アリシア！いい加減に俺のとこに戻って来なさい！
ふあぁあ、またですかぁ……！
もういいわ！誰が来ても返り討ちにしてあげる！
パルフェット、本当に頼むから今度こそ君と……
なにをやっているんだか
次は誰と誰が踊ると思う？
お嬢、やっと捕まえた……
あら失礼ね、私が逃げたみたいじゃない
ちゃんと捕まえときなさい
抱きしめて
これだ
やっぱりお嬢と踊るのが一番です
そうね。その言葉あの子達にも言って頂戴
アリシア、もうちょっと落ち着きをだな
えへへ、やっぱりパトリック様とが一番です
ま、まったく……次は気をつけるんだぞ
そうやってあんたが甘やかすから躾ができないのよ！
少し疲れてしまったから、慣れてるガイナス様のお相手を嫌々してあげてるだけなんですから！
嫌々踊ってくれるなんてパルフェットは優しいな
もう離さないでね
メアリ様ー！ラストは私と！
少しは大人しくしてくれ！
ふぁぁあ、また何かが凄い勢いで……アリシア様ー！？
逃げようパルフェット……！
まとめてかかってきなさい！全員返り討ちにしてあげる！
お嬢はなんだってさっきから迎撃の構えなんですか！
お似合い
麗しい
あら嫌だわそんな
紅茶が美味しい
あの花が綺麗
お似合いだ
どうした、メアリ
パトリック、私のドリルを覗いてご覧なさい
前面右ドリルよ
前面右……あ、これか
ぐっ
メ、メアリこれは……
巻き込み事故よ
むぐっ…
大丈夫？
メアリ、なぜそれを俺に知らせた……
さっきアディにも教えたわ
なるほど、どうりで変なタイミングでケーキの追加をとりに行ったわけだ。逃げたな
いま八合目よ
落ちたわ
あら
ねぇパトリック、私の前面左ドリルを覗いてご覧なさい
もう勘弁してくれ……
悲劇、再び
うぐぅ……
失礼
メアリ、君はテントウムシを呼び寄せるフェロモンでも放ってるのか
失礼ね、アルバート家の令嬢がそんなもの放つわけがないじゃない。テントウムシも人間も同じってことよ
テントウムシも人間も、長い物には巻かれろってことよ
アディ様はどんなことをされたら嫌ですか？
嫌なこと
ガ、ガイナス様に酷いことをしたいんです！
昨日もまたパルフェットがどこかへ行ってしまって探し回ったけど、夕刻過ぎには俺の元へと戻ってくれた
それで、どうして俺に聞くんですか？
他の方にも聞いてみたんです。でもメアリ様は冷やかしてくるし、マーガレット様は大胆すぎて……カ、カリーナ様は……カリーナ様は……！
ひとのできる所業とは思えません……！
そ、それで俺の所に来たんですね！分かりました！
カリーナ様が……カリーナ様が、ヒァアア
分かりましたから！記憶のカリーナ様にはお帰り頂いて、俺と話をしましょう！
よろしくお願いします
それなら
なるほど
アルバート家は寛大な方ばかりですから酷い目になんて会ってませんが、確かに他家で働く友人達からはよく話を聞きますね
それです！それをお聞きしたいんです！
そうですねぇ、例えば酷いのだと……殴る蹴るとか、物を投げつけられたり
マ、マーキス家だってそんなことしません……！
ほんの一例です！
そうですね……例えば、やんちゃなご子息に木の棒で叩かれたり
そ、それぐらいなら私にも……でき、できません……
それならあとは、あとは……や、柔らかいものを投げられたり
……ふかふかのクッションなら大丈夫でしょうか。ぬいぐるみは？
綿が詰まっていて固いですね
そうだ
素敵
可愛らしい
……パルフェット、どうした？
こんばんはガイナス様。おばさまに御夕飯に誘われましたの。お隣、座ってもよろしいでしょうか？
あぁ、もちろんだ
……パルフェット？
寝たのか？
さっそく！
アディ様、さっそくガイナス様に動きが！第二段階です！
頭を撫でてくれないんですか？髪を掬ってくれないんですか？
そろそろかしら
んっ……
パルフェット、起きたのか……？
……パルフェット
そんなことがあったのね
上手くいくと思いますよ
それでガイナス様に酷いことをしようと思うのです
そうなのね
それで今日会ったあの子の頭上に花が咲いていたのね
えぇ、でも俺は寸前で目を開けてガッカリさせるよう案内したんです。男にとってお預けほど辛いものはありませんから。でも多分あの調子だと……
そうね、多分……
上手くいった
アディ、明日は遠出しましょう
どこに行かれるんですか？
ちょっとエルドランド家にお邪魔しようかと思って。少しだけ話を聞かせてもらうだけよ。朝一に出るから馬車を用意してちょうだい
かしこまりました
将来安泰だ
大人になれば二歳の差なんて
僕、そのうち要らないって言われちゃうんじゃないかな……
話があるの
本気でそう思ってたんですよ！
アディ、あなたにお願いがあるの
はい
三人に追いつくように貴方が頑張っているのは知ってるわ。でも、これからは別の仕事をしてほしいの
……はい
アディ、これからはこの子のために生きてちょうだい
この子
この子
どうなさいました？
大丈夫よ、そのうち教えてあげる
おめでとうございます！
仕えるべき存在
あの姿を見れば誰でも我に返る
アディ、久しぶりね
お、おかえりなさいませ奥方様
貴方も随分と大きくなって……あら、メアリが起きたわ。さっきまで寝てたのに、アディの声に気付いたのかしら
ほらメアリ、アディよ
きゃっ
まぁメアリ、アディのことが好きなのね
は、はじめまして、僕の……
はじめまして、俺のお嬢様！
そういうことがあってね、本当にその時のアディは可愛かったわ
素敵です
その後は本当に面白かったわ。息子達は小さな女の子の扱いなんて分からないから、メアリを喜ばせようとしていっつも泣かせてばかりで
これは未知の生き物だ
蛙や虫なんて喜びませんよ。女の子なんですから、リボンやお花をあげなくちゃ
お姫様みたいですね
アディが三人に教えてて、まるで逆転したみたいだったのよ。特にメアリの誕生日なんてね……
お淹れします
究極の一目惚れね
一目惚れなんかじゃありませんよ
貴女が奥方様のお腹にいる時から、俺にとって世界で一番大事な方だったんですから
アリシア、王宮の庭に花が咲いたら結婚しよう
それで！それでメアリ様！その時のパトリック様がとても素敵で、照れくさそうなところがまた可愛らしくて！
そう、そうなの……そうなのね……
パトリック様、今とてもお忙しくて……でも暖かくなるころには全て落ち着かせるって仰ってくださったんです！そのうえ王宮の庭に花が咲いたらだなんて……素敵、パトリック様素敵！
そうね、そうね、そうなのね……ところでアリシアさん、いま何時かしら……
どうしました？
眠たくて目が開かないの。それで、今は何時かしら？
そうだったんですね。今は……今は朝の三時(・ ・ ・ ・ )です！
そう、朝の……朝じゃないわよ！
田舎臭い鶏時計(鶏が鳴いたら朝)どころじゃないわ！奇行に走るにも節度があるのを知りなさい！
だって嬉しかったんです！だからメアリ様に早くお伝えしたくって！
だからって寝てる人を叩き起こすんじゃないわよ！王宮に帰って時間を改めて出直してきなさい！
馬車は私が着くと同時に帰しましたから帰れません！
追い返されること前提で知恵つけるんじゃないわよ！
えへへ、ごめんなさぁい
まったく仕方ないわね。ゆっくりしていきなさい
アディ！いるんでしょアディ！この田舎娘を追い出してちょうだい！
メアリ様とパジャマパーティーがしたいんです！
お嬢は寝ちゃったから、また今度
メアリ様、お散歩に行きましょう！
鶏が鳴く前に起こすと怒られるから、鶏が鳴くまで俺とチェスでもして待っていよう
ア、アディ……どうしたの？
お嬢、申し訳ありません……アリシアちゃんの訪問(襲撃)を聞いて急いで来たんですが……鮮明に一字一句違えぬ勢いで再現話を聞かされて、恥ずかしさで悶えてる間に侵入を許してしまいました……
そ、そうなの……
パトリック様に会ったら思い出してしまう
で、私への報告をしてどうするつもりなの？まさか屋敷中を叩き起こすわけじゃないわよね
とりあえず、まずメアリ様と四時間位お話して
やだっ！
そのあとメアリ様と朝ご飯を食べて
いやっ！
そうしたらキャレル様をはじめアルバート家の方々とお世話になったメイドさんや従者さんにお伝えして、カレリア学園の先生達にも報告に行って……
いやっ！帰って！
お嬢、眠さを含めて色々と限界が近いのは分かりますけど拒否がストレート過ぎます。というかアリシアちゃん、このまま報告に行くつもり？
はいっ！
だいたいね、いくらプロポーズされたからって浮かれ回るんじゃないわよ
アリシアちゃん！お嬢の部屋でごゆっくり！
早朝失礼致しま……いや、夜分遅くに……微妙な時間過ぎる！
アディ、どうした？
パトリック様……パトリック様は！
この時間だぞ、まだ休まれてるに決まってるだろ
すぐに起こしてくれ！
おい、本当にどうした？
理由は言えないけど、とりあえずパトリック様にお伝えすることがある
理由は言えないってお前なぁ……
伝言を頼む！
伝言って？
花畑よりアリシアちゃん襲来。胞子爆散の恐れあり。俺の二の舞いになりたくなければ至急回収されたし
なんだよそれ、花畑なのに胞子って
頼む、伝えてくれ。パトリック様ならこれだけで分かってくださるはずだ
そこまで言うなら……
どういうことだ
ま、まさかアリシアが
パトリック様……
早く……王宮の庭に花が咲くと良いですね
王宮の庭に花
ば、馬車の用意をっ！出かけてくる、アルバート邸だ！
馬車はこちらで用意してあります！
それで、それで！パトリック様があの藍色の瞳でジッと私を見つめて！手を優しく繋いで下さって！
そう、そうなのむにゃむにゃ……それは、むにゃむにゃ……よかったわねぇ
それで、パトリック様が照れくさそうに……なんて言ってくださったか分かりますか！
……そうね、そうね……それはむにゃったわね……
そうです！『王宮の庭に花が咲いたら結婚しよう』って！なんて素敵なお言葉！
ぐぅ……
アリシア……
パトリック様！こんなお時間にどうなさったんですか？
こんな時間とか……あんたやっぱり自覚あるんじゃない……
アリシア、大事な報告だから二人で皆に伝えに行こう
はい！
さすがにお嬢が可哀想すぎます。お二人には客間をご用意しますので、鶏が鳴くまで待っていてください
お嬢、アリシアちゃんもパトリック様も出て行きましたよ。もう一度休まれたらどうですか
除草剤と……ありったけの鋏(はさみ)を……
はいはい。ほら布団に入ってください
巣にお戻り
はた迷惑な花畑ね
えぇ本当に。お幸せそうでなによりです
……胞子が飛んだわ
お嬢？
……あの子の花畑から胞子が飛んだの
奇遇ですね、俺もです
今日はいかがいたしましょうか？
今日はね、緩く流してちょうだい。こう、胸元でフワフワっとさせるの！
はい、フワフワですね。畏まりました
ドルルルルって感じじゃなくてフワフワよ！
はい、とびっきりのフワフワにいたしましょう！
あなた、また来たのね
貴族の令嬢たるもの、外出には従者をつけるものよ
最近よく遊びに来ますね
貴族の令嬢たるもの、寝癖を晒すなんて考えられないわ
……女の子よね？
失礼
おはよう、アディ
おはようございます、おじょ……
アディ？
ニャーン
おはようございます、メアリ・ニャルバート様
あんたね、主人を毛の巻き具合でっ……
良いじゃない、のってやろうじゃない……
え、止めないんですか！？
……お、お嬢。アリシアちゃんとパトリック様が遊びに来ておりますよ
さぁ行くわよ
ところでお嬢、パトリック様が……お嬢(・・)ですよね？
パトリック様がお話があるようですよ
ニャーン
えぇ、資料は既にお渡ししてあります
メアリさっ
アリシア、走らない
アディさん、その猫ちゃんは？
お嬢、アリシアちゃんとパトリック様ですよ。ご挨拶しなくては
ごきげんよう、メアリ様
ニャーン
このメアリ、良い性格をしてるわね
さすがお嬢、なんとも優雅なテーブルマナーですね
本当ですね
やっぱりメアリ様が一番優雅で女性らしくて……
女性らしくて素敵です！
ニャン！
このメアリ、かなり強(したた)かだわ
さすがはメアリだな、どんな令嬢でもきみの足元にも及ばない。アリシアと出会わなければ、迷いなく君を妻に……
ニャン！
おっと失礼
メアリさまぁ……
忙しいならうちに来なくて結構よ！
それではメアリ様、またパトリック様がお戻りになる時間に遊びに来ますね！
メアリ、後でまた時間が空いたらお茶でもしよう。例の料理なんだが、もしかしたら国外で披露できるかもしれない
ニャン！
それじゃ私もここで
で、何か言いたいことは？
申し訳ありませんでした。今後は早期対応をお願い致します
せっかく前世の記憶があるんだから、もっと有効活用しようと思うの！
もっと有効活用、ですか
えぇそうよ！私だけの記憶にしておくには惜しいわ！
もっと有効活用(・・・・・・・)、ですよね？
……そうよ、なにが言いたいの？
そりゃ結果的に有効活用できましたけど、そもそもお嬢は
黙りなさい！
失礼いたしました
記憶が消えてるってことですか？
そういうわけじゃないんだけどね、普通に忘れてきたって感じよ
ゲームと同じだ
別に元々私の記憶じゃないし忘れたってかまわないんだけど、でも勿体ないじゃない？
なるほど、それで忘れる前に使っておこうと
そういうこと。それにこうやって貴方に話せば、記憶じゃなくて思い出として残るでしょ
それで、どんな記憶があるんですか？
そうねぇ、とりあえず貴方について思い出そうとしたの。それでね、確か前世では貴方の仕事が人気があったはずなのよ
俺の仕事が？
人気がある
その結果がこの態度なの！？
それなのに俺の仕事が人気なんですか？
そうなのよ、でも……そうね、仕事としてというより……女の子が従者に憧れる……ような？
そうよ、貴方の仕事、前世では萌える(・・・)って人気があったのよ！
燃える(・・・)！？
いいこと
貴方の仕事は萌えるのよ
そ、それは未熟な奴が燃えるんですか？試験に合格しないとそういう目にあうとか……？
いいえ、むしろ完璧な従者ほど萌えるのよ
完璧なほど燃える！？なんですかそれ、おっかない
優秀な方が燃える
そうそう、メイドも萌えるのよ
燃え盛りますね……ひたすらおっかないじゃないですか
そうねぇ、確かに萌えるとか言われても困るわよね
困るとかいう話じゃないですよ。燃えるんですよ？
そりゃそうだけど、でもある意味では名誉でもあるんじゃない？
名誉！？燃えることが！
えぇ、そうよ。一種のステータスでもあるわ。前世の世界では、萌えることを利用すれば一財産築くことだって出来たのよ
人身御供(ひとみごくう)か……
それは例えば、祭事かなにかで燃えるんですか？
そういうのもあるし、あとは専門の喫茶店とか
燃えるための喫茶店！？他のお客に飛び火したらどうするんですか
大丈夫よ、専門ですもの。そういうのに萌える客ばかりだから
うーん、考えれば考えるだけ恐ろしい
そういうお店や祭事では萌えると叫ぶのよ
そりゃ叫びますよ、燃えてるんですし
確かね、そのまま『萌え！』って叫んでたはず
なぜ燃えてることを実況するんですか。でもですよ、静かに大人しく人が燃えてても怖いじゃないですか、叫ぶのが普通です
でも案外に静かで大人しい人も実は激しく萌えてるのよ
そりゃもう燃えすぎて声も出せないんです
なるほど
なんて恐ろしい話だ……
従者が燃えるなんて、まったく役にたたない知識ですね
そうねぇ、従者が萌えるって言ってもねぇ
その茶色い美味しそうなものを私にも用意しなさい！
お、お嬢……
どうしてここに！？
お嬢！なんでこんなところに！？
お父様が市街地の視察に行くって言うから着いてきたのよ
本日はダンスのレッスンじゃありませんか
サボりたい時に難なくサボるために、私は常に自分を高めているのよ。先生が「メアリ様は普段から頑張ってますから、今日くらいは良いですよ
真面目なんだか不真面目なんだか……
茶色くて美味しそうなもの
ふむ
……泣くか、怒るか……地団駄を踏むのはみっともないわね。ここはやっぱり儚げに泣くのが良策かしら
なに冷静に駄々こねようとしてるんですか
だって美味しそうだったんだもの
いつか追い越してやるんだから！
大人しく旦那様のところに戻ってください
分かったわ、お父様のところに戻る……
えぇ、そうしてください。でも視察の邪魔をしてはいけませんよ
そうね、そうするわ。お父様ぁー、このあいだ私がお父様のカップ割っちゃってお揃いのカップをプレゼントして首尾良く誤魔化した件なんだけど、あれ実はアディがうたた寝してねー
店主！コロッケもう一つ！お嬢、旦那様は視察でお忙しいから俺とここで待っていましょう！
分かればいいのよ
申し訳ございませんでした……
いつか見返してやる！
子守も大変だな
……本当に食べるんですか？
食べるわ！
これを食べなくては！
どうしました？
アディ、お皿は？
お皿なんてありません、これはそのまま食べるものなんです
そ、そうなの？でもそれだとナイフとフォークが使えないわ
使わずに食べるものなんですよ
なら、パンのように千切るのかしら。でもとても熱そうよ
揚げたてですから、千切ろうとしたら火傷をしますよ
それならどうやって食べるの？
見ていてください
そ、そう……そうやって食べるのね
大丈夫ですか？出来ないなら無理をなさらなくていいんですよ
大丈夫、食べるわ！
こ、これをそのまま食べるのよね
えぇ、そうです。どこかに座りますか？
座っても良いものなの？
立って食べなくてはいけない
大丈夫ですよ
これをパクっと食べるのよね
……なんだか悪いことをしてる気分だわ
悪いことって、また大袈裟な。そもそもお嬢のする悪いことなんて可愛いもんじゃないですか
そうね、皆が裏門で飼ってる子犬に『お手・おかわり・アタック』を教え込むぐらい可愛いものよね
どうりで最近飛びかかってくると思った。危ないことを教えないでください！
大丈夫よ、自分を受け止められそうでかつ格下の相手にしかやらないように教え込んだわ
なるほどそれなら安心……あの犬！
いかがですか？
アディ、これ美味しい。とっても美味しい！
美味しい！
アディ、私これ大好きだわ！
そうですか、それは良かった
また一緒に(・・・)食べましょうね！
えぇ、また一緒に(・・・)食べに来ましょうね
また腕をあげたわね
えぇ、衣の食感と具の柔らかさが絶妙な対比で文句のつけようがありません
あの店主、無限の可能性を秘めているわ……。あとはいい加減に私がメアリ・アルバートだって理解してくれれば良いんだけど
そりゃ無理でしょう
また一緒に(・・・)食べに来ましょうね
えぇ、また一緒に(・・・)来ましょう
この……ドリル・アルバート！
それでね、アディがね！酷いのよ、私のことドリル・アルバートって！
ぐっ…！
……パトリック、どうしたの？
い、いや大丈夫だ……ケホ……少し、紅茶が熱かった
そうなの？気をつけてね
お兄様、聞いて！アディったら、私のことをドリル・アルバートって言ったのよ！
酷いわよね！お兄様達ったらそのあと笑ったのよ、もう一ヶ月は口きいてあげないんだから！
うぐっ
どうしたのパトリック、大丈夫？
あ、あぁ……まだ少し紅茶が熱かったようだ
知らなかった、貴方意外と猫舌なのね
もちろんアディとも口をきかないことにしたの、しばらくは私に近付かないよう命じたわ
なるほど、それで交換日記なんて書いてるのか
えぇ、しかもお父様経由。アディにとってこれ以上辛いものはないわ
メアリ
これは私も見てもいいのかな
お父様、交換日記読みたいの？
多少興味はある
それなら別に構わないわよ。そんなにたいしたこと書いてないし
アディってば、まったく反省してないのね！
違う、お父様も加わってる……
確かに読んでも良いとは言ったけど……やだ、お父様ってばちゃんと判子まで押してる。律儀だわ
アディ、どうしたの？
奥方様、旦那様を探しているんですか
旧友に呼ばれたとかで出かけたわよ、今夜は帰らないって
そうでしたか、参ったな……
渡しておいてあげるわ
そんな、奥方様にご迷惑を
いいのよ気にしないで。ところで、これは私も読んでいいのかしら
え、えぇ……俺は構いませんが
やっぱり奥方様も書いてる……
あの……
日記、読みましたか？
……誰の？
俺が書いた分です。書いたあとパトリック様に渡して……今どこにあるか分からないんですが……
……まだ戻ってきてないわ。何が書いてあったの？
コロッケを食べに行きませんか
いつも行っていた総菜屋が、新作のコロッケを売り出したんです
あ、あら、そうなの？
試しにと思って買ったんですが、店主が『いつも一緒にいるお嬢さんは？』って
あの店主、まだ私がメアリ・アルバートだって信じてないのね
総菜屋で買い食いする令嬢なんて信じられないんですよ……まぁ、そういうわけで『次くるときはあのお嬢さんも連れておいで』と言われてしまいまして
そ、そうなの……
仕方ないわね
貴方がそこまで言うなら……い、一緒に行ってあげないこともないわ
……よろしいんですか？
えぇ、まぁ……私も、久しぶりにあのお店のコロッケが食べたいし
それじゃ行きましょうか
仕方なくなんだからね！
今夜は少し冷えるわね
雨が降るかも知れませんね
ベッドを暖めておいてもらおうかしら
それじゃ、部屋に戻るわね
お嬢……
……明日は休みですから、もう少しゆっくりしていったらどうですか
読みかけの本があるのよ、それを今夜中に……そうだ、本といえばこのまえ貸した本……
……アディ
お嬢
やましい本は隠しなさいって言ったじゃない
すみませんでした！一冊隠し忘れてました！なので振り返らず、本棚を見ず、ゆっくりと、俺の誘導に従って前に進んでください
まったくもう
な、なに……また何かやましいものでもあったの？
今この部屋に俺以上にやましいものなんてありませんよ
帰らないでください
……アディ
俺の部屋に泊まってください。……今夜は、俺の腕の中で眠ってください
……お嬢
……だめよ、一度部屋に戻らないと
どうせアディのところでしょ
だから一度戻らなきゃ
一度？
一度、部屋に戻って……そのあとは？
ねぇアディ、今夜は冷えそうね
えぇ、そうですね
……一人で寝るには寒すぎるわ
お風呂に入られている間にベッドを暖めておきます
あのね……
えっと……あの、ベッドは、暖めなくても大丈夫よ
どうしてですか？お腹冷やしますよ？
だ、大丈夫なのよ……
かしこまりました
あのね……
ねぇ……その、別のないかしら
別のって、下着でしょうか。勿論ございますが、どうなさいました？これだとお腹冷えますか？
なんだってそうも私のお腹ばっか心配するのよ……そうじゃなくて、もう少し可愛いものを……あ、あと、外に出るから上着も用意しておいて
外に……またアリシア様のパジャマパーティー(夜襲)でもあるんですか？
大丈夫よ、あれは月に一度にするように言い聞かせてあるから。この間きたばっかでしょ。そうじゃなくて……その、と、泊まるのよ
どこに？
……アディの部屋に
七十七番！
七十七番！
……な、七十七番！？
七十七番！
七十七番！
そういうことだから、明日の朝は起こしに来なくて結構よ
かしこまりました
そんなに喜ぶほど、私を起こすのが嫌なのね
七十七番いってらっしゃいませー
七十七番いってくるわよ！これじゃ私が七十七番みたいじゃない、何のよ！
どうぞ
アディ、あのね……ここに来る前
どうしました？
……七十七番
大丈夫です。もう寮中に、むしろ俺の部屋にまで伝わってます
さすがの伝達力ね、頼りになりすぎて泣けてくるわ
どうして七十後半が欠番しているんだろうって疑問に思ってたんですが、あれは欠番じゃなくて俺関係なんでしょうね……
なんだか恥ずかしいわね。明日どんな顔をして皆に合えばいいのかしら……
あ、それなら大丈夫ですよ。もう皆この話題に飽きて、既に別の話題で盛り上がってましたから
いつも思うんだけど私の扱いおかしくないかしら！大事な大事なアルバート家の令嬢なのよ！？
まぁまぁ、落ち着いて
あら
ねぇ、これからどうしたらいいのかしら。私、ここからどうやってベッドに行けばいいのか分からないわ
大丈夫ですよ。俺が誘導してさしあげますから
あら、そうなの？
えぇ、そういうものです
それならお願いしようかしら
待って！やっぱりちょっと怖い！雨天延期、雨天延期を申し立てるわ！
小雨の場合は決行です！
大丈夫ですから。痛かったら右手をあげてくださいね
その言葉だけは信じるなって前世の記憶が訴えてる！
あらあら
お嬢、おはようございます。今紅茶を淹れますんで、ちょっと待っててくださいね
あなた、もう着替えたのね
残念だわ
残念って、何がですか？
せっかくだから、寝起きはくっついていたかったのよ
まぁでも、せっかく用意してくれたんだもの、私もそろそろ起きようかしら
ア、アディ……貴方、いつの間に着替えたの？
それが俺自身さっぱり分かりません。人間、やろうと思えば何でも出来るんですね
愛の力は偉大だわねぇ
正直、シャツを脱いだ記憶すらありません
中に着てたりして
そんなまさか
なるほど、どうりでシャツを脱いだ記憶がないわけだ。俺はシャツを脱いでいない
さっさと着替えてらっしゃい
あら
これは後で
今日は休みよ、もうしばらくこうしていましょ
さすがお嬢、名案ですね
恥ずかしい
お祝いなんだから、あれぐらい可愛いものですよ
でもねぇ、貴族の令嬢としてちょっと恥ずかしいものがあるわ。ねぇ、誰にも言わないでちょうだいね？
しかしアリシアちゃん綺麗でしたね。なんだか俺も感動で涙ぐんじゃいましたよ
……ねぇ、誰にも言わないでって、ねぇ
パトリック様もお素敵で、まさに美男美女って感じですね
ねぇ、ねぇ……ねぇ！
あ、お嬢あっち見てください。パルフェット様とガイナス様が話してますよ。なんだかんだあったけど、あのお二人もうまくいってるみたいですね
交換日記
申し訳ございません！それだけは勘弁してください！旦那様と奥方様、それにお兄様方と俺の兄貴、あとパルフェット様とガイナス様とカリーナ様と、高等部時代の生徒会の方々にしか話してませんから！
思いつく限りすべての人物に言い回ってるじゃない！この短時間で驚きの情報拡散能力だわ！
ちなみに、俺は話してないのにマーガレット様は既にご存じでした
恥ずかしいどころじゃないわ！
……泣いたことすら恥ずかしいのに言いふらすなんて、この裏切り者
俺が？まさか！
はいはい、で、今度はなに？
俺はお嬢の味方をベースにした、お嬢の旦那さんです！
はいはい、だからどうして……あら
まったくもう
やっぱり私の先見の明に狂いはなかったわ
これは頂点をとれる
ブーケトス？
アリシアちゃんがブーケを投げるんですよ。で、それを受け取った方が次の花嫁になれるっていうジンクスです
ふぅん、まぁでも次の花嫁なら私には関係ないわよね
そうなんですけどね……
アディ、どうしたの？
……ブーケトスはお嬢には関係ないことなんですが……なぜでしょうか、俺の目にはアリシアちゃんがこちらに狙いを定めて見事な投球フォームを構えているように見えるんです
はぁ！？
いきますよ、メアリ様……！
やだ！やめて、いらないから！
そんな遠慮しないでください！いきますよー！
やだ、怖い！やめなさっ……！
いくら田舎育ちで品がないとはいえ、あんな大勢いる中でブーケぶん投げて、恥ずかしいとは思わないの！？
えへへ。ごめんなさぁい
まったくもって反省の色が見られない！
誰かにあげるって考えたら、メアリ様しか思い浮かばなくて
もういいわ
そもそも、アディがブーケをとってくれれば私があんな目に遭わなくてすんだのよ
俺が？そんな、冗談はやめてください
冗談？
俺が次の花嫁になっちゃったらどうするんですか
私が次の花嫁になっちゃってもどうするのよ！
だいたい、パトリックが止めてれば良かったのよ！
いや、俺には無理だ。それに……
それに？
俺が次の花嫁になっても困るだろ？
なんで貴方まで受け取ろうとしてるのよ！止めなさいよ！
まったく、そもそもブーケって言うのは未婚の女性に渡すものなんでしょ
メアリ様？
こういうことでしょ
はい、そういうことです！
次はパルフェットさんの番ですね
わ、私ですか……
そうよ。そもそもブーケを受け取った人が次の花嫁になるのなら、私じゃなくてパルフェットさんに投げてあげれば良かったのに
あの、私、あんなに速く投げられたらとれません……
大丈夫ですよ、パルフェットさんにはあんなに速く投げませんから！
……え？
ほ、本当ですか？良かったです。私、きっと怖くて逃げちゃいます
ふふ、パルフェットさんは心配性ですね。ねぇメアリ様
……え？あ、うん。……あれ？
メアリ様！さぁいきましょう！
なんで貴女はダンスっていうと私を誘うのよ！
ほらメアリ様、はじまっちゃいますよ！
だからひとの話を……もう
まぁ、今日はお祝いだし……一曲だけなら付き合ってあげるわ
はい！
足を踏んだらしょうちしないから
次パルフェットさんを傷つけてみなさい、このメアリ・アルバートが直々に貴方を潰してあげる
パルフェットさんは私のケーキ友達ですから、悲しませちゃダメですよ
さぁ、俺達もいきましょうかパトリック様！
だからその開き直り方をやめろ
そもそも、パトリック様がアリシアちゃんを引き留めてれば俺がお嬢と踊れるんですよ！
よし行くぞアディ、アリシア達に遅れをとるな！
わぁい、涙で視界がゆがんできた……！
そういうわけだから、パルフェット嬢を傷つけたら国一つ敵に回ると思えよ
やっぱりパトリック様はおっかない
俺が助け船を出すのは一度だけですからね
次はない
ガイナス様、どうなさいました？
い、いや……なんでもない
自分が守らなければ
自分が守ってやらなければ
誰にも言わないなら教えてあげる。私もあの手の甘いものは好きなのよ
俺の愛しいパルフェット。どうか俺と一曲踊ってくれないだろうか
よろこんで
いきますよ、ガイナス様！
まだ早いですよ……
その時は是非私にも協力させてね
メアリ様、協力してくださるんですか？
もちろんよ。任せてちょうだい、家一軒吹っ飛ばすぐらいの演出してあげるわ！
お嬢、それパトリック様に言って盛大に怒られたやつじゃないですか
わ、私控えめなパーティーで良いです……
ア、アリシア様……
今日からブーケトスの練習をしましょう、パルフェットさん！
この田舎娘、パルフェットさんにまで……！いいわ、かかってきなさい、次こそ打ち返してあげる！
打ち返さないでくださぁい……
惚れた弱みだ
誰、このいい人
お嬢、アリシアちゃんは？
もうドレスに着替えてるはずよ。……というか、どうしてあの子の予定を私に聞くのよ
メアリ様ぁー！
おぉすげぇ。アリシアちゃん、よくあんな重そうなドレスであのスピードを出せるな……
感心してる場合じゃないでしょ！でも、いいわ……かかってきなさい！
お嬢、あまり危ないことは……
安心なさい、危険なことはしないわ。ただ今日こそ決着をつけるのよ！
メアリ様！
見切った！
よ、避けた！？
見なさいアディ！今日こそ私の勝ちっ……
メアリ様、ごきげんよぅ……
パルフェットさん！？まさか、あっち(アリシア)は囮だったというの！
アリシア様が、メアリ様は挨拶しようとすると逃げるから捕まえなきゃダメなんですって、だから、だから私……！
私だって別にゆっくり近付いてくる人にはちゃんと対応するわよ！
本日はお越し頂き……
お待ちしてました！
やめなさい！
ことあるごとに抱きつくんじゃないわよ、みっともない！
あ、メアリ様！パトリック様が今日の料理について話があるって言ってましたよ！
ひとの話を聞きなさいっていつも言ってるでしょ！
かっこいい
アリシア、ドレスで走ったら危ないぞ。転んだらどうするんだ
えへへ、メアリ様の姿が見えたら嬉しくなっちゃいました
メアリ、どうした？
面倒くさい、帰りたい
その、すいません……ちょっと失礼します
その、えっと……アリシアちゃん、どこか空いてる部屋ないかな？
空いてる部屋ですか？この階なら、今日はどこも使ってませんけど
そっか、それなら適当に一室借りるよ
アディ、どうしたの？
どうしたも何も……
な、なによ……私がっ、私がせっかく、我慢してたのに……！
こんな日まで意地を張ることないでしょ。あの場で泣けば良いじゃないですか
いやよ！わ、私があの子を泣かすって、そう決めたんだからぁ……！
まだ泣かすだのなんだの言ってるんですか？
そうよ、私がっ、あの子を泣かすんだからっ……で、でも、今日のあの子は、あんなに綺麗で……パトリックも、嬉しそうで……だから、私、私……！
はいはい、分かってますよ
メアリ様、アディさん、どうなさいました？
メアリ様……メアリ様ぁ！
そういうことか
いったい何があったのかと心配したんだけどな
申し訳ありません。どうにも意地を張って我慢してたみたいで
メアリらしいよ
確かに
おめでとう
うん？
どうした、アディ
いえ、あの……お嬢とパトリック様は幼少の頃からの付き合いですから、そのぶん俺とも長いわけで
あぁ、そうだな
ですから、無礼を承知で、いち友人として祝いの言葉を贈らせていただきました
ありがとうな
さて
とりあえずドレスの死守をしようか
そうですね。放っておくとドレスのレースで鼻をかみそうですし
アリシア、白いドレスなんだからそんなに泣くな。化粧がついたらどうするんだ
だって、だってメアリ様がぁ……！
ほらお嬢も、シミになったら目立ちますよ
な、泣いてなんか、泣いてなんかないんだからぁ！
アディさん、行きましょう！
早く行きましょう！
メアリ様、アディさん、行きましょう！
アリシアちゃん、行くってどこに？
招待状を渡しに行くんです！
招待状……あぁ、アリシアちゃんとパトリック様の結婚パーティーの
メアリ様が『友達には直接手渡しするべき』って仰ってました
大切な友達ならば手渡しで
なんだって俺と行くんだ？
それが……
それが……パトリック様もメアリ様も忙しいそうで……
アリシアちゃん！？俺も一応仕事があるからね！公私問わずお嬢にくっついてるけど、あれでも公の部分はちゃんと仕事としてやってるからね！？
結局、公の部分をクビにしそこねた
大丈夫です！
大丈夫です、アディさんが働き者なのは分かってます！それに元々はメアリ様をお誘いしたんです。そうしたら……
そうしたら？
メアリ様、『アディを貸してあげるから、そのとても美味しそうな香りのするバスケットを置いてとっとと行ってらっしゃい！』って仰って……
売られた、これ完璧に売られた
そう言うわけですから、行きましょうアディさん！
はいはい……
もうどこにでも着いていくよ……
ふむ
パルフェットさんの家に遊びに来た
そうか、アリシアちゃんって王女様か……
アリシア様、アディ様！
パルフェットさん、ごきげんよう
ちゃんと出来るなら私にも普通に挨拶しなさいよ！
今日はいったいどうなさったんですか？
パルフェットさんにこれを渡しに来たんです！
美味しいケーキをたくさん用意して待ってますから、是非パルフェットさんも来てください！
はい、勿論です！
嬉しい
待ってますね
これなら今日一日つきあってもいいか
わざわざアリシア様自ら届けてくださるなんて光栄です。いつだって受け取りましたのに……ダイス家で
えへへ、サプライズで渡したかったんです
まぁアリシア様らしい。でも頻繁に会ってるのに、そんなことを考えてらっしゃるなんて少しも思いませんでしたわ。……頻繁に会ってるのに、ダイス家で
いつもお会いするから、いつか気付かれてしまうんじゃないかとドキドキしてました
パトリック様もこれで正式に結婚されるのね……
マーガレット様？
これでパトリック様をあきらめた方々がバーナードに目をつけたら……やっぱりここいらで仕留める必要があるわね
我が国の王女の前でなんてことを仰るんですか
あらごめんなさい、つい本性が
なんて恐ろしい……そもそも、今回は王家主催のパーティーなんですから、仕留めるとか物騒な話はやめてください
心配なさらないで、ただ素敵なドレスでバーナードにエスコートしてもらうだけです
あら失礼、話を続けてちょうだい
大丈夫ですよ
大丈夫です。とても良いデザイナーを見つけたから、少し……そう、少しだけ嬉しくなってしまったの
デザイナー、ですか
社交界のルールも熟知していて、それでいて私達の(貴族的な)型にとらわれない、とても良いデザイナーなんです
それも含めて
なにより、私の目的も……腹の内も理解してくれているんです
腹の内っていうと、野心的なところですか？
彼は誰より私の野心を知っています。だからこそ、私は目的も野心も包み隠さず話し、彼もそれに見合ったドレスを作ってくれる
……彼？
あら
殿方(バーナード)に見せるためのドレスなんですよ、女性がデザインするより男の方がデザインした方が、こう、グッとくるポイントを突いてくれるじゃありませんか
……そうですね
先日のドレスもね、私には少し大胆に見えたんですが、着てみたらバーナードがとても褒めてくれて。それどころか『他の方に誘われないように』ってずっと側にいてくれたんですよ。赤くなりながらチラチラと横目で見てくる彼のなんて可愛いこと！
……そうですね
マーガレットさん、また今度お話しましょうね
えぇ、いつでも誘ってください。……ダイス家で。ではアディ様、メアリ様にもよろしくお伝えください……どうせ直ぐにお会いしますでしょうけど……ダイス家で
彼、王子様にはなれなかったけど、本当に最高のデザイナーになってくれたんですよ
わざわざ来ていただいてありがとうございます。とても楽しみです
カリーナ様、あの……お話の最中に申し訳ございません
どうしたの？
あの……エルドランド家に向かった者達がそろそろ……
そろそろ……
カリーナ様、まだ行く場所があるのでここで失礼します。ほらアリシアちゃん、カリーナ様も忙しそうだし、そろそろ行こう
はい、そうですね。ではカリーナさん、失礼します！
帰ったらお嬢を抱きしめて暖をとろう
最後に一カ所……
わざわざ招待状を持ってきてくれたのね、ありがとう
アディさん、お待たせしました
子供達の遊び相手になっててくれたんですね
ん、まぁ慣れてるから
そうなんですか？
アルバート家は来客が多いだろ、親族や他家のお子様とか相手することが多いからさ
アディさんらしい
アディさんって、世話好きですよね
そうかな？
今日だってずっと私に付き合ってくださってるし、いつも細かなところまで気を使ってくれる
そういうのが好きなんだ
些細なことで良いから、誰かのためになることがしたいんだ
誰かのため……
もちろん、一番はお嬢のためになることだけど
帰りましょう
お嬢、ただいま戻りました
あらアディ、おかえりなさい。馬車に乗って疲れたでしょ、少し休んだら？
メアリ様、ただいま帰りましたー！
アリシアさんもおかえり……なんて言うと思った！？どうして貴女が当然のようにうちに帰ってくるのよ！王宮に帰りなさい！
お話の邪魔をしてしまい、申し訳ございません
いいのよ、もう話も終わったところだし
ご案内します
それじゃ、よろしくね
お嬢、今の方々は？
知り合いよ
俺は知りません
そのうち分かるわ
なんだか美味しそうな匂いがします
それで、今日はどうなさったの？カリーナさん
あの……突然押し掛けてしまい申し訳ありませんでした。メアリ様も忙しいのに
いいのよ、基本みんな突然来るから
……そうなんですか
どこかの田舎娘なんて、この間わたしが起きたら当然のようにお母様と紅茶を飲んでいたのよ。思わず悲鳴をあげたわ
そ、それは……
そういうわけだから、気にならさないで話してちょうだい
あの……ランダルのことなんですが……
あら、彼がどうしたの？
まさか、また逃げたの？
えぇ、また……というか定期的に逃げてはいるんです。もちろんそのたびに捕まえて、しめつけて、責め立ててはいるんですが……その……
どうしたの？
どうしたの？
ランダルがどうしたの？
えぇ、その……最近、強く責め立てると
責め立てると……？
彼、なんだか……嬉しそうな顔をしている気がして……
……責任とってあげなさい
メアリ様、それって……！
なんて恐ろしい。貴方、目覚めさせたのね……！
そんな！だってランダルは！
責任をとってあげなさい
でも……
でも、ランダルはそんな性格じゃなかったはずなのに……
自分に優しくない男のどこが良いのだろうか
そうです！そうですよね！
……だから、そのプライドを貴女がへし折って、更にへし折った跡地に新たなものを植え付けたんでしょ
怖いことを仰らないでください！
お嬢、カリーナ様。ケーキが焼けましたので、是非
アディ、来ちゃ駄目！この女は危険よ！
メアリ様ひどい！
……はい？
アディ、部屋に戻りましょう！この女、開けなくても良い扉を開けてくるわよ！
メアリ様、見捨てないでくださいぃ！
……扉？
責め立てていると時々期待するような瞳で見つめてくる
……責任とってさしあげるべきかと
ねぇ、ランダルは今日も逃げ出したのよね？
えぇそうです。でもどうせ逃げる先なんて分かり切ってますけど
なら捕まえて、今度こそ二度と逃げないように、芽生えたものごとへし折ってやったらいかが？
そうですね
突然押し掛けて申し訳ございませんメアリ様。私、とっても大事な用事がありますので、これで失礼いたします
えぇそうでしょうね。次はぜひ時間のある時に、マシな用件で来てちょうだい。普通に、穏やかに、暖かく食事でもしましょう
はい、喜んで
ご友人がみえています
ガイナス！匿ってくれ！
ランダル、お前な……何度うちに来るなって言えば分かるんだ
ガイナス、俺を見捨てるのか！
あぁ見捨てる。というか既に見捨ててる。帰ってくれ、お前を家にあげるとパルフェットの機嫌が悪くなるんだ
ひとでなし！
どっちがだ！
いたわ、あそこよ！
ごきげんよう、ガイナス様。いつものことながら騒がしくしてごめんなさいね
いいや気にしないでくれ。そのうち貴女が捕獲に来るだろうと思って、あいつの話も右から左へ聞き流して考え事をしていただけだ
あら、それなら良かった
お詫びにケーキを買ってきたの、是非パルフェットさんと食べてちょうだい
ありがとうございます……
ガイナス様、どうなさいました？
いや、ちょっとランダルが来ていただけだ
まぁ！またあの方が来ていたんですか！
カリーナ嬢が回収していった
カリーナ嬢がケーキをくれた。一緒に食べよう
はい！
紅茶を淹れてもらいましょう
あの二人、同じ部屋でよろしかったんですか？
いいのよ、放っておきなさい
でも……
若いお二人を一部屋に寝かしておくって、大丈夫なんですか？
ガイナスは二日酔いで立てもしないんだから大丈夫でしょ、それに彼は真面目な男だし、パルフェットが寝てるからって手を出したりしないわ
そんなもんですかねぇ
少なくとも、ひとが寝てるからってキスしてくるような誰かさんとは違うと思うわよ
起きてたんなら言ってくださいよ！
だから寝てたのよ！いつか言おうと思ってたんだけど、ひとが寝てるときにキスするなら軽くにしなさいよ！本気でこられたら普通に起きるのよ！というか、かなりの確率で窒息死する夢見てるんだから！
だから最近夢見が悪いって言ってたんですか！？
そうよ！なに『今すべてがつながった！』みたいな顔してるのよ！
放っておきなさい
むしろ離しておくほうが今の二人には辛いんでしょ
ガイナス様は大丈夫ですか？
パルフェットの容態は？
ガイナス様は？
パルフェットは？
とんでもない！
選びなさい、あの子に手を出さないと誓って同室に移るか、もしくは今私が壁をぶち破って二部屋を一部屋に改装するのを見届けるか
けほん……ひどいです、ガイナス様……けほっ、わ、私に……風邪を、風邪をひかせる……けほ、ひかせるなんて……
すまないパルフェット……うぅ……本当に、わ、悪かった……
けほ、けほっ……ガイナス様のせいです……
うん、悪かった……俺のせいだ、俺にうつしてくれ……
…………けほん
パルフェット？
…………けほ
パルフェット、どうした？
パルフェット、寝たのか？
……ガイナス様、そちらに行ってもよろしいですか？
あ、あぁ、構わない
失礼します
大丈夫か？
ベッドに座るか？俺の隣が嫌なら俺が移動するから
……もう二度と
パルフェット？
もう二度と私を裏切らないと、傷つけないと、そう誓ってくださいますか？
今回は
今回は許します。貴方を愛しているから……。だけど次に同じようなことがあったなら、その時は覚悟をしてください
覚悟を……
貴方を許したこの愛が、全て憎悪に変わります
もう二度と裏切らない、もう二度と傷つけない。一生をかけて償うと誓う。だからパルフェット、俺とエルドランド家の花を育てていこう
……ガイナス様……ガイナス様ぁ！
わ、私、怖くて……ずっと、不安で……ガイナス様のばか……ガイナス様のばかぁ！
悪かったパルフェット、不安にさせてごめんな……
ガイナス様、大好きです。だからもう二度と、離れないでください……は、離してなんか、あげないんですから……！
あぁ、二度と離れない。愛してる、パルフェット
パルフェット？
リリアンヌさんの件は許してあげます。でも、風邪をひかされたことは許してあげません
だから、ガイナス様に風邪をうつしてさしあげます
あぁそうだな、俺にうつしてくれパルフェット
はい、ガイナス様
あら！？私、今なんだか砂糖を吐けそうな気がする！
なにを仰ってるんですかお嬢、コロッケの食べ過ぎならパン粉ですよ
あんなザラザラしたもの吐いたら喉を痛めるわ！
何かあると必ずガイナス様がパルフェットさんの元へ駆けつけるし、パルフェットさんも暇さえあれば彼のことを見つめてばかり。まさにお花畑状態ですよ
あらまぁ、私のお花畑から種でも飛んだかしら
近くにいる者としては堪ったものじゃありませんよ。胞子をとばさないでください
誰がキノコ畑よ
ところで
ところで、カリーナさんは元気にしているの？
えぇ、カリーナ様(・・・・・)は元気ですよ
……そう
カリーナ様は
……それで、ランダルは元気なの？
元気だと思いますか？
いいえ、まったく、微塵も、これっぽっちも思わないわ
くらくらします
そうですね、アルバート家の方が近いし
あら、遠慮とかはやめてちょうだい。明日用事があるのなら、朝早くに馬車を出させてもいいのよ
いえ、違うんです……早く帰って、もう二度とこんなことが起こらないように対処したいんです。一刻も早く、徹底的に、根こそぎ、完膚無きまでに、彼の考えを潰しておかないと
…………そう、それなら仕方ないわね
見るからに怯えて、昔の栄光が嘘のようですよ
あら、生きてはいたのね
そりゃさすがに……でもカリーナ様はおろか私やパルフェットさんにまで怯えているんです
まぁかわいそう。自業自得だけどね
でも、みなさんが元気にしてるって分かってよかったわ
えぇ、私もこうやってメアリ様とお茶が出来て嬉しいです
でも……
でも、場所がねぇ
あら、こんなに素晴らしいお部屋じゃないですか。見てください、窓からの景色がとても素敵ですよ
そりゃ素敵に決まってるでしょ……なんたってここはダイス家なんだから！
メアリ、呼んどいて悪いがもう少し待っててくれ。書類が終わらないんだ
別に構わないわよ
マーガレット嬢も待たせて申しわけない。バーナードもそろそろ帰ってくるはずだから
気になさらないでください、お義兄様
おっ、お義兄様ぁ！？
どうしたんだろうな
さぁ
なんだか寒気がする
……本当に、みなさん元気そうで良かったわぁ
えぇ、みなさん元気で咲き誇ってらっしゃいますよ
ご学友がお見えです
今日は少し冷えますね。ガイナス様も、上着を持ってらっしゃるなら羽織ったらいかが？
どなたですか？
ガイナス様のところに訪れた学友というのは、どなたですか？
私のせいだわ……
……私は徹底的にランダルを締め付けていました
でも、どうやら締め付けが甘かったようです。まさか逃がしてしまうなんて……
締め付け
どうでもいいか
どうせ、ガイナス様に嫉妬したんでしょうね
どうしてガイナスだけ
そんなこと言ってるからダメなのよ
おおかた、ガイナスの話を聞いて邪魔してやろうと考えたんでしょうね
わ、私のせいでしょうか……私が、ガイナス様をまだ想っていたから……
いいえ、単にランダルが馬鹿でどうしようもない男ってだけよ
パルフェットさん、貴女には何の非もないわ。むしろ私の方が謝らなきゃ
そんな、カリーナ様は悪くありません
ありがとう。必ずランダルを捕まえて、もう二度とこんなことが起こらないように……いいえ、こんなことを起こす気も一切持たせないと誓うわ
カリーナ様
耳を塞いでおけば良かった
降ってきたわね
わ、私！ガイナス様を捜しにいきます！
探すってどこに？
……ど、どこかです！
早く！早く行かなきゃ！
そうね、ここで待ってるより探しに行った方が気が晴れるわね。それに、誰かほかの人がランダルを捕まえたら困るし
カリーナ様……
私も同感です。ジッとしてても何も変わらないし、それに獲物は待つより追う主義ですから
マーガレット様……！
必ず見つけましょう
……これって、美談って言っていいの？
というか、本当に早いわね。それに造りも良いし
あら、ありがとうございます
……着実に進めているのね
あら、何の話でしょうか？
何でもないわ
寒気がする
一年間、毎日花と愛の言葉を
あの、メアリ様のお家に……アルバート家のお屋敷の方向に向かってください
ガイナス様がどんな状態なのかは分かりませんが、動けるのであればきっと私のところに向かっていると……そう信じています
パルフェットさん……
きっとガイナス様は私のことを考え、そして私が拗ねてメアリ様の元へ行ったと、そう考えたと思うんです！だから、ガイナス様はアルバート家のお屋敷に向かっているはずです！
それってどうなの？
止めてください！
ガイナス様！
これは
どうしてカリーナ様が
……パルフェット？
ガイナス様に何をなさったの！
ランダル、さっさとガイナス様を離しなさい
なんだよ、くそ……なんでこいつだけ……
さむっ！
くそ……ガイナスだって同じじゃないか。リリアンヌにそそのかされて、婚約破棄したのに……なんでガイナスだけが、どうしてこいつだけ許されるんだよ！同じじゃないか！
ガイナス様！
ガイナス様、大丈夫ですか？ガイナス様！
パルフェット……？
ガイナス様、私はここに居ます
パルフェット、すまない……時間が……
大丈夫です、まだ日付は変わっておりません
あぁでも、花が……すぐに、持ってくるから……パルフェット、きみのところに……
待っていてください
ガイナス様、エルドランド家の花を、私にくださいますか？
もちろんだ
うちの庭をみてきたらいかが？アルバート家の庭と言えば、ここいらでは有名なのよ
そ、そうですね！私、そうします！
一人で行ってきます！
ついてこないで
他の令嬢達も傷つき、そして立ち直った
アディ様
……うん？
俺のことですか！
どうなさいました？アディ様
やめてくださいパルフェット様、そんな改まって呼ばなくて結構ですから
そんな、アルバート家の方に恐れ多いです
邪魔しちゃったかも……
ち、違います！私は一人でお庭を見ていたんです！ガイナス様は、この方は……なんだか知らないけれど私のあとをついてきているだけです！
そんな無茶苦茶な……
パルフェット様？
わ、私！
私、もう会場へ戻ります！アディ様、案内してください！
俺が、ですか？
他に……他に誰もいらっしゃらないでしょ！
アルバート家のこの俺が、貴女なんかの手を取るとお思いですか！
そ、そうですよね……！アルバート家の方が、わ、私なんかを相手にしてくださるわけないですよね……！
アディ様、いくらアルバート家と言えど、彼女にそんな失礼なことを……！
うわぁ、話しに聞いていた通りなんてやりにくい……
あのですね……俺は別にパルフェット様の手を取ることに関して一切問題はないんです。でも、違うでしょう？
違う……？
俺じゃないでしょ？
恥ずかしい話なんですが、俺はお嬢が初恋なんです
メアリ様が？
その初恋を拗らせて、拗らせて……本当に自分自身で引くくらいに拗らせて、それでようやく今日にこぎ着けたんです。だから、大事な人が自分を慕ってくれているのに他の女性に現を抜かすような男を庇ってやる気はありません
ですから俺は、ガイナス様がどうなろうが知った事じゃないんです。でも、パルフェット様は俺の大事な人のご友人、その貴女が動けずにいるのを、俺は見過ごすことなんてできません
……アディ様
貴女が望むなら会場へとご案内いたします。ですが今一度、貴女の手を取るのが俺でいいのか、考えてみてください
あの、わ、私……
せ、せっかくですから……もう少し、お庭を見させていただきます
かしこまりました
何かありましたらお呼びください
は、はい……
では失礼いたします
パルフェット……
花と愛の言葉？
あの日から毎日、エルドランド家の家紋の花を一輪と、そして愛の言葉をくださいと……そう告げたんです
塩を舐めたい
ふぅん
つまりその条件を一年間こなせば、ガイナス・エルドランドを許すということね
ゆ、許してあげても良いかなぁ……って考えてあげるくらいです！
はいはい
貴女はどうなさるの？
リリアンヌさんに関しては、私の視界に入らなければもう好きになさって頂いて構いません
リリアンヌさんは(・・・・・・・・)、それでいいとして。それで？
恐ろしいわね……
あら、私まだ何も言ってませんけど
その微笑みだけで十分よ
聞きます？
逃げられて良かったわね
二人ともどうぞ、ご自由に
メアリ様……うぅ、メアリ様ぁ……
パルフェット、メアリ嬢が居なくなって寂しいのは分かる。代わりが務まるなんて、そんな思い上がりはしていない……だけどどうか泣かないでくれ。その……パルフェットに泣かれると、お、俺の……俺の胸が張り裂けそうなほど痛むんだ
はい！
愛してる
好きだ
すまなかった
許して欲しい
もう一度だけ
そばにいさせて欲しい
愛している
メアリ様ぁ……！も、もう！あんな方知りません！
うん、ところでなんでうちに来たわけ？
馬車ですぅ……
でしょうね！歩いてきてたら驚きだわ！そうじゃなくて理由よ、理由！
ガイナス様、ご予定があってもいつも事前にお話ししてくださるのに……
彼もエルドランド家の跡継ぎに戻って忙しいんでしょ。まぁ、でも……それでも、ねぇ……
ここに来る前にエルドランド家のお家に寄ったんです。でも、ガイナス様いらっしゃらないみたいで……
わ、私が我が儘を言ったから、ガイナス様に、あ、呆れられてしまったのでしょうかっ……
パルフェットさん
もう、ガイナス様は……わ、私のことを……嫌いに……！
嫌いになったのかもしれない
そんなまさか
どうしたの？
お嬢、パルフェット様、ご学友がお見えです。直ぐに来てください
……学友？
メアリ様のお友達が見えてるって本当！？
お友達！あのメアリ様にアリシア様とパルフェット様以外のお友達が！
餌付けしてる犬とか猫じゃなくて！？
ちょっと！最後の犬だの猫だの言ったの誰よ！失礼じゃない！
いや、はっきり言うと全員もれなく失礼ですけどね
そんなこと話してる場合じゃありません
パルフェットさん、ガイナス様がどこに居るかご存じ？
ガイナス様ですか？あんな方、知りません！
ガイナス様が……どうかなさったんですか？
あのねパルフェットさん、落ち着いて聞いて
……はい
ガイナス・エルドランドが居なくなったの
私のせいだわ
自分の授かったものより少しプラスしたものを子供に託せればいい
お前もどうせうちの家柄が目当てなんだろ
えぇ、そうですよ
婿を取り、必ず立派な男児を生むとお約束いたします！
メアリ様、私もちょっと行ってきます
どうしてかしら、貴女の『行ってきます』が『狩ってきます』にしか聞こえないの。というか、先陣きって行くかと思ってたわ
私、人の獲物はとらない主義なんです。他の方々の動きを見てからにしようと思いまして
良識のある狩人だわね。何か困ったことがあったら言いなさい、協力してあげる。私、実は貴女のガツガツしたところ嫌いじゃないの
お義姉様と呼んで頂いても構いませんが
恐ろしいこと言わないでちょうだい
せっかくのパーティーなのに、浮かない顔ね
どうなさったの？
ぼく……
どうなさったの？
こんな立派な家に堂々と通える人が羨ましいんです
あら、どうして？
僕、兄が二人いて……兄達はとても立派で常に堂々としていて、それなのに僕はこういった場でも緊張しちゃって、どう振る舞えばいいのかわからないんです
三男か
本当は一番上の兄が家を継ぐはずだったんですが、ちょっと……あの……理由があって、今は二番目の兄が継ぐことになったんです。そんな二人を見ていたら、僕は何もしないでいいのかなって……
お兄様にかわって家を継ぎたいの？
まさか、そんな
兄に取って代わろうとか、そんなことは思っていません。でも、それでも……僕も兄達のように何かを背負い、煌びやかなこの社交界で臆することなく堂々と胸を張っていたいんです
確かに貴方はお兄様方に比べたら未熟かもしれないわ
そうですよね……
でもね、それは貴方が幼いから。だから当然なのよ。むしろ貴方はその年の差を当然とせず『今のお兄様』を見上げている、だからその未熟さは素敵なことなのよ
素敵……？
自分を未熟だと思い、お兄様達との差を見つめ続けている限り、それは貴方の伸びしろよ
伸びしろですか？
えぇ、変わらず理想を追いかけていけば、貴方は今よりもっと、今のお兄様達の年齢になる頃には比べられないほど素敵になれる。私が保証するわ
あら可愛い
名前を呼びたいけれど分からない
申し訳ありません
名乗らずに自分の話ばかりして、申し訳ありませんでした。僕はバーナード、バーナード・ダイスといいます
バーナード……ダイス(・・・)？
まさか
貴方、ダイスって……
はい
私ってば、ダイス家の方とは知らずとんだご無礼を……
いえ、そんな。僕の方こそ名乗らず申し訳ありません。あの……お名前は？
私、マーガレット・ブラウニーともうします
私に話をして少しでも気が晴れるのなら、どうぞ何でもお話ください
あら
どうした？
なにかしら、肩が楽になったわ
なんだ？いま何か寒気が……
メアリ嬢……あの、女性ってどんなものを貰ったら喜ぶんでしょうか……
そうね、女性への贈り物ほど難しいものはないわ
メアリ嬢は、何を貰ったら嬉しいですか？
コロッ
バーナード様、お嬢だけは参考にしちゃいけませんよ
アディは、最近メアリ嬢に何をあげたの？
俺ですか？
……最近って言うと、昨日コロッケを買って帰りましたけど、あれは贈り物に数えますか？
貴方さっきひとのこと参考にするなって言ったばっかじゃない
そりゃお嬢を参考にさせられないと思ったからですよ。でもここ最近の記憶をひっくり返したところでコロッケしか贈ってません
それってどうなの？
じゃぁ何か欲しいものがあるんですか？
お腹がすいたわ
コロッケじゃないですか
バーナード、貴方だれか大事なひとができたのね
はい、とても大事に思っています
貴方にとって代わりのない程に大事なのね
彼女の代わりなんて、考えられません
それなら
それなら私達の意見を参考にしたらだめよ。代わりのない世界でたった一人の女性なら、なおさらね
そうですね
お嬢、素晴らしい誤魔化しです
自分で考えて、自分で贈ります
貴方にそこまで想われるなんて、よっぽど魅力的な方なのね
はい、彼女はとても綺麗で、優しくて、大人の女性の魅力にあふれた方なんです
あら、年上なの？
エレシアナ学園の生徒で、メアリ嬢と同じ学年です
へぇ、お嬢と同い年ですか。そりゃ結構としが
その年頃の女性なら交換日記なんて良いかもしれないわね。離縁状を表紙にデザインした、お洒落な作りの交換日記を顔面に叩きつけてやりなさい
交換日記、ですか？
えぇ、一切の接触を禁止したうえで、父親を通してやりとりをするのよ
申し訳ございません。お嬢、ごめんなさい、もう黙りますからそれだけは許してください
その素敵な女性の名前を教えてもらってもいいかしら？
はい……
彼女の名前は……
彼女はマーガレット・ブラウニーといいます
あの女、ついにやったわね……
所詮はゲームの世界
彼と同じ世界にいる
アディ以外にいるわけがないわ
もしかしたら
それなら、思い出さなきゃ良かった……
また道に迷ったのか。そっちは裏門だぞ
カイン……
先生、だ
……え？
先生と呼べ
先生ではなく名前で呼んでくれ
先生……あの、私
全部聞いた
……全部？
信じ難いことだが、ゲームだとか記憶のこととか、メアリ嬢とカリーナ嬢から全部聞いた
そ、そうなんですか……
……せ、先生は……どうしてここに……？
きみの監視だ
私の、監視？
きみのような問題児を一人で転校させるわけにはいかないだろ。こっちで何かしでかせば、エレシアナ学園の名にも傷がつく
それで、先生も……？
あぁ、今日からここの教員として働くことになった
……先生も、ここで？
そうだ、きみを見張るために
私、一人じゃない……？
先生……ごめんなさい……
ありがとうございます
リリアンヌ、もう一度俺を『カイン』と呼びたいのなら、前世の記憶に頼らず、きみが(・・・)頑張るんだ
……もう一度、呼んでもいいんですか？
きみ次第だな
はい……先生……私、がんばる。今度こそ、私が(・・)頑張ります……
だから北の大地とは言っても悪い場所じゃないって、私は以前から言ってたじゃない
しかし、お嬢がリリアンヌさんの面倒をみるなんて意外ですね
そう？
これで納得してくれるかしら？
メアリ様がそう仰るのなら
そちらで処理して頂けるならお願いします。私、忙しくって
リリアンヌさんについてはそれで構いません。ところでメアリ様、お兄様の趣味と好きな食べ物とあと好みの女性はいつになったら教えてくださるんですか
いつになったらも何も、初耳よ！
あ、あんな方もう知りません！ガイナス様なんてもっと知らないんですから！
でも、その先生はリリアンヌさんを追いかけたんですよね
そうよ
大丈夫なんですかねぇ……
あら、言わなかったっけ？彼にはちゃんとゲームのことを話してるのよ
えっ！？
話して、信じてもらえたんですか？
流石にカリーナさんと二人で話したからね。でもまぁ、最初に私だけが話したんだけど、その時は冷ややかに「こいつ何言ってるんだ
お嬢はカレリア時代の奇行(前科)がありますから
そう、奇行！その奇行なんだけど、お父様が留学前に学園長に話をしてたらしいのよ！
旦那様が？
えぇ……『うちの娘(メアリ)は奇行に走るけど、片割れがいないときは比較的大人しいから』って……
……俺だぁー、片割れどう考えても俺だぁ
このことは後回しにしよう
そういうわけだから、あの先生は全て承知でリリアンヌを追いかけたのよ
それならあとは本人次第ですね。しかしその先生の手配までするなんて……ほんっとう、お嬢は人が良いですねぇ！
それぐらい当然よ
貴女って人は！この期に及んでまだ何か企んでいるんですか！？
あら、人の良い令嬢にむかって企むなんて失礼ね
撤回します！貴女は無償で彼等の手配をしてやるような人では断じてありません！
そこまでハッキリ言わなくても良いでしょ！
私ね
私、実はリリアンヌのことは嫌いじゃないの
えっ、そうだったんですか？
あ、言っておくけど性格は嫌いよ。でもね、逆ハーレムルートをあれだけ早く進めた手腕は高く評価してるの
それに、ほら……ゲームの知識があったってねぇ……こう、物事が思った通りにいくとは限らないじゃない……？
あぁそういえば、これといって急いだわけでも難しい道を選んだわけでもなく、順調に進んでいる流れにのったのに目的を果たせなかった方もいましたね
うぐぅ……
えぇ、そうよ
それで
それで、なんでリリアンヌさんを北の大地に？
あら、北の大地にいったのは彼女一人じゃないわよ
あの先生ですか
優れた先生だったのよ。私、彼の授業が聞きたくて留学したんだもの
ふぅん、お嬢の目当てはその先生の……えっ！？
お嬢……
ねぇアディ、私以前に貴方に『副店長にしてあげる』って言ったわよね。あれなんだけど……
支店長でもいいかしら？
もう好きにしてください
本当に、本当に、ほんっとうに！続編とかファンディスクとか、そういうのは無いんですね！？
本当に、本当に、ほんっとうに！そういうのはもう無いわよ！
ねぇ『ドラ学』のシリーズって２で終わってたはずよね？
確かそのはずです
ほら、彼女もそう言ってるじゃない
分かりました
ねぇアディ、どうしたの？貴方ゲームなんてどうでも良いって言ってたじゃない
そうですよ
それなら、いったい何が不満なの？
……です
え？
これ以上増やされたら、たまったもんじゃないんです！
メアリ様ぁ！もう一曲踊りましょう！
あの、メアリ様、わ、私とも……嫌じゃなければ、お、踊ってくださいませんか……？
何がって？これですよ
いいこと、そもそも今日は私とアディの結婚披露のパーティーであって
メアリ様！ほら、中央があいてますよ！
だから人の話を聞きなさいよ！パトリック！パトリックはどこ！？この子を引き取ってちょうだい！
メアリ様ぁ……や、やっぱり私とは……！
貴女も貴女で、私なんか誘ってる場合じゃないでしょ！
すまない
俺には無理です
だめです！お嬢は俺と踊るんですから！
ごめんなさいね、二人とも
流石のメアリ・アルバートも、こんなに情熱的に誘われたら断れないの
ようやくか
アディ、貴方まだ拗ねてるの？
……俺が一番に踊りたかったんです
あの子(アリシア)とのダンスなんて正式なものには入らないわよ。あんなもの『メアリ・アルバート振り回し大会』にすぎないわ
なにそれ参加したいんですが
どうせ令嬢らしからぬ、従者らしからぬ話をしているんだろう
ねぇお嬢、貴女が一番はじめにダンスを踊った相手を覚えていますか？
一番はじめ？そうねぇ、ダンスの先生かしら？それともお兄様？
いいえ、俺です。貴女がまだヨチヨチと歩いてた頃、聞こえてくる音楽にあわせて俺と踊っていたんですよ
そうなの？
どうりで誰と踊っても楽しくないはずだわ。だって、一番最初に最高の相手と踊っていたんだもの
よくあんな退屈なこと好き好んでやるわね
ねぇ、これからパーティーではいつも踊りましょうね
えぇ、勿論です
いつも私のエスコートをしてね
はい、必ず
ずっと一緒に居てちょうだい
貴女の隣が俺の居場所です
私の居場所も、貴方の隣よ
当分はダンスの練習が必要かしら
……精進いたします
アリシア、ここに居たのか
パトリック様、どうなさいました？
もうすぐダンスが始まるから、君と……なんだ、メアリも居たのか
今日の主役に対してあんまりじゃないかしら
アリシア様……
無礼を承知でお願い申しあげます……パトリック様を、ダンスにお誘いしてもよろしいでしょうか？
勿論です
パトリック様、私ずっと……ずっと昔から、貴方をお慕いしていました。ずっと……
ずっとお慕いしていたこの想いを記憶にするために、パトリック様への想いを『いい思い出』として胸に抱いて次に進むために、どうか、どうか最後に私と踊っていただけませんでしょうか？
俺でよければ、喜んで
私も……
メアリ様、私もちょっと行ってきます
どうしてかしら、貴女の『行ってきます』が『狩ってきます』にしか聞こえないの。というか、先陣切って行くかと思ってたわ
私、人の獲物はとらない主義なんです。他の方々の動きを見てからにしようと思いまして
良識のある狩人だわね。何か困ったことがあったら言いなさい、協力してあげる。私、実は貴女のガツガツしたところ嫌いじゃないの
お義姉様と呼んで頂いても構いませんが
恐ろしいこと言わないでちょうだい
誰も来ないで
誰のところにも行かないでくれ
それで、パルフェットさんはどうするのかしら？気になる方がいるなら協力するわよ。勿論、お兄様を呼んでも……
失礼
あの、メアリ様、私は……そういうのは……
……そうね、ならうちの庭を見てきたらいかが？アルバート家の庭と言えば、ここいらでは有名なのよ
そ、そうですね！私、そうします！
一人で行ってきます！
誰のところにも行く気はない
手の掛かる子ね
あら、何が楽しいのかしら
メアリ様が楽しそうだからです
楽しい？私が？
エレシアナ学園でお友達がたくさんできたんですね
なに、どうしたの？
メアリ様、踊りましょう！
大袈裟ね
メアリ様、行きましょう！
はいはい、分かったわよ。でもパトリックは今忙しいみたいだから、もう少し待ってあげたら？
何を言ってるんですか、私とメアリ様で踊るんですよ！
……はぁ！？
待ちなさい！離して！
お嬢！あの、俺と一曲
アディさんは私の後です！
あと！？
勝手に断るんじゃないわよ！
アリシア、次は君と
パトリック様はもっと後です！
さぁメアリ様、踊りましょう！
ちょ、ちょっと待って！
ほら音楽が始まりますよ！
わ、わわ、引っ張らないで、そんなに振り回さないで！
楽しいですねぇ、メアリ様
ちょっとは人の話を聞きなさいよ！この田舎娘が！
思ってた以上に楽だわぁ
メアリ様ってば、アディさん大変なことになってますよ
あら大丈夫よ、お兄様とパトリックがフォローしてくれてるみたいだし
もう
あの、メアリ様…
パルフェットさん、カリーナさん。来てくださったのね
メアリ様、こ、このたびは、おめでとうございます！メアリ様がとてもお綺麗で幸せそうで、感動して、私まで嬉しくて、嬉しくてぇ……
喜怒哀楽の全てで泣くのはやめなさい！
あら
そう、結局エスコートを頼んだのね
ち、違います！ガイナス様は、ど、どうしてもパーティーに来たいって、メアリ様に挨拶したいって言うから！
そうなの？でもおかしいわねぇ、エルドランド家には招待状を出したから、別にエスコートじゃなくても来られたのに
ひゃっ！そ、それは……その、彼は、あの……喫茶店を、私の行きたい喫茶店を知ってたから、その案内をさせていたんです！
そうだったのね
つまり、彼は喫茶店までの案内役ってことね
そ、そうです！それで、パーティーの時間になったから、その……どうしてもって言うから、一緒に来て上げたんです！エスコートなんかじゃありません！
それなら良かった。待っててちょうだい、今お兄様達を連れてくるから
えっ！？あ、あの、ちょっと待ってください！それは、その……！
まったく素直じゃない
まだ少し早かったみたいね。それなら後で時間を作ってちょうだい
……は、はい。そのうち……
少し苛めすぎたかしら
メアリ様、おめでとうございます。ところで私はいつでも時間が空いておりますが
絶対に来ると思ってたわ……
メアリ様……
ガイナス様か、エルドランド家も大きいのよね
ありがとう
もう見当違いの嫉妬も疑いも終わりにしてちょうだい
どうして
あの、どうか怒らないで聞いていただきたいのですが……その、どうして彼なんでしょうか？
どうして
私はてっきり、メアリ様は……
私はあの方と結婚されたのかと……
どうしてって言われても、そんなの決まってるじゃない
……え？
だって、アディ以上の良い男なんていないんだもの
メアリ様、私達もしかしたら貴女を誤解していたのかもしれません
そう、誤解が解けたのなら良かったわ。それで貴女達はどうなさるの？
どう、とは？
それで、また貴女達は何もしないで指をくわえて待っているのかしら？
それは……
黙って待っているだけじゃ根性だけが売りの田舎娘に掻っ攫(さら)われるって、パトリックの時に学んだでしょ？
世の中には、言われてようやく相手のことをどれだけ愛していたか自覚するような、そんな呆れちゃうくらい鈍い人もいるのよ
誰とは言わないけど
世の中にはそういう鈍い人もいるんだから、相手がいつか気付いてくれる……なんて夢を抱いて待つのは時間の無駄じゃないかしら？動いたもの勝ちとは言わないけど、現に今、私達の前には動いて勝ち取った方がいらっしゃるのよ
動くのはとても勇気があることよ、相手に嫌われてしまうかも知れない、はしたないと思われるかも知れない、そんな不安があるのも分かるわ。それでも……私は、そうやって動ける人をとても素敵だと思う
せっかくだし、皆さんどなたかダンスに誘ってみたらいかが？
あら、今日はアルバート家の変わり者の令嬢が従者との結婚を披露した日なのよ？女が男をダンスに誘うなんて、驚くようなものじゃないわ
……奥方様
アディ、あなた緊張しすぎよ
こういうときは堂々と構えてれば良いのよ
そう仰られても……
ほら、せっかくの男前が台無しじゃない
ところで、お嬢は……メアリ様は？
もう準備は終わってるはずだから、すぐに来るはずよ。あの子が来たら二人でこの扉から出てきなさい。ちゃんとエスコートしてあげてね
はい、かしこまりました
それじゃ、私は客人の反応が一番よく見える場所にいるから！皆どんな反応するのかしら、楽しみだわぁ！
相変わらずなお方だ
だ、旦那様！
あぁ、頭を下げるな。髪が崩れるぞ
せっかくの祝いの日に怖い顔をするな
旦那様、あの……
どうした？
本当に自分で良かったのでしょうか？メアリ様はアルバート家のご令嬢で、結婚だってお家のために……
ほぉ、なら返してくれるのか？
いえ、それはもう無理です
そうだな
確かに、メアリは家のためにダイス家に嫁がせる予定だった。だがあの二人はまったく別の道を選び……その結果、どうなった？
どうって、それは……
考えてみれば、パトリック様とメアリ様が結婚するより上手くいってますね
メアリはどこか変わっていて、時々私達でも予想しないことをしでかす子だ
申し訳ございません、その件に関しては一切否定できません
変わった娘だが、自分の考えで動いて私達(親)が決めた婚約より多くのものをこの家に与えてくれた。それなのに、いったいどうして私達があの子の選んだ道に文句を言える？それに、メアリがあの子らしく動けたのも、アディ、おまえがずっとそばに居てくれたからだ
……旦那様
メアリにも感謝しているが、おまえにも感謝している。だから堂々と、メアリの手を取ってこの扉を通りなさい
はい！
それじゃ、私はキャレルと一緒に客人の反応がよく見える場所に陣取っているから、何かあったら二人でどうにかしなさい
なんてお似合い夫婦だ……
……ていうか、本当に誰も残ってないってどうなの？皆そんなに客人の反応がみたいのか！？
あら、私だけじゃ不満なのかしら
お嬢……
どうかしら？
触れても？
えぇ、良いわよ
あ、待って！
あまり強く掴むとドリルが崩れるわ！
崩れる……まさか、ドリルが！？
えぇそうなの、そもそも貴方をこんなに待たせたのも、なかなか縦ロールが巻けなくてね……人為的に作り出そうとして思い知らされたわ、あのドリルは奇跡の産物よ
こんな日に、いったいなにを言ってるんですが
あら、失礼ね。せっかく貴方が喜ぶと思ってこの髪型にしたのに、喜んでくれないの？
いえ、喜んでますよ。嬉しいです。本当に……心から、嬉しいです
髪に触れても良いですか？
えぇ、いいわよ
あの……抱きしめても良いでしょうか
えぇ、構わないわ
キスしても良いですか？
もちろんよ
いい加減にしなさい
あらま……
あと少しだったのに……
結婚相手はどこからくるんだ
あの変わり者の令嬢は、今日という日も従者をつれている
ねぇアディ、みんな誰を捜してるのかしら
まったくですね。見てください、旦那様達の楽しそうな顔
えぇ本当、お兄様達、あれあと少しで笑い出すわよ
パトリック様も限界が近いですね
良いことを思いついた！
お嬢、良いことって？
とっておきの方法で皆を驚かせてやりましょう！
どうやって……
お……お嬢！
見なさいアディ、皆の顔！
流石は私の娘ね！
お嬢、貴女って人は……良いですか、節度ってものをですね
サプライズの為よ、やむを得ないわ。それにさっきの続きをしただけよ
続き？違いますよ、さっきは俺が許可をもらったんだから……
俺が許可もらったんだから、俺がキスしなきゃ
ふむ、なるほど確かに
そうね、そろそろ私たちも準備しようかしら
えぇ、そうですね
……パトリック様？
アディ、今日は頑張れよ
あ、はい……もちろんです
みんな(・・・)お前に……いや、『貴族界をひっくり返しかねない、メアリ・アルバートが選んだ正体不明の結婚相手』に注目してるからな！
なにせあのメアリが、俺との婚約を破棄して以降すべての申し出を蹴っていたメアリ・アルバートが選んだ男だからな。国内中の貴族や学者達も、ここ最近はその話題ばっかりだ
パーティーが始まればゆっくり話せないから
是非手伝わせてほしい
金を払うから教えてくれ
相変わらずだ
メアリ嬢の夫は誰なんだ
あぁ、そうだ。国内から注目どころじゃないな。諸外国からも客が来るそうだし
実家に帰らせていただきます！
アディ、貴方実家ってすぐそこじゃない！帰っても戻ってこれるし、むしろ貴方の家族全員うちにいるし！
アディさん大丈夫ですよ、私でも今は普通に王女勤まってますから。注目されるのは最初のうちです！
そういえば、高等部の生徒会メンバーも来るらしいな。『あのメアリ嬢がいったい誰を選んだんだ』ってここ最近はその話ばっかりだ
追い打ちかけるんじゃないわよ、このいじめっ子！アディ、とりあえず配膳台の下から出てきなさい！料理長がものすごい形相でこっちを睨んでるから！
素敵な祝言ありがとうございました
どういたしまして
ひねくれてるわねぇ
あら、メアリ様がそれを仰いますか？
言うようになったわね
本日はお越しいただき、まことに有り難うございます
ご招待いただき…
何かお飲物でも
パトリックがもう来てるって聞いたんだが
はい、パトリック様でしたら今は旦那様と話をされています
メアリ嬢は？
お嬢……メアリ様は現在サロンにて準備中です
そうか……ところでアディ
はい？
おまえはメアリ嬢の結婚相手が誰か、当然知ってるんだよな？
……え？
まさかあのメアリ嬢がアディにも秘密で、なんて考えられないしな
いや、あの、知ってると言えば知ってるんですが……
やっぱり。で、誰なんだ？聞いても言いふらさないし、発表まで大人しくしてるからさ
なんだパトリックか。せっかく後少しだったのに
おまえ達、どうせアディを問いつめて結婚相手を聞き出そうとしてたんだろ
いじめっ子！
パトリックはどんなに頼んだって教えてくれそうにないから、アディに頼んだのに
どうせそう出るだろうと思ってたんだ。まさかアディ、こいつらに教えてないよな
そんな、言えるわけがありません
可愛らしい
しかし、ここまできっちり口止めしてるあたり、よっぽど意外な人物なんだろうなぁ
意外？
そりゃ、あのメアリ嬢が選んだ人物なんだ。それに発表まで信憑性の高い噂が一つも上がってこないときた。相当意外な人物なんだろうって皆言ってるぜ。パトリックだって聞いたときは驚いただろ？
驚く？俺が？そんなまさか
だけどパトリック、君はずっとメアリ譲と婚約するって言われてたじゃないか。その君が驚かないって……
俺とメアリがお似合いなんて、周囲が勝手に言ってただけだ。俺はずっと、メアリには彼しか居ないって思ってたよ
……パトリック様、楽しんでません？
そりゃ、これを楽しまずになにを楽しめって言うんだ
なんて性格が悪い……これが令嬢達の憧れる王子様だもんなぁ。正体知ったら、半数近く逃げていきますよ
アリシアさえ居てくれれば良い
ごちそうさまです
そもそも、令嬢達の憧れる王子様って言っても、おまえのたった一人のお嬢様は俺に憧れる様子一つ無かったけどな
どうした？
貴方と寄り添う幸せそうなアリシアちゃんを見て、俺の欲がおさえきれなくなりました。お嬢を誰にも渡したくないって……俺だけを隣に置いてほしいって、とっくの昔に諦めていたはずなのに、強くそう思うようになったんです
……アディ
ありがとうございます、パトリック様
気にするな、俺だって何度も助けられてる
パトリック様……
それにさ
俺は『アディ応援し隊』の隊長だからな
おめでとう
待って、俺がとるから
あら、アディ
この瓶で良いの？
悪いわね、ついでにその奥にある瓶もとって貰える？
はいよ
横着だなぁ
あぁ、なんてことを！
私ってば、アルバート家のお方に何て事を！
……うわぁ、白々しい
ど、どうか無礼をお許しください……！
あれも取って、それも取って
彼女を許してやってください！
なんだよアディ、もっとそれっぽく振る舞ってくれよ
あぁ、そうだな。今度は上手くやるよ
主役なんだからシャキッとしな！
で、お嬢はいつからそこで豆のサヤ取りをしていたんですか？
あら、もう劇は終わり？第二幕はないの？
みんな忙しいんです
私だって忙しいのよ
もらっていきますよ
お嬢、本当にいつから居たんですか……
思っていた以上に、私は今日が楽しみだったみたい
そ、そうなんですか……？
えぇ、自分でもビックリするほど早く起きたのよ。それでね……
何て事なの！
今日がその日だ
うるさくて目が覚めた
昨日早く寝たから
後で紅茶を持って行きますんで！
後で遊んであげますから！
メアリ様！暇ならマメのサヤとってくれません！？
まかせて！
つまり居場所がなくてここでサヤ取りしてたんですね
そりゃ今日のパーティーが大規模で大変なのは分かるわ。でもね、ちょっとあの蔑ろぶりはどうかと思うの。……あと、遊んであげるって言ってきた奴の名前と顔は既に私の解雇リストに記入済みよ
その解雇リストってまったく実現してませんよね
えぇ、だって貴方の名前が一番上にあるんですもの
ところでお嬢、妙に手慣れてますね
私がこの作業をいつからやっていると思ってるの？たまに手伝う程度の貴方とは年期が違うのよ
まったく誇れませんよ……まぁでも
あら
なかなかの腕前ね。かなりその道に通じていると見たわ
そりゃ俺は以前から雑用を頼まれてますからね。野菜の皮むきだけじゃなく、庭師の真似事だって出来ますよ
まったく誇れないわねぇ
メアリ様！おめでとうございます！
うるさいのが来た
ごきげんようアリシアさん、こんなに早くどうなさったの？田舎育ちって時間の感覚も違うのかしら
えへへ、メアリ様とアディさんのパーティーが嬉しくて、早く起きちゃったんです！
うぐっ……そ、そうなの。田舎は朝が早いって言うものね
まったく変わらない
メアリ様もアディさんも、いったい何をしていたんですか？
なにって……
私もやります！
え、アリシアちゃん！流石にそれは……！
アディさん、私を誰だと思ってるんですか！田舎育ちの王女ですよ！豆のサヤ取りも野菜の皮むきもお手の物です！
誇れないわね
誇れませんねぇ
二人とも、手が止まってますよ！
なんでこんな所にいるんだ……
あらパトリック、貴方も早く起きたの？
パーティーが始まれば君たちはもちろん俺も落ち着いて話が出来ないと思って、早めに挨拶に来たんだ
まぁ、わざわざ有り難う
ところが、屋敷内を探してもサロンを探してもどこにも居やしない。お茶でもしているのかと思って庭園を隅々まで探し回ったって言うのに……！
で、いったい何をしていたんだ？
豆のサヤ取り
野菜の皮むきです
その両方をこなしてました！
そんなことしてないで、自分の準備をしろ！
お父様、どうなさったの？
ダイス家のパトリックから聞いて耳を疑ったよ、どうやらエレシアナ学園でとても親しい友達が出来たらしいじゃないか
えぇ、出来たわ。というか何で耳を疑うのかしら
良い子なのか？
えぇ、とても良い子よ
お前は変わりも……気が強いところがあるから、泣かせていないか心配だな
泣かせるとか以前に泣いてる子よ
そうか……
メアリ、大事な友人がいるのなら、招待状は直接自分で渡しなさい
直接……？
アルバート家令嬢の知り合いではなく、メアリの友達なんだろう、それならきちんと手渡しするんだ
そうね
アディ、お前も親しい者には招待状を渡して良いんだぞ
……旦那様
結婚相手を隠すとは言え、お前にも招きたい友人がいるだろう。流石にばら撒けとは言えないが、親しくしている友人には是非来てもらいなさい
旦那様……！なんてお優しい！
お心遣いありがとうございます
ですが…
ですが、その……俺の友人は…
アディ、貴方さては友達が居ないのね！
お嬢と一緒にしないでください
アディ！？
メアリ、何でも自分を基準に考えるものじゃないぞ
お父様！？
俺も、何人か呼びたい友人はいるんです。ですが……
何か問題があるのか？
その……俺の友人はみんな他家で働いてまして、今回のパーティーを聞くや『アルバート家は金払いが良い！』って、喜んで手伝いに応募してるんです……
頼りになるわね
メアリ、エレシアナで友達に渡してきなさい
ありがとう、お父様
お父様、私もう少し友達が出来たのよ
な……一人じゃないのか！？
その驚愕をやめて。私だって友達ぐらい作れるのよ、一人じゃないわ
そうか、メアリも大人になったな。それじゃあ、友達みんなに渡して来なさい
一通は学園長に渡しておいてくれ
お父様ひどい！
見てなさい！当日は私の友達でいっぱいにしてやるんだから！
それで十通くらい奪ってきたんだけどね、よくよく考えるとそんなに渡す相手も居ないのよね
と、とても賑やかで……その、楽しそう…ですね
そういうわけで、カリーナ組の皆さんにも是非来ていただきたいの
変な名前を付けないでください
きっと楽しいわよ
メアリ様、是非私もお祝いに駆けつけたく思います
なぜかしら、まったく気持ちが感じられない
まさかそんな、私ちゃんとメアリ様をお祝いしつつ、いい男を探そうと考えてますわ
割合は？
１：９です
もうちょっとオブラートに包みなさいよ
包んだ上での１：９です
貴女のその態度、普通なら不敬罪にでも訴えてやりたいんだけど、妙に実家にいる時と同じ気持ちにさせるのよね
エスコート不要…？
えぇ、今回のパーティーはエスコート不要。一人で来てくださっても、お友達同士で来ていだいても構わないわ
そうなんですか。随分と変わってますね
パトリックと話してたのよ。エスコートなんて形を作らずに、想った相手の手を取れるようにするべきだ……って
エスコート不要…
勿論、エスコートして欲しい方がいるのなら誘っても良いのよ？
そ、そんな！私、そんな……ガイナス様になんてエスコートしてほしくありません！一人で、一人で行くのが不安だっただけです！
あら、それなら当日はお兄様に迎えに行ってもらえるようにお願いしておくわね
ひゃっ！そ、そ、それは……それはダメです！
メアリ様、私も一人で行くのが不安です
私は貴女という狩人が家に来ることのほうが不安だわ
割れた分だけ買えば組みかえられるはずなのよ
確かに、元々組み合わせてつくる品物なら飾り玉さえ買えば修理できますね
そうでしょ。というわけで、さっさと買いに行くわよ
はい、かしこまり……
メアリ様！こんにちは！！
ひっきゃぁぁあ！
な、なによ！なんで居るのよ！
アディさん、こんにちは！
こんにちはアリシアちゃん。今日は買い物？
お父様とお母様と市街地の視察に来てたんです。そうしたらメアリ様の姿が見えて
だ、だからって何で背後にいたのよ！
どうして怒ってるんですか？
だって、走って近付くとメアリ様怒るじゃないですか
だからって人の背後に立って大声出していいわけじゃないでしょ！
お嬢、とりあえず落ち着いてください
そ、そうね……この子相手に喚くだけ無駄なのよね。会話の半分通じれば良い方だって、そう考えるようにしたんだったわ
なに意志の疎通を諦めてるんですか
それに、この子が突然現れるのは今に始まったことじゃないし……
この子の接近に気付いてたんなら言いなさいよ
ごきげんよう、アリシアさん
普通の挨拶が出来るなら最初からそうしなさいよ！
お二人は今日はお買い物ですか？
ん？うん……まぁ、そんなところかな
貴女から貰ったブレスレットを割ってしまったの
そうなんですか？
えぇ、ほらこの通り
あらら、見事に割れてますね
安心なさい、仇はとったわ
……仇？あ、それでメアリ様は修理しに来たんですね
な、なによ……
さぁ、行きましょう！
……はぁ！？
アディ！あなたまで……この裏切り者！
はいっ！
だから毎度このやりとり……認めるの！？やめてよ、今あまり余裕がないんだから変化球に対応できないのよ！
メアリ様！ほら、あのお店ですよ！
分かったから、一緒に行くから！だから引きずらないで！
ほ、本日はどうなさいましたか……？
ちょっとね、これなんだけど
直るかしら？
ま、まさかお二人ともうちの店のブレスレットを……？
見た目こそ似ているがきっと桁が違うに決まっている
お揃いなんですよ
このお二人はその……ちょっと、変わっているんです
変わってるってどういうこと！？
これは……見事に割れてますね
安心してちょうだい、仇はとったわ
……か、仇？いえ、あの、このお品物なら飾り玉を交換することが可能なんですが……
申し訳ないんですがこちらのお色はただ今在庫を切らしておりまして……
あら、そうなの？
はい、大変申し訳ございません。ほかのお色でしたらご用意があるんですが
きっとあの子(アリシア)はお金がないから二色混ぜたのね！
お嬢、直せましたか？
メアリ様、どうでした？
お待たせ
な、なによ。ほら、さっさと帰るわよ
メアリ様……ブレスレットは？
直ったわよ。それで良いでしょ、貴女もさっさと帰りなさいよ
ア、アディ！？
お嬢……
な、なによ！人に見られたらどうするのよ！
大丈夫です。ここは死角になってますし
だからって……
まったく、なにを考えてるのよ……アリシアさんもいるのよ？
お嬢……
アディ……
いまだアリシアちゃん！目的のブツはスカートの右ポケットとみた！！
了解ですアディさん！メアリ様、失礼します！
しまった！これは抱擁じゃない、拘束！
メアリ様……
お嬢、これって
なによ！ただ元々の色が品切れで、この色ならまだ残ってるって言うから見繕っただけよ！べ、別に他意なんて何も無いんだからね！
なんて分かりやすい……
何がよ、何が分かりやすいって言うのよ！本当に何も意識なんかせず、偶然ちょっと目に着いたからこの色でいいやって思っただけなんだから！
私、お店に予約してきます！
真似っ子！
色ボケ
お嬢、大変です
なによ、まだ何があるの？
俺、先日結婚したんですけど、奥さんがどうしようもなく可愛いんです
そう、それならアルバート家の令嬢であるメアリ・アルバートから、先日結婚したっていう従者の貴方に良いことを教えてあげる
はい？
貴方の溺愛する奥様は、美味しいケーキと温かい紅茶をご所望みたいよ
それは良いことを聞いた
あ、あの、マーガレット嬢……先日の件なんだが……
頼む、もう一度俺の話を聞いてくれ……！
複数の男がいても、俺を愛してくれているなら
ほとんどの家が、再度婚約にこぎつけたら許すと決めたようです。そりゃ必死にもなりますよね。私は絶対に、何があろうが、謝られようが、脅されようが、泣かれようが、許す気はありませんけれど
……ねぇ、なんでこの状況でお茶ができるの！？彼、さっきから二時間くらいあの体勢じゃない！
あらメアリ様、いったい何の話をされているのかしら。ねぇパルフェットさん
えぇ、まったく分かりません
なんて恐ろしい……！いったいどこの世界に頭を下げる男を眺めながら紅茶を楽しむ令嬢がいるっていうのよ。私さっきから何を飲んでも食べても味がしないわ！
彼女は何を言っているんでしょう
ねぇ
と、ところで、私もう少し……何か食べたいと思うんだけど、いかがかしら？
もちろんです
何を食べましょうか
実際に見て選んだらどうかしら
それと、出来れば私の分も用意してもらえるかしら。足が疲れてしまって、立ち上がりたくないの
あら、ずっと座ってましたのに？
この状況で座ってるからこそ精神的なものがきたのよ……と、とにかくお願いね
はい、では幾つかお持ちしますね
ゆっくりと頭を上げなさい、いいこと、ゆっくりよ！
ですが……
とりあえず、あの子が居ない内は体力回復に専念なさい。私は貴方の顔色が土気色を帯び始めたあたりから気が気じゃなくて、紅茶を食べてケーキを飲んだ気分なのよ！
メアリ嬢、それは流石に消化に悪いんじゃ……
この真面目バカ男！とにかく、謝り続けたいなら大人しく従いなさい！
困った子ね……
そ、そんなことは……彼女は悪くありません。悪いのは、全て俺です
それに関しては否定しないわ
リリアンヌに誘われて
彼女が強引に迫ってきた
俺が身勝手で未熟だったせいで彼女を傷つけてしまった。……それでも、こうやって謝らせて貰えるだけ俺は恵まれています
まぁ、確かにそうよねぇ
もう二度と顔も見たくない
これで浮気三昧、豪遊三昧ね！
それで、お兄さまとの会食はいつにするの？
そんな！だ、だめです！
メアリ様、その話詳しく
もう要らない
とにかく時間を作ってあげるから、あの子がどうするか決めるまで謝り続けたいならひとまず今は休んでなさい
メアリ嬢、申し訳ありません……
あら、別に色ボケ男のためにしてるんじゃないわよ。勘違いしないでちょうだい
申し訳ございません
いったん外に出るから、もう少し休んでなさい。戻ってくるときには合図するから、ちゃんと元の体勢に戻っておくのよ
……そんな、メアリ嬢にそこまでして頂くのも
あら、いいのかしら。私だって常に助け船を出せるわけじゃないのよ。次は三・四時間……むしろ下校時刻まで謝り続けさせられるかもしれないわよ
お、お願いします……！
それじゃ
あら、メアリ様どうなさったんですか？
足が疲れたから立ち上がりたくない
天気もいいし、外に行きません？
外に、ですか？
えぇ、以前にこの学園の庭園が綺麗だって聞いたことがあるの。確かとある生徒の家から寄贈された花が咲いてるとか……聞いたことのない花だから、一度見てみたいと思っていたのよ
勿論です！
メアリ様はお優しいんですね
な、なにが？
庭師がいたら説明を頼んできますね
……貴女は
はい？
カリーナさんは、許すつもりはないようね
はい
ガイナス様なんか知りません！許したりなんかしません！
婚約を破棄されたからとか、裏切られたからとか、そう言うことではないんです。私は私のために、彼等を許さないんです
あら怖い
あら怖い
きっと理解頂けないと思うんですが、それが私の為なんです
私の演技力もなかなかね
でも……
でも私、リリアンヌさんを理解できないわけじゃないんです
あら、どうして？
私と彼女は似ている部分があって……なんて説明したらいいのか分からないんですが、私も彼女も手遅れな恋をしていたんです
やっぱり
それは辛いわね
もっと早く気付けばよかった
違う形で知り合う術を探せば良かった
それで、同じ境遇のリリアンヌさんはどうなさるつもり？
共感は出来るけど、許しはしません。どこか遠く、私とはまったく関係ない場所に行ってもらおうと考えてます
つまり追放ってことね
えぇ、二度と私の前に現れないように…
それなら私とっても良い場所を知ってるの
良い場所、ですか？
えぇ、とっても良い場所よ。お母様方の親族が管理しているんだけど、とっても厳しい全寮制の学園なの。私から話をすれば、卒業後も徹底的に監視してくれるはずよ
……そうですか、それなら流石の彼女も戻ってこれないですね
えぇ、もう(・・)出られないわ
……え？
どういう意味ですか？
ここからずっと遠くの……北の大地(・・・・)にある学園なの。追放するには最適でしょ
メアリ様、貴女もしかして……
メアリ、大丈夫か？
メアリ、どうした。なにがあったんだ？
ゲームの通りのようで、それでいてゲーム通りではない
来年から弟がエレシアナ学園に通うことになって、父に代わって理事長に挨拶に来たんだ。そのついでにメアリと食事にでも行こうと思って
それでわざわざ校舎裏にまでいらしたんですね
この事はこちらの処理が済むまで他言せずに……
メアリ様のそばにいます
しかし、まさかメアリに君みたいな友人が出来るとはなぁ
そ、そうですよね。アルバート家の令嬢であるメアリ様が、わ、私なんかと友達なんて、変ですよね……！
え！なんでそうなる！？
よくこれでメアリとやってこれたな……
あ、あの、あまり見つめないで頂けませんか？
え、あぁ失礼
いえこちらこそ失礼を言って申し訳ございません……ですがあまりにもパトリック様が素敵で、見つめられるとドキドキしてしまいます……あ、でも私にはちゃんとガイナス様という方が……いません、ガイナス様なんて方はいないんですぅ
よ、よく分からないが君を見ないようにする！だから泣かないでくれ！
ところで……
あの……メアリ様はどうなさったんでしょうか……
この私が……このメアリ・アルバートが、色欲女如きにカッとなって手を上げるなんて……情けない、自分が情けなくて嫌になる……
大丈夫ではないが、どうにもできないな。放っておくしかない
いざとなれば治せる人を連れてくるから、そこまで心配しなくて大丈夫だ
治せる人、ですか？
あぁ、俺の知る限りでは唯一メアリを扱いこなせる人物
よくよく考えればあんたのせいじゃない……
ところでメアリ、夕飯を食べに行かないか？
ここまで嘆いてる私を見て、よくそんな暢気に誘えるわね。あと数時間は悲観と自己嫌悪に陥る予定だから、勝手に行ってちょうだい
アディから『コロッケの美味しい店リスト』を預かってるんだが
さ、行きましょ
よし
パルフェット嬢、君も行かないか？
せっかくだから行きましょうよ。ここに残っていても、もう面白いこともなさそうだし
一緒に行こう
おいていくわよ
パトリック様のお話は兼ねてから聞いておりました。実際にお会いできて、一緒にお食事まで出来るなんて光栄です
うん？あぁ、ありがとうパルフェット嬢
きゃっ！だ、だから見つめないでください！そのうえ微笑まれたら私……！私にはガイナス様という心に決めた方が……い、いないんです、ガイナス様ぁ……
だからなんで泣くんだ……本当よく泣くなぁ、君は……
あらパトリック、違うわよ。この子はよく泣くんじゃない、たまに笑うのよ
あぁ、泣いてるのが通常状態なのか
何よさっきの、演技にしてももう少し上手く演じなさいよ！
べ……別に、演技なんかして、してません！本当に、本当にガイナス様なんか……どうでも良いんですもん…！
あぁもう、この大根役者！大根にもほどがある！煮付けるわよ！
に、煮付けないでくださぁい……
メアリ様ぁ
パルフェットさんってば、せっかくの機会ですからちゃんと皆さんにお話ししたら？
ねぇ
せっかく、私のお兄様と会食されるんですもの、皆さんに報告したら良いのに
そ、そんな、メアリ様！いったいなにを！
いいから、私に話を合わせなさい
でも、そんなっ、私なんかが恐れ多い……！
リリアンヌに負けたくないんでしょ
……私、負けっぱなしは嫌です
それなら大人しく頷いていなさい。なんだったら、本当に紹介してあげるから
いいなぁ
メアリ様はもう(・・)関係ないんじゃありません？
ちょっと待って！最後まで見せて！
そうねぇ、確かに私別に関係ないのよね。色欲女に男を奪われたわけでもないし、むしろ一途な男に愛されて、こんな愛憎劇とは無縁の脳内お花畑状態だし
そんな状態だから、復讐劇に参加する理由もないのよね
それに、こんな茶番を見るほどの野次馬根性も持ち合わせてないし
貴女の言うお話では、確かに私は関係ないわ
そ、そうでしょ、なら……
困ってる友達を放っておくなんて、出来るわけがないでしょ
この間気付いたけど、私、案外に友達って言うのに弱いみたいなの
なんなのよ、もう出番なんてないんだから……私の邪魔をしないでよ！
きゃっ
メアリ！
「パトリック様！
みなさんごめんなさい。でも……これが真実の愛だと思うんです
あら、これで終わりなのね
あら、真実の愛だなんて素敵なこと。ねぇ、みなさんもそう思うでしょ？
やだ、ちょっとカッコイイじゃない……
まだお気付きじゃなかったんですね、既に婚約破棄の話は済んでおりますの。そうしたらお父様が……貴方のお父様が、大変申し訳ないことをしたと謝ってくださって、そのうえご兄弟との縁談を勧めてくださいましたの。お話が成立した際には、跡継ぎ変更も考えてくださるって
覚えておいででしょうか？私、跡継ぎを産むというお約束で婚約いたしましたよね。それが果たせないとなれば婚約破棄も致し方ないと思います。ですから私達の婚約を破棄し、私が養女として貴方の家に入り、婿を貰うことになりましたの
……えっ？
あら、一人息子に跡継ぎが望めないからと養子縁組みを考えるのは当然のことでしょう。お父様もお母様も喜んで私を迎えてくださいましたわ。あぁ、貴方に関しては今後一切家名を名乗らせないと随分とお怒りでしたけれど
ちょ、ちょっと待て……
あら、もう私に興味はないんでしょ。リリアンヌさんの方が魅力的だと、優しくて温かいと、そう仰っていたじゃない。それに、私これから健康な跡継ぎを産むパートナーを探さなきゃいけないの、貴方に構ってられないわ
どんな方が良いかしら
跡継ぎならリリアンヌが……
悪役らしくてかっこいいわぁ
あ、あの、私だって……
私だって！
わ、私だって！ガイナス様の、ことなんかっ、どっ、どう、どうでも良いんですからぁ！
好き
愛している
やりたいことのために結婚
あの……メアリ様……
あの、メアリ様……どうなさいました？今日は朝から随分とボンヤリとして……
えぇ、ちょっと、自分の愚鈍さと数々の行いを思い返して照れていいやら悔やんでいいのやら、ちょっと穴掘って入りたい気分なの
そうですか……。あまりよく分かりませんが、何かとても大変なことがあってお辛いんですか？
辛い！？まさか！辛いことなんて何もないわ、むしろ足のつま先から頭の天辺まで幸せ一色のお花畑状態よ！
……なら、どうして？
だからこそ、ここまで幸せ浸りなことが申し訳ないやら情けないやら！自分の恋愛に関する能力の低さに泣けてくるのよ！恋愛に関してひよっこどころじゃないわ、殻(から)のついたヒヨコ……いえ、私なんて殻よ！
とても良いご縁だったんですね
幸せ
メアリ様がどんな方と結婚されたのか、私とても気になります
そうね……貴女にだけでも教えてあげたいんだけど、お母様とそのうえうちの王女様までサプライズだって言ってるのよ
ふふ、パーティーを楽しみにしていますね。……あ
何かあるのかしら？
は、はい……ちょっと話し合いが
あらそうなの。話し合いにしては穏やかな空気とは思えないけど
ちょっと話し合い
話し合いです
その……少しだけ、席を外します
そう。顔色が優れないようだけど、大丈夫？
ついて行かなくて平気？
大丈夫です
これぞまさに！
ちょっと話し合い
うわぁ、入りにくい……
おやすみなさいませ
みんなに報告しなきゃ！
おはよう
わざわざどうした？
あのね、お父様、お兄様……
うん？
私ね……
私ね、アディと結婚したの
知ってる
あら……そうよね、知ってるわよね
どうしたんだ、メアリ
そう……あのね、それで……昨日知ったんだけど、アディは私のことが好きで、愛してるから結婚したかったんですって
知ってる
良かったな
お母様にも報告しなきゃ
ふむ
喉が乾いた
小腹がすいた
おはようメアリ
どうしたの？
お母様、あのね……
あのね……
お母様、私……アディと結婚したの
えぇ、知ってるわ
そうよね、知ってるわよね。あのね、みんな
存じております
そうよね
それでね……私、アディのことをちゃんと愛していたの
知ってる
他にも伝える人がいるはず
まったく、我が娘ながら理解しがたいわね。今更なにを言ってるのかしら
えぇ、本当ですね
ねぇ
ねぇ、貴女達も少し休んだらどうかしら？一緒にお茶をしましょう
私達もですか？
そうよ……だから、誰かに(・・・)お茶の用意をしてもらわなくちゃ
はい
パトリック
あぁ、メアリか
こんな朝早くから……あら、もうそんなに早い時間でもないのね。とにかく、どうしたの？まだ何か書類が残ってた？
いや、今日は俺の家のことで君の父上に話を聞いて貰おうと思って。……なんだか最近は毎日のように来てるな
まさか、ここまで世話になるとはな
そうね、以前では考えられなかったわ
結婚を申し込む
流石はアルバート家当主だ……
うわ、またお父様信者(気持ち悪いの)が増えた
長男は勿論、次男も三男も優れてる。あと二・三人娘がいれば良かったな
パトリック、あのね
どうした？
私、結婚したの！
知ってる。俺が手配したからな
そう、そうだったわ。感謝してるわ。……それでね
それでね……
あ、あぁ……それで、どうした？
私とアディはね……ずっと昔から両思いだったの
……知ってた
そう……皆、私が思っている以上に勘がいいのね
というか、君が自分で思っている以上に鈍いんだと思うけどな
なるほど、その可能性があったわね
メアリ、おめでとう
ありがとう、パトリック。アディが居なければ迷わず貴方と結婚していたわ
あぁそうだな。アリシアとアディが居なければ、きっと俺達は既に夫婦だったと思うよ
メアリ様！おはようございます！
うぐっ……！
ア、アリシアさん、おはよう……昨日は…お世話に……やめて離して！なんで徐々に締め付けてくるのよ！
おはようございます、メアリ様
メアリ様！
メアリ様、昨日は帰られたけど、今度はうちに泊まっていってくださいね。お泊まり会をしましょう！
いやよ、私枕が変わると眠れないんだから
えぇー、そうなんですか……
そうなのよ、どうにも余所の枕って高さが合わなくってね
まぁ、枕が無くても眠れるんだけど
お嬢！
お嬢！何を言いふらしたんですか！？
なにって……何のこと？
朝から旦那様や奥方様に呼ばれて生暖かい目で根ほり葉ほり聞き出されるわ、どこに行っても皆がニヤニヤ笑いながら祝ってくるわで、散々なんですよ！何を言ってまわったんですか！
あら？私別に変なこと言ってないわよ？
昨夜なにか(・・・)ありました
お……お嬢……まさか、朝から「私達、結婚しました！
皆知ってたわ！
そ、それで、俺達が両思いだったことも……
皆知ってたわ！
そうだ！
私、今日は早めにエレシアナに戻るんだった
これだけ爆弾投下しておいて、俺を一人残してエレシアナに行くんですか！？
なによ人聞きの悪い。パルフェットさんにケーキを頼まれてるのよ
もう少し居てください
買うには並びますよ！
それじゃ、また次の休みに
あの二人は結婚したのにまったく変わらないな
アリシア？
メアリ様、幸せそうですね……
浮かれすぎな気もするけどな
いいなぁ……
いいなぁ、メアリ様
アリシア……今夜、二人で食事に行かないか？
食事、ですか？
あぁ、その……大事な話があるんだ
もちろんです！
……アディ
い、色々とお話するべきなんでしょうが……あの、とりあえず抱きしめても良いでしょうか
な、な、何言ってるのよ！ここをどこだと思ってるの！？王宮よ！人目があるんだから慎みなさい！
大丈夫ですよメアリ様！人払いしてますし、今の私は綺麗な庭園に釘付けですから！
庭園に釘付けで他には何も見えません！
そういうことじゃないの！
ア、アディ……それは少し、早すぎないかしら
何を言ってるんですか、俺達もう夫婦なんですよ
えぇ、そうね……そうだったわ。でもね、流石に物事には順序というものがあってね
俺がどれだけ待ったと思います？
どれだけって……どれだけ待ったの？
さぁ、俺も分かりません
なによそれ……答えになってないじゃない
だって思い出せないほど昔から、俺は貴女しか見てなかったんです。笑っちゃうでしょ、この年まで惚れたのは貴女一人だけ。俺、これが初恋なんですよ
結婚してから告白なんて、こんな順番で驚かせてしまい申し訳ありませんでした
……本当に驚いたわ。驚いて、このざまよ
生涯、貴女の隣を離れないと誓います。誰より貴女のことを考え、尽くしていきます。だからどうか、俺の主人ではなく……俺のお嫁さんになってください
ずっと貴女を愛してました。これからもずっと、愛しています
私も……ずっと貴方を愛してたみたい
節度ぉ！
うぐっ……！
すいませんでした、調子にのりました……
次に箍(たが)をはずしたら接近禁止令出してお父様経由の交換日記からスタートさせるわよ！
そんな……一月と保つ自信がありません……
まったく
ア、アリシアさん。もうこっちを向いても平気よ
大丈夫ですよメアリ様、せっかくなんだからもう少しお二人で……
ひぁー！アディさんどうしました！？
それじゃ帰るけど……ごめんなさいね、こんな時間に押し掛けてしまって
いいえ大丈夫ですよ
俺も、パトリック様にお礼をしなきゃ
部屋から出る術は扉だけじゃないわ
えぇ知ってますよ、窓と天袋でしょ
なに突っ立ってるんだ。あのメアリ嬢が、一度は俺の婚約者になったメアリ嬢が選んだ男なんだぞ、情けない姿を見せてくれるな！
馬車で来たの？
えぇ、酒を飲んでましたし
馬車酔いは平気だったの？
酒が入ると平気みたいです。……それに、酔ってる余裕も無かったみたいなんで
お酒の力は偉大だわね
アディさん、パトリック様がまだいらっしゃったら、私からもよろしく伝えておいてくださいね
あぁ、分かった……り……ました、です、アリシア様
その他人行儀、傷つきます……
流石に王宮だと普段通りにはいかないのよ。分かってあげてちょうだい
ありがとう、アリシアさん
貴女の所に来て良かった。パトリックには私からもお礼を言っておくわ。貴女にとても良くしてもらったって……
メアリ様……
まだ伝えて欲しいことがあります！
なんでも言ってちょうだい
「おやすみなさい、パトリック様
えぇ、ちゃんと伝えるわ
あと、あと、「大好きです
はいはい、伝えておくから
それに、「やっぱりパトリック様は素敵です
優しいパトリック様が大好きです
…………
さ、とっとと帰りましょ
流石にアルバート家のご令嬢と言えど、この時間に謁見の申し出がないのは……
そうよね
申し訳ございません。現在王女様は両陛下と食事中です。急ぎの用でないならまた明日にでも
そう……そうよね……ごめんなさい、無理を言ってしまって
あの、一度だけ！一度だけで良いんです、アルバート家の令嬢ではなく……私が、友達のアリシアさん(・・・・・・・・・)と話がしたいと、そう言っていると伝えていただけないでしょうか……！
友達(・・)
かしこまりました
例えアルバート家のご令嬢と言えど、急用でもなくこの時間に王女様にお通しすることはできません。ですが、王女様ではなくアリシア様(・・・・・)の元に来たご友人(・・・)を追い返したとあれば我々が叱られてしまいます
メアリ様！
メアリ様、どうなさったんですか！？
アリシアさん、私……
お一人で来られたんですか？アディさんは？
アディは……彼は……
誰かメアリ様のご自宅に向かってください。メアリ様がここに居ることを、責任をもって送り届けるので迎えは不要ですと伝えてください
はい、かしこまりました
メアリ様とお話がしたいので庭園の人払いと、それと暖かい紅茶をお願いします
直ぐにお持ちいたします
庭園に花が咲いたんです。外灯に照らされてとても綺麗なんですよ。是非ご覧になってください
……貴女、なんだかまるで王女様みたいね
愛しています
ずっと変わらないで一緒に居られると思っていたのに、今更この関係が男と女になってしまうのかと思うと……なんだかアディが別人になってしまうようで……
ねぇメアリ様、私最近パトリック様と一緒に居るととても落ち着くんです
落ち着く……？
はい、パトリック様とお付き合いし始めた頃は会う度に胸が高鳴って、パトリック様の仕草一つ一つに胸がしめつけられて、抱きしめられると震えそうな程に緊張してドキドキしっぱなしだったんです。でも……
でも？
今はパトリック様の腕の中にいると落ち着けるんです。あんなにドキドキして緊張で頭が真っ白だったのに、今はパトリック様の腕の中がどこよりも落ち着く場所なんです
あ、でも
今でもパトリック様のことは格好良いと思ってますよ。この間もお父様と難しい話をされていて、その時にふと私に気付いて笑いかけてくれたんです。真剣な表情がふっと柔らかくなった瞬間のあのお顔は、それはもうドキドキするほど眩しくて愛おしくて
あと三回惚気たら、私帰る
冗談ですよぅ
それでですね
最初の時はもっとパトリック様と一緒に居たいって、どうしたらもっと一緒に居られるんだろうって、そう考えていたんです。でも今は『これから二人でどう過ごしていこう』って、そう考えるようになったんです
考えるまでもなく一緒に居て、だからこそ、その先を考える。恋が愛に変わるってこういうことなのかなって、最近思うんです
恋が、愛に……
メアリ様はきっと、アディさんに恋をするより先にそういう関係になったんです。だから、今改めて恋をして、戸惑っているんじゃないですか？
でも……私恋愛なんて出来ないと思って……。だってパトリック相手にだって、そんな感情一つ抱かなかったのよ
メアリ様は、いずれパトリック様と結婚すると……そう考えていたんですよね
えぇ、そうよ……
それはパトリック様なら家柄が釣り合うからですか？
家の関係もあるし、それにパトリックは優れてるから伴侶として申し分ないし。私の性格も知ってるもの
それにパトリック様は背が高くて格好良くて頭が良くて優しくて男らしくてそれでいて時々可愛くもありますもんね！
……あと二回
冗談ですってばぁ
でも
でもねメアリ様、メアリ様がパトリック様との結婚を考えていたのは、それだけじゃありませんよね。だってメアリ様の元には今たくさんの結婚の申し出が来ているのに、全て断っているでしょ
好きにしなさい
パトリックのような人がまた現れてくれるのを待っている
パトリックなら良いと思っていたのよ。家柄がよくても、性格がよくても、パトリック以外は……
だって……
パトリックだけが、私の一番近くにアディがいることを当然だって受け入れてくれたのよ……
馴れ馴れしく彼女に接するな、身分を弁えろ
婚約者候補
せっかくだから二人で
どうした、座らないのか？
メアリ様、ご自分の気持ちに気付かれたのならもう大丈夫ですね。だって、これからずっとアディさんと一緒なんですもの
ずっと……
えぇ、だってメアリ様とアディさんは結婚したんですから
そうね、結婚したのよね
でも……それってなんだかとても変な順番なんじゃない？
そうですね
確かにちょっとおかしいけど、でもメアリ様らしいと思いませんか？
……それって、私がおかしいってことかしら？
えぇ、そうですよ。変わり者で時々不思議なことをして、意地悪で厳しくて、でも誰より優しくて、分かりにくくて分かりやすい、そんなメアリ様にはピッタリじゃないですか
……貴女も言うようになったわね
でも
でも私は、そんなメアリ様が大好きです
私も……私も貴女が大好きよ、アリシアさん
嬉しいけど、駄目ですよメアリ様
今それを私に言ったら駄目ですよ。私、嫉妬されちゃいます
嫉妬？
ねぇ、アディさん
え……
折角だから、パーティーまで相手が誰かは秘密にしましょう！
それじゃ、これは俺が責任を持って両陛下の元へと届けるから
そう言えばあの子はどうしたの？こういう日は普段以上に興奮してはしゃぎまわりそうなものだけど
あぁ、アリシアなら「早く受理して欲しいから
両陛下を待たせる！？アリシアちゃんなんて恐ろしいことを！
流石の私もそれは引くわよ！
だろ、俺もだ
ところで、そこまでやりたいことって何だったの？
結婚までして、何がしたかったの？
お嬢……俺は……
うん？
お嬢……いえ、メアリ様、俺と結婚してください
えぇ……だからさっきサインしたじゃない
……ア、アディ？
ずっと貴女に言いたかった。貴女が好きです、心の底から、誰よりも愛しています
生涯貴女の隣にいると誓います。だからどうか、俺だけを、一人の男として隣に置いてください
ひあぁああー！
まさかここで逃げるなんて……！
そんな、好きとか愛してるとか……分からないわよ、結婚しちゃったじゃない……ばか……
アディに話したい
どうしよう
他の人には話しちゃダメですよ
当たり前よ
なんてお似合いな二人だ
あのパトリック様が相手なんて羨ましい
ばか、アディのバカ、どうするのよ、貴方が話を聞いてくれなきゃ考えがまとまらないのよ……
メアリ様、試験はいかがでしたか？
これはデザートよ！食事とは認めない！
これは何ですか？
聞かないでちょうだい、貴女とは体の構造が違うの
そうねぇ、まずまずといったところかしら。貴女はどうだったの？
私は……今回はちょっと自信がありません
そうね、最近上の空ですもの。何を企んでいるのか知らないけど
あの、メアリ様……明日からのお休みは
もし明日あいていらしたら、私の家に遊びに……
あら、せっかくお誘い頂いたのにごめんなさい。明日はどうしても家に帰らなきゃいけないのよ
そ、そうですよね……隠しごとしてる私の家になんて来たくありませんよね……わ、私のこと……
自分で言って自分で傷つくほど脆いなら下手に深読みしないでちょうだい！本当に帰らなきゃいけないのよ！
大丈夫
交換です
本当に大事な用事があるのよ
絶対、急ぎで、帰ってくるように
でも、そこまで重大な用事って何ですか？
そりゃ、これだけのことなんだから決まってるでしょ。私……
楽しいことなんですね
楽しいって、どうして？
だって、メアリ様が嬉しそうに笑ってらっしゃるんですもの
そんなことないわ
重要なのは当然よ、だって結婚するんですもの
ねぇ、ちょっと誰か一人くらい迎えに出てくれても良いんじゃない！？寂しくて泣くわよ！
お嬢！
お嬢、いつ戻ってらしたんですか？
つい今さっきよ
迎えに出られず申し訳ございません。あぁ、荷物まで持たせてしまって
いいわよ別に、自分の荷物だし。それより相変わらず凄いことになってるわね
今回の結婚は異例の早さで進めてるからな、それも関係者には箝口令を敷いてるし。慌ただしくなるのは仕方ない
やっぱりパーティーの時まで内緒にしておくのね。サプライズ好きのお母様が考えそうなことだわ
と言っても流石に身内だけでは済ませられることでもないからな、この件は君の親族一部と俺のとこを初めとする上位貴族の当主周辺、あと両陛下をはじめ一部の王族と近隣諸国の王族。それに各関係機関の最高権力者には伝えてある
あら、意外に結構な人数になったのね。なんだかちょっと恥ずかしいわぁ
うわぁ、思っていた以上に外堀がガッチガチになってる……おっかない、パトリック様本当におっかない……
大広間に通してくれ
書類を預かる
悪いな二人とも、もう少し待っててくれ。準備が出来たら呼ぶから
……呼ばれるまでお茶でもしましょうか
そうですね。……ところで、あの、お嬢……
良いんですか？
何が？
このままだと、俺と結婚しちゃうんですよ？
どこまでだって私についていくって、私の隣が自分の居場所だって、そう言ったじゃない。その気持ちに変わりはないんでしょ？
はい、勿論です。俺はずっと貴女と居ます
それなら、婚姻届の上でも私の隣に居てちょうだい
はい
お嬢、順番が変わってしまいましたが、俺は……俺はずっと貴女のことが……
それに、何かやりたいことがあるんでしょ？目的のためなら手段を選んでちゃダメよ！
…………はい、そうですね
頑張れよ
アディ、どうしたの？
いいえ、なんでも……手段を選んで没落しそこねたお嬢からのアドバイス、参考にさせて頂きます……。そう、手段なんか選んでられません！
どうしたの？
お嬢、行きましょう！
えぇ……でも大丈夫？貴方、なんか目が据わってるように見えるけど
気のせいです！
もう良いわよ！せっかくあんた達が食べたいって言うから遠回りしてアップルパイ買ってきたのに！
私一人で食べてやる！
なによ朝っぱらから、人が寝てるって言うのに……
あら
あらメアリ様、今起きたんですか？
まさか！このメアリ・アルバートともあろう者がこんな時間までグースカ寝てるわけがないじゃない！
はいはいそうですね。おはようございます
……いつも思うんだけど、皆もうちょっと私への態度を改めてみない？円満な雇用関係を継続させるためには定期的にお互いの関係を見直すことが必要だと思うの
それで、目覚めのお飲物は紅茶で宜しいですか？
もう十分目覚めたわよ。それより、この騒々しさはなに？
ダイス家のパトリック様がお見えになっています。それで……
司祭様とは連絡がついたか？
いえ、それが出かけているようで、一ヶ月は帰ってこないとのことです
一ヶ月……よし、手紙の用意をしてくれ。戻ってきてもらえるよう俺の名前で一筆書くから急ぎで届けて欲しい
はい！
あと届けが必要なのは
あ、あのぉ……
あの……やっぱり本人抜きに話を進めるのはどうかと思うんですけど……
アディ、どうした
いえ、なんかこう……大事になりすぎてる気がしまして
いいかアディ、よく聞くんだ
……はい
相手はあのメアリだ。言質は取ってあるんだから、あとは徹底的に外堀を固めろ！
権力と行動力を持ち合わせた人ってこれだから恐ろしい……
ねぇちょっと、いったい何の話をしてるの？
おはようございます
やぁメアリ、朝から邪魔して悪いな
とりあえず礼儀として言っておくわ『どうぞごゆっくりなさってください』、それで、どういうこと？
どういうって？
この騒ぎよ
これ以外に何がある
手続きをしてるんだ
それぐらい見れば分かるわよ。で、何の手続きなのよ
君の
私の？
お休みのところ起こしてしまい、大変申し訳ございませんでした。全て取りやめますので、ご安心ください
別に十分休んだからいいけど……それで、何の手続きだったの？
アディ……？
……です
うん？
俺と、貴女の……
私と、貴方の？
俺と貴女の、結婚手続きです！
それなら、別に止めなくても良いんじゃない？
だから言ったろ
といっても王家に関しては今アリシアが伝えに行ってるから、あとは司祭様と数名の伝達だけなんだがな
流石パトリック、仕事が速いわねぇ
う、うわぁ……想像以上のスピードで外堀がガチガチになっていく……パトリック様おっかねぇ……！
それでメアリ、次の休みはいつだ？
休みねぇ、エレシアナは明日から三日間テスト期間で、そのあと試験休みがあるけど
よし、それじゃ帰ってくるのは四日後だな
あのね、私の話を聞いてた？試験休みよ、試験を頑張った人が休む日なのよ？
それなら頑張らなきゃいい
有無をいわさぬ徹底ぶりね……
失礼
今の内に貴方に言っておきたいことがあるの
えっ、言っておきたい……こと、ですか……
そうよ、パトリックやアリシアに聞かれたらマズいのよ、だから今の内に
結婚はしてやるけど身分を忘れるな
結婚はするが愛はない
何でしょうか
今の内に言っておくわ
は、はい……
厨房にアップルパイが残ってるから、パトリックに知られないうちに食べちゃいなさい
は……はい……？
昨日全部食べてやろうと思ったんだけどね、流石に四人分は無理だったの。で、一人分残してあるから、パトリックやアリシアに見つからない内に貴方が食べちゃいなさい
……三人分は食べたんですか
美味しかったわ！
……良いんですか、このままだと本当に俺が頂いちゃいますよ
頂いちゃいなさい！
変わり者の令嬢
従者と話して、やはり彼女は
それでも……
それでも、普通なら親しい令嬢の一人や二人できるものだと思うんです。お嬢が変わり者でも良いと、アルバート家ではなくお嬢自身を見てくれる、そんな同年代の友達が出来そうなものなんです……でも……
俺がなにか？
普通なら同年代の女の子と仲良くなりそうなものなんですが、お嬢の周りの令嬢って皆揃ってパトリック様に惚れてて……
……すまない
そんなわけで、パトリック様の婚約者間違いなしと言われたお嬢は影で令嬢達から嫉妬され学園では変わり者と言われ、それでいてアルバート家の名につられる者が後を絶たず孤立するわけでもない。と言ったややこしい状況の結果、対人感覚が歪んだんです
歪んだって、そんなハッキリ言わなくても……
いいえ、ハッキリ言います、歪んでます！だってお嬢、いまだに俺のこと従者としか考えてないんですよ！
玉砕しました
……そうか、伝わってなかったのか
お嬢は『アルバート家の令嬢』としてなら人を集めることが出来るけど、一転して『メアリ・アルバート』には誰も好んで寄りつかない、現状は全て『アルバート家の令嬢』だからこそ……って、そう割り切って……歪みきったまま割り切ってるんです
言い直したな
そりゃ言い直しますよ
アディさん、告白はしないんですか？
そりゃ俺だって出来るならしたいけど、俺の家は代々アルバート家に使えてきた家系だし、俺の身分でお嬢に告白なんてしたら下手すりゃ家族全員路頭に迷いかねないんだよ
身の程知らず
せめて、どんなに低くても爵位があればなぁ……
いや、でもアディを養子にすればメアリがついてくるわけで、それなら案外に引く手あまたかもしれないな
うまく行けばの話ですよ。もしかしたら振られるかもしれないし、下手すりゃ兄貴や親父の仕事を奪うことにもなりかねないし……
でもメアリ様なら爵位とか拘らずに応えてくれるかもしれませんよ
あのメアリだからな
そうですよね
そうですよね、相手はあのお嬢なんだし
そうですよ！メアリ様ってちょっと変わってらっしゃるから、そんなに悩むことはないかもしれませんよ！
そうそう。友達のいないメアリが急に婚約者なんて作るわけがない。申し出を片っ端から断ってるみたいだし、このまま嫁ぎ損ねてアルバート家に残るかもしれないだろ
確かに、言われてみればあそこまで歪んだお嬢が大人しく婚約なんてするわけが
よぉし、その喧嘩全部買った！
お、お嬢……なんでここに……
なんでって、アルバート家の庭園にアルバート家の令嬢がいるのは当然でしょ。むしろ人の家で茶会してるあんた達の方がおかしいのよ
い、い、いつから……いつから、聞いてました……？
どこから聞いてたかって？そんなの言うまでもないでしょ
お嬢、まさか……
あんたの「そうですね、相手はあのお嬢なんだし
どうしてよりによって一番誤解を生みそうなところから！貴方って人はいつもそうだ！
あのメアリ
嫁ぎ損ねる
大人しく婚約するわけがない
ねぇ、いったい何なのよ！
で、何の話してたの？
アディが爵位を欲しがってて、その話をしてたんだ
爵位？
なんでも爵位が無いと出来ないことがあって、どうしてもそれがやりたいんだと
えぇ、そうなんです……
爵位がないと出来ないこと？
そうなんです……出来ないと言うか、今の俺の身分じゃ許されないと言うか……
やめときなさいよ、そんな偏った思想。ろくなもんじゃないわよ
な、何なのよみんな……
お気になさらず
ただの俺の我儘なんです……でも、どうしても俺は諦められなくて……
貴方も物好きね
本当に物好きで悪食な男だよ
爵位ねぇ……
養子縁組みって手もあるけど、基本あれは貴族間だし。そもそも、アディを余所に出すのはお父様が何て言うか……
あ、あのお嬢、無理ならいいんですよ
安心なさい！
貴方が爵位を欲しいって言うなら、なんとしても叶えてあげるから！
お嬢、ありがとうございます……その気持ちだけでも、俺は……
それに、いざとなったら私と結婚して、アルバート家に入れば良いわけだし！！
お嬢抜きでこの面子と一緒に座るってどうなんだろう……
メアリ様、遅いですねぇ
国境で工事があるらしいから、それに捕まってるのかもな
あ、でももしかしてエレシアナ学園でお友達をいっぱい作られて、みんなで遊んでいらっしゃるのかも
「それはない
パトリック様もアディさんも、何も声を揃えて否定しなくても……
あのメアリが友達と遊んでいるところを想像できない
たった一年の留学先でお嬢が積極的になるとは思えない
別に詳細を聞いているわけじゃありません！というかお二人とも酷すぎますよ！
だってなぁ
えぇ、本当に
どうしてこうなった？
そう言えばこの間……
用があって不参加が許されるなら、私だって毎回戻ってこなくてもいいじゃない
はい、だから今日はケーキを二人占めですね！
ねぇ
どうなさいました？
あのね、貴女に聞きたいことがあるんだけど……
私にですか？勿論、お答えできるなら何でもお答えしますが
そう、それなら聞くけど……もしかして、万が一の話なんだけど……
何でもお答えしよう
……私達って、もしかして友達というものなのかしら
お揃いです！
あれはちょっと……いえ、かなり寂しかったです
……流石にそれは
いくらメアリと言えど、そこまでとは……
そう言えば俺も……
別に私は何もしてないわよ
メアリ、心から君に感謝してる
え、あ、あら、どうしたの……？
もしも君が何か困っていることがあったなら遠慮なく俺に言ってくれ。何があろうと、必ず君の力になる
私がアルバート家を追い出されたら助けてもらおうかしら
勿論だ。例え君がどうあろうと変わらない、家を追い出されても、俺は必ず君の力になる
……パトリック
ところで……
……貴方が私に感謝しているのは十分わかったけど、どうしてアルバート家の令嬢じゃなくなった私まで助けようとしてくれるの？
……ということがあってな。あれは疎いとか鈍いとかを越えて、ただ俺に失礼なだけだと思う
お嬢は、あまりにもアルバート家の令嬢すぎるんです
……メアリ嬢
お姫様
きゃっ
私を取り合わないで！
メアリ嬢、流石に今のは失礼が過ぎませんか？
あら、失礼とはどういうことかしら
先程の言葉です。彼女に対してあのような言葉、流石に言い過ぎかと思いますが
そうかしら？
これぞ悪役令嬢！
お嬢、活き活きしてますね
少し落ち着け
男を侍らすしか脳のない庶民の女が、このメアリ・アルバートに挨拶もなしに声をかけてきたんだもの。一言いってやるのが身分のある者のとるべき行動じゃなくて？
そんな、彼女は……
貴方達にとってのお姫様かもしれないけれど、私にとっては庶民の女よ。それにここはエレシアナ学園なのよ、身の程知らずが通っていたら学園の品位を落とすとは思わない？
そ、それは……確かに、そうなんですが……
理解していただけたみたいで嬉しいわ
それと、皆さん話に加わるのは構わないけれど、その前に名乗って頂けないかしら？私、留学生だからあなた方の名前が分からないの
嫌ね、みっともない
……パルフェット
ガイナス様……
パルフェット、少し話がしたいんだが……
え、えぇ構いません。あ、でも……
あのね、今更私が貴女の身分との違いをどうこう言うわけ無いでしょ！
メアリ様ぁ……
良いからさっさと行って来なさいよ
あ、あのメアリ嬢、申し訳ありませんが少し彼女と…………
……な、なによ
あの、ガイナス・エルドランドと申します
知ってるわよ！！
私、しばらくここで本を読む予定ですから
きちんと送り届けろ
あの、お待たせしましたメアリ様
あら、私本を読んでいただけで貴女を待っていたわけじゃないのよ
そ、そうですよね……ごめんなさい、私ったら……
お・か・え・り・な・さ・い！
それじゃ、少し早いけど次の授業の教室に向かいましょう
ガイナス様、悪いのは自分だって何度も頭を下げてくださったんです
そんなの当然じゃない
困ったことがあれば何でも言ってくれって、気が済むまで殴ってくれても構わないって
で、何発いったの？
殴ってないです！それに、リリアンヌさんはガイナス様が抱えている悩みを理解し、ガイナス様を癒してさしあげたそうなんです。だから今度は彼女を支えたいって……。私、ガイナス様が悩んでらしたなんて気付きもしませんでした
メアリ様、どうなさいました？
そうですか、そんなことがあったんですね
ガイナスの父親も薄情な方よねぇ
いえ、ガイナス様のお父様はとてもお優しい方で、私のことを実の娘のように可愛がってくださってました。だからきっと、今回の件も……
もうあんな男知らない！もっと良い男を探すわ！
メアリ様は……
メアリ様は、まだパトリック様をお慕いしていらっしゃるんですか？
え？なんで私があいつを……おっと
誰があいつを
あのね、何度も言うけど、私とパトリックはそういう仲じゃないの。彼に対して特別な想いなんて抱いてないし、『自分の想いを胸に秘め、愛し合う二人のために身を引いた健気な令嬢』なんてもんは存在しないのよ
ですが、メアリ様はパトリック様との婚約を破棄されていから、全ての申し出を断っていますよね。だからきっと身を引いてもなおパトリック様のことを慕っているのかと……
あら、そうなの
なら、どうしてメアリ様は他の方の申し出を断っているんですか？素敵な方がいらっしゃらないのでしょうか？
どうしてって……
どうして？
断りたいなら断って良い
断った
そうなんだ
だって、パトリックは他の人と違って……
……ガイナス様
ねぇ、みなさん
何かお話があるのでしたら、どこか場所を移しません？ここはあまりにも人が多くて落ち着かないでしょう？
あら
あら、メアリ様も何か話されることがあるんですか？
どういうことかしら？
だって、もう(・・)メアリ様は用は無いんじゃないかしら。だから残ってくださって良いんですよ
もう用はない
主人公に並び出番が多かった
用はない、とはどういうことかしら？パルフェットさんは私と話をしていたのよ。それを邪魔して、同席の私は無関係だから黙っていろと？
もう(・・)
冗談じゃない
庶民の出の色欲女が、このメアリ・アルバートの邪魔をして許されると思っているのかしら。男を落とす術(すべ)の前に、身の程を知る方が先なんじゃなくて？
と、言うのが私の考えなんだけど、合っていたかしら？
まったくもってその通りです
流石はアルバート家のご令嬢……お見逸れしました
別にこんなこと考えるまでもなく分かることよ。それで、どうなさるつもりなの？
俺は……俺はやっぱりリリアンヌを
あら、別に私その件に関してはまったくこれっぽっちも興味ございませんの
……え？
私、貴方がリリアンヌさんをどう思っていようが、ましてや貴方が彼女を取り囲む方々の一人だろうが、どうでも良いと思ってますの。熱く語られても迷惑だわ
それなら、いった貴方は何の話を……
私が聞きたいことなんて一つに決まってますでしょ。貴方がどうするのか。まさかこのまま、あの子(・・・)を縛り付けたまま色欲女のハーレムに浸かるなんてことしないでしょうね
勿論……俺もこのまま彼女を放っておくわけにはいかないと思っています。早いうちにでも、きちんと話をしなくては……
そうね。その時には泥をかぶるぐらいの誠意は見せてほしいものだわ
勿論です
それじゃ
あ、あのメアリ嬢、このあと二人で食事でもどうでしょうか
……二人で？
二人きり
ち、違います！やましい気持ちがあるわけではなく…！
やましい気持ち？
父が店を用意していて
迷惑をかけたから
二人で
止めておきましょう。全てが終わったら、皆でお茶を飲む……それで良いじゃない
えぇ、そうですね
メアリ嬢……俺にはこんなことを言う権利はないのですが……それでも、パルフェットを……彼女をお願いします
あら、別に私とパルフェットさんのことは貴方に関係ないことでしょう。他人の交友関係に口を挟まないでちょうだい
失礼致しました
アディ、待たせたわね
終わりましたか
えぇ、そもそも話すこともそんなに無かったし。さ、お父様達に知らせて、アリシア達の所に戻ってお茶の続きをしましょう
最短では終わらなかったわね
メアリ様！おかえりなさい！
自分の部屋に戻れば良かったわ
さ、どうぞ！
４０点
うーん、相変わらず厳しいですね……。お父様もお母様も美味しいって言ってくださるのに
そりゃ、淹れた本人を前にしたら不味いなんて言えるわけないじゃない。私は言うけど。そもそもね、王女たるもの紅茶を淹れるなんてメイドの真似事するんじゃないわよ。温いし、変に渋みが出てるし、素人の付け焼き刃で飲めたものじゃないわ
はい！分かりました！今度こそメアリ様に満足頂けるように頑張りますね！
まったく通じてない！ちょっとパトリック、この子に話を通すには何語が必要なの！？
まぁそう言うなよ、アリシアもメアリに飲んでもらうために毎日頑張ってるんだ
……そ、そんなの知らないわ、勝手に頑張られても迷惑よ。そもそも、私はアディが淹れた紅茶を飲むんだから
あ、俺しばらくはアリシアちゃんの紅茶トレーナーなんで、アリシアちゃんがいる時はお嬢の紅茶は淹れません
この！相変わらずの裏切り者！
俺が裏切りものですって！？俺はお嬢の味方をベースにした……
あぁ、またやるの？このやりとり。はいはい、私の味方をベースにしたこの子の応援し隊カレリア本部の大隊長なんでしょ
はい！
だから何で増えて……そうよね、この短時間じゃ出世も増員も無理よね！
ところで
メアリ、せっかく帰ってきたんだ、三人で夕飯を食べにいかないか？
えぇ、構わないけど……三人？
そうか
悪い、まだ話してなかったか。アリシアは今夜おばの家に泊まりにいくんだ
あら、そうなの
はい、もうすぐ迎えが来るはずなんですか……
なに勝手に人の家に迎えを呼んでるのよ。王宮から行きなさいよ
あ、きました！それじゃみなさん、失礼します！
人の話を聞きなさいって！
はい！
メアリ様、エレシアナ学園でお勉強頑張ってくださいね
な、なによ……言われなくても頑張るわよ
また次のお休みに帰ってきてくださいね
それではメアリ様、失礼いたします。パトリック様、アディさん、また学校で
みっともなく走るんじゃないわよ！
……何よ二人とも、言いたいことがあるなら言いなさいよ
いや、別に……なぁアディ
えぇ、まったく何も、これっぽっちも言いたいことなんてありませんよ
いいわ、その喧嘩買ってあげる！
実は既に店を予約してあるんだ。今から馬車で向かって……三回くらい休憩を挟めばちょうど良いくらいだろう
ご迷惑をおかけします
どこの店なんですか？
そうよ、だから私は……
お嬢、どうしました？行きましょうよ
そ、そうね。行きましょう……三人で
これは美しいご令嬢だ
本日はわざわざご足労いただきありがとうございます
いや、こちらこそ無理を言って申し訳ない。そんなに畏まらず、今日のところは軽く話しでもしていただければと思っていますので
見合いではない
今日のところは
では、我々はそろそろ……
後は若い二人で
お嬢、両手が埋まったんでドア開けてください
……ん？
メアリ嬢、どうかしましたか？
……別になんでもないの、きっと気のせいだわ
今回のお話、突然でビックリしましたわ。まさかこんな強引に話を進めるほど、貴方が私に想いを寄せていてくれたなんて
え、それは……あの……
冗談に決まってるじゃない、本気にしないでちょうだい
彼なら気になさらないで、全部知ってるから
何を話しても、彼は他言しないわ
失礼いたしました
気が利かず申し訳ございません。扉の外におりますので、用があればお声をかけてください
二人きりになれた
この度は父が勝手に話を進めてしまい、申し訳ありません
断れなかった俺の責任でもあります
おおかた、庶民の娘に惚れ込んだ見る目のない息子の目を覚ますために、他の女を……ってところでしょうね
えぇ、お恥ずかしい話ですが
ダイス家のパトリックと結婚するのだろう
娘に会わせるのはダイス家のパトリックと並ぶ男でなくては
といっても、向こうは好きな女性がいるみたいだし、『お見合い』といってもちょっとしたお茶会なのよ。親が勝手に動いてるだけで、相手の男性もその気はないみたいだし
これは無理だ
まぁでも、あんまり長くなるようなら最終手段を使えばいいわけだし
最終手段、ですか？
こう……儚げに俯きながら「アリシア王女のように、私にも王子様が現れてくれると思っていますの……
何さりげなくパトリック様を引き合いに出してるんですか！
使えるものは何でも使うわ！それにこれ効果抜群なのよ、ほぼ全ての男が退くの！
そりゃ相手がパトリック様ならどんな男でも辞退しますよ。というか、そんなこと言ってるからまだパトリック様を想ってる、なんて噂されるんでしょ
言いたい人には言わせておけば良いのよ。むしろパトリックの名前が牽制になって良いかもしれないわね
人の気も知らないで
貴方の気持ち？どういうこと？
えっ、それは……その……
あぁ、お見合いの間ずっと立ちっぱなしで居なきゃいけないから辛いのね！
えぇそうですよ……お嬢がほかの男性と話をされている最中、ずっと部屋の隅で立ってそれを見てなきゃいけないのは辛いなんてもんじゃありませんよ
そうねぇ、私も座らせてあげたいとは思うんだけど、嫌がられるじゃない
こ、これでも通じない……！今までのスルーは全て合金ドリルの防音効果で弾いていたからだって、俺は自分に言い聞かせていたのに……！
なんか良く分からないけれどバカにされているのは分かったわ！貴方ね、これから私がお父様(・・・)を交えた茶会に行くって忘れたの？
申し訳ございませんでした！編み込みに！髪型を編み込みにするんで許してください！
あんたの謝罪の基準がいまいち分からないのよねぇ。で、何の話だったの？
部屋の隅にイスを用意する
いっそ全員立ったらどうかしら
……俺は
うん？
俺は貴女が他の男性と話しているのを立って見ているなんて耐えられないんです。だから……
だから？
だから、俺のため(・・・・)に早く終わらせてください
早く終わらせてくれ
いいわよ
……え？
どうしたの、そんな間抜け面して。早く終わらせるんでしょ、別に構わないわよ
……俺の、ために？
えぇ、貴方のためにね。時間を計ってなさい、最短で終わらせてあげるわ！
これは最短は無理かも知れない
それで、パルフェット様が今回の悪役令嬢なんですか？
悪役ってわけじゃないわね
パルフェット様おかわいそうに……立場的にも話しかけられず、さぞやお辛いでしょうに
どうしたの、なんだか随分と親身になってるみたいだけど。貴方、彼女と知り合いだっけ？
え……い、いや、別に……。一度お見かけしたことはありますが……それに、知り合いだからとかではなく、どちらかと言うと彼女の境遇に共感できるからであって……
パルフェットの境遇に共感出来る
そ、そうだったのね。アディ、あなた……！
お嬢……俺は……！
そこまでお父様のことを想っていたのね！
……はい？
皆まで言うな
貴方がそこまでお父様を慕っていたなんて思いもしなかったわ……驚きだわね
えぇそりゃそうでしょうよ。俺だって驚いてますよ
確かに従者の貴方とアルバート家の当主とでは身分の差が大きすぎる。だから、立場の壁を前に声すらかけられないパルフェットに自分の姿を重ねていたのね……！
お嬢……現実に戻ってきてください……いや、もう現実じゃなくても構わないんで、とりあえずその世界から出てきてください！その世界は危険です！
貴方の邪魔をするのは気がひけるけど、お父様とお母様の間に割って入らせることはできないわ……
で、本題に戻りますけど
それで、今回もまた乙女ゲームとやらだとして、お嬢はどうするおつもりですか？
私は……
お嬢は……？
何もしない！
何も！？
何も！！
しない！？
しない！！
何もしない！？
何もし……しつこい！
何もしない宣言
確かに、私だってこの記憶を利用したいところではあるけど、なにせ続編(こんかい)にはメアリ・アルバートの出番がないの。何をすればどうなるか、それが分からない限り迂闊な行動はとれないわ
確かにそうですね
更になにか？
私(メアリ)のライバルはあくまであの子(アリシア)よ！
うわぁー……まだ諦めてないんですか
現状アルバート家が順風満帆だろうがもう知ったことじゃない、ここから先は私の意地！とりあえず一度はあの子(アリシア)を泣かすわ！
どんどん志が低くなってませんかね。あ、でも
うるさいわね！とりあえず下手な行動に出られない以上、ひとまずエレシアナ学園では傍観に撤するしかないじゃない！だからこそ、私はエレシアナでは学業に励んで、こっちではあの子を泣かすためにっ
メアリ様、おかえりなさーい！
うぐっ
すみません
今日お嬢が帰ってくるってアリシアちゃんに言っちゃいました
毎度のことながら、この裏切り者！
俺が裏切りものですって！？俺はお嬢の味方をベースにした……
はいはい、私の味方をベースにしたこの子の応援し隊の大隊長なんでしょ
アリシアちゃん応援し隊カレリア本部の大隊長です！
だから何で出世を……本部！？増えてる！！
メアリ様、お久しぶりです！
えぇ、そうねぇ本当に何日ぶりかしら……先週の休みも帰ってきたでしょ！毎度毎度抱きついてこないでちょうだい！田舎臭さがうつるでしょ！
相変わらずだな
王女ともあろうお方がとんだ田舎くささ丸出しじゃない。どうなってるのよ、王子候補
はは、まぁそれがアリシアの魅力でもあるからな
色ぼけ
せっかく来て貰ったのに悪いけど、少し席を外させて貰うわ
メアリ様、なにか用事があるんですか？
バカみたいにイチャつく恋人達を見せられるのが苦痛なだけよ
えへへ、そんなぁ恥ずかしいです
な、なぜその反応が返ってくるの……！
実を言うと、ちょっと会わなきゃいけない人がいるの。まぁでも、そんなに時間はかからないと思うわ
せっかくの休みなのに、君も大変だな
文句を言っても仕方ないわ
ちょっとお見合いしてくるだけよ
それで、ガイナス様ってば酷いんです。パーティーの最中もずっと上の空で……
あら、大変だったのね
ガイナス様と私は確かに親が決めた仲ですが。それでも私はガイナス様を心からお慕いしていたんです
そうねぇ
どうなさったの？
メアリ様、気になるんですか？
そりゃ、あれだけ目立つんですもの。それに気になっているのは私ではなく貴女ではなくて？
わ、私は全然気になんかしていません！あの人たちがどうなろうと、私にはまったく関係ないんですから！
そうね
私は貴女たちのゲームとは無関係よ！
どうかなさいました？
いいえ、なんでもありませんの
どうしてここに
彼女も記憶が？
あ、またカリーナ様とリリアンヌさんが
そうね
メアリ様はお二人と仲がよろしいんですか？なんだか、気付けばお二人ともメアリ様のことを見ていらっしゃるような
アルバート家の令嬢だから気になるんでしょ。カリーナさんは国外への外交に力を入れてらっしゃるらしいし、リリアンヌさんにとっては、アルバート家の権力は彼女から男の方を奪い取りかねないし
メアリ様、もしかしてガイナス様を……！？
そうねぇ、アルバート家なら奪い取るのも造作ないかもしれないわ
あのリリアンヌに奪われるくらいなら、いっそメアリ様の方が！
あんな方、もう知りません！
メアリ様は……
メアリ様は、そういう方はいらっしゃらないんですか？
そういうって？
心からお慕いして、会えない時はその方のことばかり考えてしまうような……そんな方です
さぁ自由だ！次の男を！
誰か思い当たる？
あの……メアリ様？
そこに誰かいるのか
メアリ様は……なんと言いますか、少し不思議なお方ですね
あら、嫌なら離れてくださっても構わないのよ
……そ、そんな…
これくらいの冗談、令嬢なら笑って聞き流しなさいよ！
そ、そうですよね。私もっと強くならなきゃ……何を言われても気にしないくらいに……
まぁ、でも何を言っても響かなくてスルーされるってのもそれはそれで堪えるものがあるんだけど……
メアリ様、なにかあったんですか？
えぇ、過去にメンタル最強の田舎娘とね……全弾見事に散っていったわ
面倒くさい
もう乙女ゲームなんてこりごり！
私はモブに撤するわ！
どうせ１年でカレリアに戻るんだし
どうやって北の大地を回避したの……
ドリルはどうなったの……
聞こえない程度の小声
メアリ様、申し訳ありません……
私と一緒にいるから……だからメアリ様も色々と言われてしまって……
あら、私別に貴女と一緒にいるつもりはないわよ。貴女が勝手に私の隣を歩いているんでしょ？
なによ泣くことないじゃない！
でも、私やっぱりメアリ様にご迷惑をかけて……そうですよね、でも、私一人じゃ不安で……
べ、別に私は貴女が居ようが居まいがどうでも良いのよ
そうですよね……メアリ様からしてみれば、私なんて……
そうじゃなくて、貴女が隣を歩いていても構わないってことよ！それに、パトリックとの婚約破棄だって周囲がどう話そうが知ったことじゃないわ
はい……私もガイナス様に捨てられたのは事実ですし……ガイナス様……
自分で言って自分で傷つかないでちょうだい！
落ち着いて、泣かないで、傷つかないで、私の話を聞いてちょうだい
貴女が隣にいて、それで何か言われたとしても私は別に知ったことじゃないの。パトリックとの婚約破棄だって、こっちに実害がない限り好きに言わせておくのが一番よ
そうですか……
男女の話に首を突っ込む方が野暮なんだから、堂々としてればいいの
さ、行くわよ
略奪愛とか言う割には相変わらずダサいタイトルですね
道に迷っちゃって
どのルートに入るつもり……
話してみると普通の令嬢
座ってもよろしいでしょうか……
えぇ、構わなくてよ
あ、あの……誰かご一緒でしたか？
いえ、私一人ですけど、どうなさったの？
あの……でも、コップが……
私一人です
どうぞ
気になさらないで
つい癖で二人分の飲み物を用意してしまった
あ、あの、私もしかしてお邪魔でしたでしょうか……
いえ、違うの！大丈夫、気になさらないで
何も聞かないから、もう少し美味しそうに食べたらいかが？
そう、ですよね……
お父様に言うわよ！
二年から転入してくる女子生徒がもう一人いるんです
あら、そうなんですか
授業の殆どは選択制ですが時折クラス単位で授業を受けることもあるので、せっかくだと思い同じクラスにいたしました
お気遣いありがとうございます
理事長、わざわざありがとうございます
いや結構。ところで、もう一人のお嬢さんは来ているのかな？
はい、少し迷って強いたようですが。これから自己紹介をさせようと思っていたんです
人は内面が大事！
動かず喋らず取り繕えば見事な令嬢
人は見た目で判断できない
はじめまして、メアリ・アルバートともうします。一年の期間ですが、ご指導の程よろしくお願いいたします
流石アルバート家の令嬢だ
かっこいい先生
もう一人の転入生も中にいるから、一緒に自己紹介してくれるかな
えぇ、勿論です
みなさん、私リリアンヌと言います、よろしくお願いします！
声帯どうなってるの？
やっぱり来たわね……
メアリ様、なにかあれば遠慮なく私どもに申し伝えてください
待って……
どうして！どうしてお嬢は一人で交換留学なんてするんですか！
そりゃ、あっちの学校で受けたい授業があるからよ。それに交換留学の枠は一人だし
メアリ様、そんなの酷いです！パトリック様も、知っていたならなんで私に教えてくれないんですか！
なんでかって？そりゃ、こうなるからだ
もっと上手く話を進めるんじゃなかったのか
これが我が国の王女か
あのね、交換留学といってもたった一年。それも国境にある学校だから行き来にもそう時間はかからないわ。こまめに戻ってくるからあまり騒がないでちょうだい
でも、一年もメアリ様がいらっしゃらないなんて……日帰りできる距離なら、ご自宅から通えば良いじゃないですか
嫌よ、面倒くさい
それなら
休みの前日授業が終わり次第馬車に飛び乗って帰ってきてください。そして休み明けの授業にギリギリ間に合う時間に出発してください。それなら俺も納得できます
過酷！というか、なんであんたの許可を貰わなきゃならないのよ！
それなら俺も一緒に……！
それ以上の言葉を許さない
あのね、なんで私がわざわざ『学校にまで従者を連れてくる世話のかかる令嬢』なんて言われ続けていたと思っているの？
それは……俺が、カレリア学園で学びたいことがあったからです……
そうよ、貴方はここで学びたいことがある、そして私は向こうで学びたいことが出来た。それならとるべき行動は分かり切っているでしょ
そうですね
まったく
アディ？
それならせめて、向こうで無茶をしないと約束してください。貴方が俺の手の届かない距離に行ってしまうなんて、考えただけで気が気じゃないんです
え、えぇ……分かったわ。そうね、ずっと一緒に居たんだもの、一年とは言え貴方が心配するのも無理はないわね。こまめに帰るようにするから、安心してちょうだい
それじゃ休みの日の朝一に馬車に乗って帰ってきて、休み最後の日のギリギリに出発してくださいね
妥協の色が見えない！
そもそも、向こうで学びたいことって何なんですか！国越えまでしてやることなんて何があるっていうんですか！
経営学！
渡り鳥丼屋が着実に進んでいる！
あと一歩なんだけどなぁ
パトリック様も加わってください！
メアリ様、今回はきっと大丈夫ですよ
そうね、期待しているわ
お待たせいたしました、メアリ様。終わりました……
終わりましたよ
よ
お嬢、無理なもんはさっさと諦めて、何か食べに行きましょう！
お、お嬢……
アディ、これどうかしら？
ど、どうって……
あら、そんなに驚かないでちょうだい。まぁ、私もちょっとはビックリしたけど
だ、大丈夫なんですか！？
どういうことよ！
そんなにバッサリとやられて、痛くはないんですか！？
ドリルに神経通ってないわよ！
メアリ様、とてもお似合いですよ
えぇ、ありがとう。貴方も腕を上げたわね。……本当、本当に長い戦いだったわ
皆に見せに行くわよ！
まさかお嬢のドリルを破る不届き者が居るなんて……
今この瞬間、このサロンにおいて誰よりも不届き者はあんただと思うんだけど。それより、屋敷に戻るわよ、新しい髪型を皆に見せるんだから！
そんな！ドリル装備しないで外にでて大丈夫なんですか！？
えぇ、とりあえず無礼がすぎる誰かさんの首の皮一枚を叩き切るくらいは出来るわね
さ、さぁ参りましょう！きっと皆ビックリしますよ！
どちら様ですか？
メアリ様、少し横になられたらいかがですか？
どこで落としたんですか、探してきますよ
しまった
まさか全員が全員、ドリルの話しかしてこないとは思わなかったわ……
み、みんなノリが良いだけで本気で話してるわけじゃないですよ
あたりまえでしょ！守衛なんて私の姿を見るや『まだ届いていませんよ』って答えたのよ！あれが本気なら、今すぐ奴に解雇通知を叩きつけてやるわ！
まぁまぁ
お、お嬢……？
貴方の気持ちは受け取ったわ
え、それって……！
守衛より先に解雇通知をこの手で受け取りたいってことでなのよね！待ってなさい、叩きつけてあげる！
ドリルが無くなって心の余裕まで無くなった！
この期に及んでまだ言うか！
あの……髪に触れても良いでしょうか？
え、えぇ別に構わないわよ
すごくお似合いです……とても、お綺麗ですよ
あ、あらそう…ありがとう
これだけ変わったんですもの、隣国の学校に留学したら誰も私がメアリ・アルバートだって気付かないかもしれないわね
……ギャ、ギャフン！
お嬢！ギャフンって言えたじゃないですか、やりましたね！
なにが目標達成よ！予想と真逆の結末じゃない！私の渡り鳥丼屋はどうするのよ、北の大地で渡り鳥が私を待ってるのに！
いいや、渡り鳥はお嬢を待ってませんよ、食われますからね。というか何が嫌なんですか、これこそまさに大団円じゃないですか
大団円？
アリシアちゃんとパトリック様は結ばれて、晴れてこの国の継承者問題は解決。アルバート家は王家との交友関係を築き、王族の怒りを買う恐れもなくなった。ほら、大団円じゃないですか
……まぁ、そうかもしれないけど。でも、私はあんなに頑張ったのに！
メアリ様、自らの気持ちをひた隠しにしてパトリック様との婚約から身を引いたのね…
な、なにそれ……
そんなぁ
そんな……私の北の大地での生活は……
諦めましょう！
私の没落のためのあの努力は……
没落に関して言うなら全て無駄に終わりましたね！
そんな……そんな……っていうかちょっとは慰めなさいよ！なにさっきから止めを刺しにきてるのよ！
まぁまぁ
嫌よ！やだ！どうするのよ、私最後だからってパトリックのお株を奪ってやろうとクラス分けテストで最高点出しちゃったじゃない！今まで『二位から十位以内を彷徨い、かつ平均するとぶれない五位』を保ってたのに！
そんな地味なことばっかしてるから、こういう事になるんですよ
こんなの認めないわ！！
良いじゃないですか、大学生活でリベンジしましょうよ
……私の渡り鳥
それはまた今度。とりあえず、俺と一緒に(・・・・・)大学に行きましょう
一緒に
そうねぇ
どこだって着いていくって、俺はそう言ったでしょ。もちろん大学だって着いていきますよ
そうね、貴方と一緒なら大学も悪くはないわ
それに、俺だけじゃないですよ。ほら
メアリ様！
だからみっともなく走るんじゃないって何べん言わせるのよ、この田舎娘が！
あれ、お嬢、髪がほどけてますよ
大学での活躍を期待しています
カミガホドケル？分かる言語で喋ってちょうだい
あぁ、有り得ないことに理解が追いついてない……そうじゃなくて、ほら
お労しい……ドリルが緩むほど今日のことがショックだったんですね
ドリルにメンタル測る機能なんてついてないわよ。……でも、どうしたのかしら
あの田舎娘が実は王女だった
……ア、アリシアちゃん、綺麗ですね
そうね。付け焼き刃にしてはなかなか様になってるじゃない
なかなかどころか立派なもんですよ。歩き方とかお辞儀の仕方とか、どれをとっても上品で、まるで……
まるで……まるでお嬢のようですね
あら、冗談はやめて頂戴。あんな田舎娘と並べないでよ
この私を蹴落とすならそれなりであってもらわなくちゃ
最後に、お話をしたい方が居ます
もしや本当に
メアリ様、私の話を聞いて……どう思いましたか？
悪しき習慣
いかにも田舎娘の考えた田舎臭い思想で笑えてくるわ
はい！ありがとうございます！
……え？
私らしさを失わずに、王女としてやっていこうと思ってるんです。メアリ様なら分かってくださると思っていました！
……あの、ちょっと待って
こんな風に考えられるようになったのも、メアリ様のおかげです！私の身分が変わろうとした時も、メアリ様は変わらず同じように私に接してくださいました。だからこそ、私は自分に自信がもてたんです。自分のままで良いって、そう思えたんです
そ、そうなの、それは良かったわねおめでとう……で、でもちょっと待ってね……
私、頑張ります！
えぇ、勝手に頑張ってちょうだい……それでね、私の話なんだけど
メアリ様なら、きっと私の背中を押してくれる……私、そう信じていました！メアリ様、大好きです！
共にこの国を支えていこう
凄いですね、パトリック様。元生徒会長の挨拶とそれに答辞で２回も壇上に上がりますよ
卒業生代表で証書授与もあるから３回よ。もうパトリックのオンステージよね、笑っちゃうわ
笑うくらいなら答辞代わってさしあげれば良いのに……って、お嬢、なに読んでるんですか？
なにって、北の大地の観光案内よ
卒業式だっていうのに……
あら、卒業式だからこそよ
ざまぁ
そうですか
もしや……
ん？
北の大地だろうが渡り鳥丼屋だろうが、俺はお嬢についていきますからね
あら、まだ諦めてなかったの？
当然です。貴方の隣が俺の居場所ですから。それに、俺は鳥をさばけますよ
副店長にしてあげる
お嬢……
そろそろよ、アディ
悪しき習慣
いやぁ、よかった！
なんて美談だ！
……アディ、お腹痛い
お嬢、ついに限界がきてしまったんですね……お可哀想に……。今夜は美味しいコロッケを揚げてもらいましょうね
わけが分からない、もう帰りたい……お腹痛い…
あと少し、あと少しで終わりますからね。帰りに美味しい物を買って帰りましょう
良かったな、アリシア
皆に紹介しよう
逃げるわよ
いいこと、扉を開けて両陛下がアリシアを紹介すれば一気に混乱状態よ。その隙に脱出をはかるわ
了解です
メアリ、アディ！これから両陛下と食事をするんだ、君たちも一緒にどうだ！
パトリック、私達が逃げようとしてたのを見て誘ったわね……
まぁ良いじゃないか。君達が来てくれたらアリシアも喜ぶだろう
ようやく茶番が終わったと思ったらこんどは両陛下と食事？冗談じゃないわ！
俺は……俺はもう帰ります！帰って夕飯を食べて寝ます！もう無理です！
ほら見なさい！私に若干の余裕が出来たと思って、今度はアディが壊れちゃったじゃない！
どういう仕組みをしてるんだ君たちは
アルバート家の令嬢と言えど、突然の両陛下との会食はくるものがあるわね……『美味しかった』という記憶こそあれど、具体的に何を食べたかは一切思い出せないわ
お嬢はまだ良いですよ。俺なんか会食自体が人生で数える程度しかないんですから。それも両陛下と同じ席で……あ、思い出したらまた緊張が……
メアリ、君は良い女だ
突然どうしたの、私をふったことを後悔でもしてるのかしら
あぁ、今から口説いて側室に迎えようと思ってな
そう、田舎娘には飽きたってことね
いやまさか、ちょっと違うものを味わってみたくなっただけだ
あら面白いことを。田舎娘にこの私だなんて、ダイス家の長男のくせに悪食にも程があるわ
素直じゃない
ゲームでは本物だった！
よろしいかしら
なぜ王家の印璽を彼女が持っていたのか、それが本物なのかどうか。私がご説明いたします。なぜなら……
ま、待ってお母様、落ち着いて……
あの日、幼き王女様に印璽を持たせたのは、他の誰でもなく私だからです！
……え？
私は兼ねてからあの占い師を怪しんでいました。同じ年の娘を持つ母だからこそ、あの方の王女様へ向けられる視線に憎悪を感じ取れたのでしょう
お母様……
そのことに気付いて以降、私は王女様に何かあったらと思い、常にあの占い師を見張っていました。そしてあの日……
王族の印璽を持たせることの危険性は十分承知しておりました。それでも、せめていつの日か親子が再会できたらと思い……
彼女の話は本当です
遅れて申し訳ない
……お嬢、お嬢！
……ア、アディ？
どうしたんですか、ボーっとなさって
……現実逃避していたわ
ズルいですよ、逃避するなら俺も連れてってください
えぇそうね。次はちゃんと声をかけるわ。現実逃避にだってついてきてちょうだいね
お嬢、また現実逃避してます？
え、えぇ……大丈夫よ……
お母様！お父様！
あぁ、私達の可愛い娘！
メ、メアリ様ぁ！
メアリ様、突然こんなことになって、私どうしたらいいのか……！
ちょ、ちょっと落ち着きなさいよ……
メアリ様、お願いです、どうか隣に居てください。私怖くて、おば様もまだ来れそうにないって、でも皆さん話を進めて、何が何だか分からないんです……！
わ、私がここに……？
アリシアさん、私は……
み、みなさん、私が王女だって……でも、違うって言ったり、私が、私が印璽を盗んだって、そ、そんなこと、するわけがないのに……
王女だなんて、私は知りません……印璽はお守りだって、おばさまも、孤児院の先生達も言ってたし……盗むなんてそんな……
婚約するんだろうな
悪役令嬢になんかならない！
ピィピィ泣くんじゃないわよ、この田舎娘が！
貴女が王女だろうが知ったことじゃないけど、その田舎臭さは変わりはしないわ！ピィピィ泣いて、この神聖な議会室に田舎臭さを振り撒くんじゃないわよみっともない！
は、はい……！
それにパトリック！貴方なに縮こまってるの！貴方が惚れたのは王女様じゃなくてこの田舎娘でしょ！田舎娘の田舎臭さと人の領域に勝手に踏み込んでくる無遠慮さに惚れて、家名まで捨てる覚悟だったじゃない！
メアリ……
破棄したとはいえ一度はこの私の婚約者だったのよ、情けない姿を見せないでちょうだい！
お見苦しいところをお見せして失礼致したしました、どうぞお話を続けてください
没落どころじゃないわ、不敬罪で処刑場に直行便よ……
田舎くさい
ついカッとなってやってしまったわ……
失礼いたします！
アディ……？
なに考えてるの、あなた……
俺はどこまでだって着いていくって、そう言ったでしょ
え、えぇ、そうだけど……
処刑台だろうと、貴女に着いていきますよ
馬鹿な男ね
あれは見事
……あの、お母様、私自分の馬車で参りますわ
あら何を言ってるのメアリ、急いでいるのよ、早く乗って
あらメアリ、どうしてそっちに座るの？
お母様、急いでるんでしょ。とりあえず出発しましょう
失礼します
気になさらないで、お母様
アディは馬車酔いが酷いの。逆向きに乗ると気絶するほどなのよ
あら、そうだったの？
申し訳ありません奥方様！無礼なのは百も承知ですが、どうしても……どうしても逆側(そっち)だけは…………！
……メアリがそれでいいのなら構わないわ。それで、貴女は大丈夫なの？
えぇ、大丈夫よ。なんだったら、辞書を読んでも平気なくらい
お嬢の三半規管は合金ドリルで守られてますから……
でもそっちの方が景色が良さそうね。アディ、変わってちょうだい
申し訳ございません、黙ってますんでそれだけは勘弁してください。なんだったら馬に、いっそ屋根でも構いませんので……
屋根に人が張り付いた馬車なんてこっちが嫌よ。ほら、喋ってると余計に酔いやすいんでしょ、外でも眺めてなさいよ
はい……
景色を楽しんでたの
馬車なんて一台あれば十分でしょ
……凄いですね
そりゃ、行方不明の王女が発見されたんですもの、こうなるのも仕方ないわ
お母様、いったいどうなさったの？用があるにしても、なぜ私まで……
まったく天邪鬼な娘ね、お友達が困ってるなら助けてあげなさい
友達ぃ！？誰が！！
そりゃアリシアちゃんのことに決まってるじゃないですか。お嬢、他に友達いませんし
アディ、あんた帰りの馬車で覚えてなさい！
ひっ！すみませんでした！
こら、いじめないの！
お、お母様……もしかして……
奥方様……どうかお気をたしかに
まさかそんな
お母様、ここに立っていても議会はまだ終わらないわ。どこかでお茶でもいただきましょう
そ、そうですよ奥方様。立ちっぱなしでは疲れてしまいますから、どこか部屋を借りて休まれてはいかがでしょうか
お母様が！
奥方様が！
「御乱心！
先生、先生
先生、私も占ってください
今宵から三日三晩、王の寵愛を受けなさい。そうすれば御身に立派な男児が宿るでしょう
攫(さら)ったと、そういうことですか
そういうこと。攫われた王女は遠い田舎の孤児院に預けられ、いまだ行方知らず……これが王女誘拐の真相よ
メアリ様、これの皮剥いておいてください！
でも、それならなんでアリシアちゃんが印璽を持っていたんですか？
占い師の行動を怪しんでいた人がいて、攫われる時に咄嗟にアリシアのベビー服に印璽を突っ込んだらしいわ。お手柄よね、ゲームではちゃんと一枚絵(スチル)も用意されてたのよ……でも……
お嬢、どうしました？
……立派な縦ロール(・・・・・・・)ですか
えぇ、それはそれはもうドリル(・・・)のような縦ロール(・・・・)だったわ
……銀色の？
セピア調なのよ。そこまでは分からないわ
な、ならそれって……
でも遠縁まで調べても縦ロールの占い師なんてうちの親族には居なかったわ
今頃、王宮は大変な騒ぎになってるんでしょうね。アリシアちゃん可哀想に……お嬢、助けに行かないんですか？
なんで私が行かなきゃいけないのよ。大変だろうがなんだろうが、私の知ったことじゃないわ
アリシアちゃんから貰ったブレスレット、いつも持ち歩いてるくせに
ぐっ！
な、なん、なんであんたがそれを知ってるのよ！
俺が何年お嬢にお仕えしてると思ってるんですか。ポケットに何か(・・)入れてる時の態度なんて一目で分かりますよ
そ、そうね……流石は私の従者だわ。それなら分かってると思うけど、誰にも言わないで頂戴ね
分かりました、明日からは(・・・・・)誰にも言いません！
既に手遅れ！誰に言いふらしたのよ！
裏切り者
俺が裏切り者！？そんな！俺はお嬢の味方をベースにした
はいはい、私の味方をベースにしたあの子(アリシア)の応援し隊の隊長なんでしょ
アリシアちゃん応援し隊の大隊長です！
だからそれを裏切り者って……ひっ、なんか昇格してる！？
メアリ、王宮に行くわよ！準備なさい！
お母様！？
奥方様！？
ごきげんよう、随分と無様に困っているようね。落ち着きがなくてみっともないわ。身分も態度も、カレリア学園の面汚しね
あ、メアリ様！
友達が助けに来てくれた！
ふぐぅ
まぁいいか、物理的な攻撃は後で考えよう
迷惑なのを考えずに窓口独占してどうなさったの？
手続きの書類を出そうと思ったんですが、封をしてくれってこれを渡されて……
これが何か？
そうか、アリシアちゃん封蝋の習慣がないのか
ふうろう……？あぁ、そういうことなんですね！
そっか、これで封をするんですね。でも、どうやって？
なに、貴女そんなことも知らないの、無知って恥ずかしいわ。封蝋なんてジュッとやってギュッとやってグッ、よ
お嬢、オノマトペにも程があります
折角だから、ご自分の印璽で封蝋なさったら？
……お嬢？
私の印璽？
メアリ様、私印璽なんて持ってませんよ
あら、持ってるはずよ。家紋の彫り込まれた立派な印璽
私、元々孤児ですから家紋は……
持ってるでしょ
あ！
おばさまが作ってくれたんです
アリシアちゃん、それって……
私が孤児院に預けられた時に持っていたものなんです。お守り代わりにいつも持っていたんですが、これ印璽だったんですね
自分のでも学校のでも良いから、早く封をしてくれ
たしか、ジュッとやってグッとして……ギュッ、ですよね
……あれ、これって……？
終わりましたかー？
あ、はい！お待たせしました！
相変わらずの茶番だわね
学歴の最後くらいは箔を付けてやりたい
うぅ……私、特進クラス落ちちゃいました……
当然よ、田舎娘が高等部で三年学んだからって、エリート揃いの特進クラスに行けるわけがないでしょ。あそこは未来の学者か、もしくは跡継ぎ狙いが兄弟を蹴落とすために進むようなところよ
はい……でも皆さん合格したんですよね。凄いです
俺はダイス家の跡取りだし当然だ。というかアディ、お前も合格したのか
えぇ、だって俺はお嬢の従者として進学させてもらうんですから、クラスが離れたら元も子もないですし
……確かにそうだな
メアリ、君も特進クラスだよな
えぇそうよ。財力自慢より、学力自慢の方が聞いていてまだ精神的にマシだと思ったの
……それだけか？もしかしてアルバート家の跡継ぎを狙ってるんじゃないか？
何言ってるの、うちにはお兄様達がいるじゃない。私なんかが継ぐわけないでしょ
いや、でも特進クラスには次男以降で跡継ぎを狙う者もいるし。俺はてっきりアディと二人で跡継ぎ争いでも起こすのかと思ってたんだが
まさか！俺は旦那様達のお手伝いが出来ればと思って勉強してるんです。アルバート家をどうこうしようなんて微塵も思ってません！
勉強自慢の方がまだマシ
アルバート家の手伝いをしたい
メアリ、君はやれば出来るんだ。君がやろうと思えばアルバート家の跡取りにだってなれるだろう
『やれば出来る』なんて言われる程のやつは、言ったところでやらないのが常よ
…………そうだな、君はそういう奴だ。卒業テストでケアレスミス(・・・・・・)の結果学年二位になって答辞を逃れたメアリ・アルバート嬢
そういうことよ。卒業テストで満点を取って答辞を読むパトリック・ダイス様。貴方が私の思っていた通り優れた方でよかったわ
手続きは全てこちらがやります！
大学でもこうやって皆さんと過ごせるんですね
……アリシアちゃん
用があるの、失礼するわ
本当に没落するんでしょうか……
そうなってもらわなきゃ
メアリ様ー、遊びましょー！
それじゃ、アルバート家は……
ゲームのストーリー通りに進むか否か、ここまできたら最後の審判を待つだけよ。……でも、まだ仕事があるみたいね
仕事、ですか？
えぇ、最後の大仕掛けを動かすための大事な仕事よ
でもこのグッズ、メアリの色は無かったはずなのに……
メアリに銀色を当てたのは惜しかった
……うん？
あぁ
これ、私とアディの色だわ
……そこまでしないと気付きませんか
近くに居すぎると逆に気付けないものなのよ。でも、なんで私と貴方なのかしら
お揃い
ねぇ、これって
これってやっぱり……あの子は貧相な庶民ってことよね！
……はい！？
だって、私とアディの組み合わせを選んだってことは、貴方の分を買うお金が無かったってことじゃない。だからこの色の組み合わせ一本しか買えなかったのよ！
…………俺はもう貴方に何の期待もしません
失望された！待って、今の会話のどこに失望する点があったって言うの！？
全部ですよ、全部！
まさかの全部！？意味がわからないわ、説明してよ！
できるわけないでしょ！
もうこの話はおしまいです！
……つけないんですか
メアリ・アルバートがこんな安物を身につけられるわけないでしょ。アルバート家の名に泥を塗るようなものよ
……それじゃ、要らないってことですか。捨てますか？
メアリ・アルバートが庶民からの献上物を蔑ろに出来るわけないでしょ。アルバート家の評判に傷をつけるようなものよ
ふぅん……
相変わらずなお方だ
なによ、言いたいことがあるなら言いなさいよ
いいえ、なんでもありません。今はまだポケットに入れておくぐらいが良いかもしれませんね
とりあえず、今は
うわ、ちょっと止めてください、危ないですよ！
危ないから揺らしてるんじゃない！もう、なんか今はあんたの余裕を感じさせる表情も腹立たしいわ！
なんて八つ当りを……まぁ今のお嬢に比べたら俺は余裕ありますからね！！
大人しく八つ当りされなさいよ！
コロッケの美味しい店を聞き逃したからだわ。きっとそうに違いない
美味しいコロッケを食べたら治りますよ
メアリ様、もうパトリック様なんて放っておいて三人でご飯食べに行きましょう
こっちにくるんじゃないわよ！
やめなさい、みっともない！
そもそも、なんで最初から四人でご飯を食べに行くことを前提にパトリックをのけ者にしてるのよ。私は家で食べるわよ
良いじゃないですか。私美味しいコロッケのお店知ってますから、行きましょうよ
…………はっ！危ない、揺らぎかけた！
お嬢、チョロすぎます
ダメだよアリシアちゃん、ちゃんとパトリック様と話し合わなきゃ
……アディさん
あの輪に入れない気持ちは俺も分かる。でも、きちんと自分の気持ちを伝えるべきだ
……そう、ですね。でも私、どうやってパトリック様の元まで行けばいいのか……
置いて行きましょう
諦めて一人で(・・・)夕飯でも食べたら
協力するよ
アリシアちゃん、俺は君に幸せになってもらいたいんだ
アディさんが、私に？
あぁ、身分とかそういう柵(しがらみ)を乗り越えてほしい。俺はそれを見てみたいんだ。だからパトリック様の所へ連れて行くよ……お嬢を使って(・・・・・・・)！
冗談じゃない！
ちょっと！なに勝手なこと言ってるのよ！
はいはい分かりました。それじゃ歩きましょうね
ふざけないで！ちょ、うわ、押さないで……ぶつかって崩れるでしょ！
ですねー。ぶつかって崩れますねー、ですから歩きましょうねー
なにちゃっかり誘導してるのよ！あんた誰の味方なの！
お嬢の味方をベースにした、アリシアちゃん応援し隊の隊長です！
そう言うのを裏切り者って言うのよ！
あ…
どうして
覚えておきなさい！
ごきげんよう、皆様。パトリック様、一人で買物(・・・・・)なんて、私を誘ってくだされば喜んでご一緒しましたのに
アリシア、すまなかった……
私と話をしているのに、失礼な男ね
パトリック様……あの、私は……
アリシア？
わ、私は……こんなに皆さん集まってるし……だから、皆で……皆で食事をするのが、それが良いと思うんです……
信じられない
茶番は終わりよ。さ、帰りましょ
えぇ……あ、お嬢
わ、私……皆さんで一緒に食事をするのが…それが一番だと思ってるんです……それに……こんなことを言って、困らせてしまうのは分かってるのに……それでも……
私、今だけは、パトリック様を独り占めしたい……！
間抜け面
すまない皆、今日は彼女のエスコートをすると決めたんだ。話も食事も、また後日にしてくれ
脳内お花畑
男なんてそんなもんです
メアリ様、あの…申し訳ありません……
すまないメアリ、今夜は二人で食事をさせてもらうよ
だからなんで四人で食べるのが前提なのよ
……なにこれ
えへへ、メアリ様へのプレゼントです
プ、プレゼントォ？なんで私が庶民の貴女に恵んで貰わなきゃならないわけ！？
私とお揃いだからです！
あっ…
メアリ様とお揃いです。恥ずかしいけど、こう言うのって嬉しいですね
また明日
でも、メアリのカラーは無かったはずなのに……
お嬢、そろそろ帰りましょうか
そうねぇ
それを見つけた
あれって……
……お嬢、これは？
見ての通りよ。さぁ、高みの見物とでも洒落込みましょうか
貴方も座ったら？
手を出すんじゃないわよ
……答えてください、どういうことですか
どうって？目の前の光景そのままよ。パトリックは相変わらず人気者ね
そうですか
これが残りのエンディングへの分岐点、ってやつですか？
そうよ。これもデートイベントで起こること
生徒会役員の方々に、他の生徒も……囲まれることが最後のイベント？囲まれたからエンディングが決まるんですか？
というより、この後よね。大勢に囲まれたパトリックを見て、あの子(アリシア)がどう出るか(・・・・・)
アリシアちゃんが？
仕方ないわね
といっても、単に今までのステータスで決まるってだけなんだけどね
ステータス？
そう。あの子の成長具合
プレイヤーが恋愛にかまけてステータス上げを怠っていると、それがそのままアリシアの行動に反映される
行動に……
未熟な自分はパトリックを独り占めできない……って、そう考えてあの子はこう言うの
そんな……それじゃ二人は……両思いなのに……
両思いだからこそ、よ。パトリックがダイス家を捨てるより、アリシアが王女の身分を捨てるより、あのエンドの二人にとってはその結末が幸せなの
両思いになっても……それでも身分が邪魔するんですか……？
そうね。それがゲームのテーマですもの。乗り越えたはずの身分の差が逆転して再び立ちふさがる、皮肉なエンドよね
冗談じゃない
それで、そのエンドの分岐ってどういうことなんですか！どうやったらその、なんたらエンドってのに行けるんですか！
と、突然どうしたの……？なんたらって……トゥルーエンドのこと？
そうです！
エンドの分岐はまさに今よ。今、あそこに立っているアリシアがどうするか。さっきも言ったでしょ、あの子が『みんなで一緒にご飯』と言い出したらグッドエンド行き
それじゃ、今のアリシアちゃんが別の行動をすれば……！
そう。あの子が自分に自信を持てるぐらいにステータスをあげてれば、パトリックを独り占めしようとするのよ
メアリ様ぁー！一人で暇なんで構ってくださいメアリ様ぁー！
……アリシアちゃんがこっちに来ましたけど、これは？
……私が聞きたい
仕掛け、ですか？
いいこと
あら、美味しい
ねぇ、貴方も頼んだら
失礼
それで、仕掛けってなんのことですか
このデートイベントはね、誰の(・・)、どの(・・)、エンディングに行くかの分岐点なのよ
そのエンディングだの分岐点だの、ってのはどういうことですか？
私ももう一つ
楽しかった、また行こう
おや
え！？なんで着いていくんですか！だって悪役令嬢メアリでしょ？大人気なくて我が儘で、どこにでも湧いて出てくるような嫌な令嬢じゃないですか！
貴方が驚く理由も分かるし、確かに嫌な令嬢よ。でも流石に同姓同名を前にそこまで言うことないでしょ！罰としてケーキを半分寄越しなさい！
お嬢と悪役令嬢メアリは別物でしょう。なにより食べ過ぎです！
ケーキとコロッケは別腹よ！
食べ過ぎると夕飯が入らなくなりますよ！
それで
それで、どうして攻略相手が悪役令嬢に着いて行ってしまうんですか？
そりゃ好感度が低いからよ。例え一度ルートに入ったとしても、他の男に現を抜かせば嫌われる、当然じゃない。ゲームの世界も現実も、好かれるのは楽でも好かれ続けるのは難しい物よ
……だからって、何も悪役令嬢に着いていくこともないじゃないですか
メアリに着いていった、というより『アルバート家の令嬢』に着いていった方が正しいわね
それが無ければあの女(・・・)には誰も着いていかないわ
つまり、この場で攻略対象が悪役令嬢メアリ様を選ぶのも一つのエンディングってことですか？ん？それだとアリシアちゃんは？
言っておくけど、攻略対象がメアリを選んでも二人がくっつくわけでもないわよ。攻略対象者からの好感度が低いと、相手は渋々(・・)メアリを優先してデートは中断……ってこと
例えば、パトリックのルートに入っていたとしても、主人公(アリシア)が他の男にふらふら目移りしてると、あの後パトリックは仕方なく(・・・・)メアリを優先したってわけ
なるほど。アリシアちゃんを断って、『アルバート家令嬢が伝える当主様の誘い』を優先するってことですか。それなら納得です
そこにメアリへの好意はないわ。ただ彼の立場と、主人公への好意を天秤にかけた結果よね
お互い国の為に頑張っていこう
国外に留学することになったんだ、応援してくれるよな！
つまり、さっきパトリック様はアリシアちゃんを優先したってことで、ゲームで言うならバッドエンディングは回避ってことですか
そういうこと。あの子(・・・)がパトリック一筋だったってことね
で、三つのエンディングの内、残りの二つも好感度っていうので決まるんですか？
それはまた後で、その時が来たら教えてあげる
買物しましょ
なんて性格の悪い
メアリ様、随分とお買い物されたんですねぇ
そうよこれよ！
これぐらい当然じゃなくて？まぁ、洋服一枚買うのにも必死な庶民には分からないかもしれないけど
次の店に行くわよ！
これぐらい当然でしょ
大成功だわ！
あら、なにかしらその表情。まさか庶民の出の貴女が、私みたいに買い物したいと思ってるのかしら。ご自分のお財布とご相談なさったら
メアリ様、お買い物が好きなのに私と一緒に行ってくださらない……
……は？
酷いです、私いつもお誘いしてるのに断られて、きっと買い物が嫌いなんだと思ってたのに……
私は怒ってます
今度は一緒に行きましょう
それじゃ、また後で
ま、待ってパトリック……様！パトリック様、お待ちください！
一度は諦めたと見せかけて…？
どうしたメアリ……メアリ嬢、何か用事が？
お父様が贔屓にしている仕立屋があるの。以前、お父様が貴方にパーティー用のスーツを贈りたいと言っていたわ。これから、二人(・・)で行きましょう
二人で？
えぇ、二人で
パトリックを奪ってデートの邪魔をするのだから二人きりで
メアリがアディ抜きで？
有り難いが、それは今度にして貰えないか？
あら、そうなの？お父様が残念がるわ
日を改めて、俺から伺うよ。君の父上はセンスが良いから、俺も楽しみだ
えぇ！旦那様はセンスの良いお方ですから！ご自身は勿論、他の方に選ぶ時も本人に似合った最高の服を
ちょっと黙ってて箱男
箱男！？
それは残念ね。お父様にちゃんと言っておくわ
あぁ、頼むよ。それじゃメアリ……メアリ嬢、また
メアリ様、失礼します
お嬢、どういうことですか？
どういうって？ご覧の通り、パトリックに振られたわ
そりゃそうなんですが、やたらと旦那様の話をしたり、なんだか……
良いわ、教えてあげる。このデートイベントはね、各エンディングに向かう分岐点なのよ
新作を全部頂くわ
庶民は服一着買うのにも必死なのね
つまり、お嬢はゲーム通りに俺に箱を持たせようと
そういうこと、身長以上に重ねられた箱が『いかにも』って感じがして箔がつくでしょ
そんなもんですかねぇ……
そう、考えたのよ……
参ったわ、もう買うものが無い……
欲しい
でも三つは買ったのよね……あれ、これもしかして結構頑張った方じゃないかしら
お嬢、志がどんどん低くなってますよ。三つって言っても内二つは紙袋で十分な品物だし、しかも一つは俺の買物ですし
これで四箱目ですね
でも、欲しい物って無いのよねぇ……あとはペンかしら。誰かさんの今までの不遜な態度を全て書き連ねるために大量のインクも必要ね
だ、駄目ですよお嬢、ペンなんて買ったところで小さな箱に入れられるのがオチで……
アディ？
アディ、貴方もしかして本気にしたんじゃ……
お嬢、箱です！
え？
アディに自覚させるのは後にしましょう
箱ってどういうこと？
箱です
いいですか
いいですか、お嬢は箱の中味に拘りすぎているんです
そりゃ、いくら箔を付けるためとはいえ不要な物を買うわけにはいかないでしょ
だから買物が進まないんです。そこで俺は考えました。何を買えば良いのか分からないのなら……
分からないのなら？
買うものが無いなら、箱を買えば良いんです！
アディ、準備は整ったわね。今の私達はどこからどうみても散財した令嬢とその従者よ
えぇ、まぁでも自分で言い出しておいてなんですが、箱だけ買った時の店員の冷たい視線は当分忘れられそうにありません
良いのよ、箱だろうが何だろうが買えば立派な客よ。それに箱なら、どんなにあっても無駄にはならないでしょ
そりゃまぁ、使い道はありますね
幾つか分けてあげるから、貴方の部屋にある隠蔽山(いんぺいざん)を片すのに使いなさい
片しました！あれはもう片しました！！というか変な名前を付けないでください！
さぁ、成果報告(・・・・)の始まりよ
それで、お嬢はそのデートを邪魔しに行くと
そういうこと。今までは好きにさせてたけど、今回がゲーム上の最後のデートイベントだとしたら、邪魔しないわけにはいかないの
なるほどねぇ……でもなんだってこんな時間に？
確かにアリシア達のデートは昼からよ。でもその前に私達はやらなきゃいけないことがあるの
へぇ……そりゃなんで……ふぁ。俺、喫茶店で寝てて良いですか？
……お父様
さぁお嬢、やらなきゃいけないということを始めましょう！俺はやる気に満ちてますから、欠伸なんてするわけがない！
……そうね
さぁアディ、買い物するわよ！
はい！
厭味ったらしくアリシアを馬鹿にして、目の前で相手を誘うのよ
なるほど、それでゲームのお嬢はこっ酷く振られるわけですね
さぁ、どうかしら
ん？
それで！
まずは何を買いましょうか
お嬢、なんだって貴女が買い物するんですか？
何か欲しい物があるんですか？なら俺が手配しますけど
欲しい物はないわ、でも買いものするのよ
うん？
説明してあげる
ゲームに出てくるメアリは、『大量の箱を抱えたアディ』を後ろに従えていたのよ！
あっちの喫茶店で寝てるんで、アリシアちゃん達が来たら起こしてください
あと、お父様に渡す解雇嘆願書を書くペンがほしい
ねぇアディ、ちょっと聞きたいことがあるんだけど……良いかしら？
どうしました？
あのね……もしかして、本当にもしかして、万が一なんだけど……
どうしたんです？
あくまで可能性の話よ？もしかして、かなり低い確立だけどそうなんじゃないかな……って……
だから、いったい何の話です？
もしかしてなんだけど
もしかして、私あの子(アリシア)に好かれてるんじゃないかしら……
……お嬢、ようやく現実を直視する気になりましたか
いいえ、まだ直視は出来ない。チラ見するぐらいなの、だからオブラート過多の返答をお願い……
分かりました
そうですね。確かに少し仲が良く見えるかもしれませんが、共通の知人が居るわけですし、たまたま行動が一緒になっているだけでしょう
そ、そうよね。それぐらいよね……で、参考までにオブラート抜きの答えも頂戴
どう考えても大親友
ぐっ……
唯一無二の大親友です
そもそも……
そもそも、あの子が異常なのよ……そうよ、私は悪くないわ……私は何も悪くない、ちゃんと悪役やってるわ！
悪くないのに悪役ってのも変な話に思えますが
だいたいね、私は常日頃あの子を傷付けようとしてるのよ、だから傷付かない方が悪いわ！
そうですねぇ
田舎くさい
貧相
田舎くさい
貧相
この間、あの子が私のこと見つけて走ってきたのよ、だから『そんな躾のなってない駄犬のようにみっともなく走ってこないでくださる？まだ我が家の番犬の方が理知的だわ』って言ってやったの、そしたらあの子(アリシア)が何て言ったと思う？
あの子……『わぁ！メアリ様の御家はワンちゃんを飼ってるんですね！』って返してきたのよ……
そ、それは流石に……！
何が『わぁ！』よ、こっちが逆に「わぁ
でもまだ挽回できますよ
本当は手遅れでしょうが
そ、そうよね……挽回できるわよね……うん、まだ頑張れる。メアリ・アルバートたるもの、一度ぐらいはあの子を傷つけなくちゃ！
そうですよ、お嬢なら出来ます！アリシアちゃんを傷付けられます！
うん、出来るって思えてきた！最終的に無理だったらもう物理でいくわ！
物理は駄目です！
ドリルで突き刺す！
そうね、ドリルは流石に駄目ね……というかドリルじゃないし
良いこと、明日お昼からあの子(アリシア)はパトリックと市街地でデートするのよ
へぇ、デートですか。よくご存じで
ゲームのストーリーと現状を照らし合わせた結果、明日と判明したの。あと本人からの情報提供もある
あぁ、相変わらず誘われたんですね
……聞かないで頂戴
失礼しました、お話の続きを
それで、デートの邪魔をするんですか？
勿論！そういうわけだから、明日は８時に出発するわよ！
かしこまりました
８時？
もっと上品にパンをちぎりなさいよ。そんなに欠片を落としてみっともない、中庭のハトでも呼び寄せるつもり？
気を付けます！
まぁ、確かにパンをちぎるのって結構難しいですよね
よく昼からそんな重いもの食べれるわね。胃が強いのかしら
食事のマナーは何より先に覚えることよ。例えばダンスで相手の足を踏んでも、ちょっと頬を赤くして「緊張してますの
な、なんだか恐ろしいですね……私も、もっと頑張らなきゃ
安心なさい、今の貴女のマナーは品定めする価値もないわ。でも言っておくけど、食事の席では「マナーに気を付けてます
うぅ……私には遠い世界です……
当たり前でしょ、田舎娘の一朝一夕で出来ることじゃないわ。まぁ、私程になると微笑みながらミュンヘナーブロードをちぎるけどね
あれは凄い
この時間を指定したのは間違いだったわ
ごきげんよう、皆様
今朝は失礼いたしました。私、病み上がりで少し気が立っていましたの
い、いや、我々の方こそ謝るべきだ。間違った情報を鵜呑みにして、大勢の前で君を辱めてしまった
私も気が立っていましたし、皆様も誤解していた。お互いの非を認め合ったことですし、それでいいじゃありませんか
メアリ嬢……貴女にそこまで気を遣わせてしまうなんて、自分達の未熟さが恥ずかしい
あら、未熟だからこそ私達はここに通ってますのよ。……でも
……怖いわ
アリシアさんにあんな酷いことをなさる方がこの学園にいるなんて……なんだか、私怖くなってしまいました
ご安心ください。既に犯人は目星をつけ、我々の監視下にあります。貴女にも勿論アリシアさんにも、二度と近付けさせません
それを聞いて安心しました。さすが生徒会の方々ですね。これからも学園の平穏のために頑張ってくださいね
は……はい、もちろんです！
それじゃ
お疲れ様でした
あの程度の暴言も無礼も、誰かさんに比べたら可愛いものよ
丼飯のお嬢さん、知恵熱だったんだって？
あら、案外に簡単な話じゃない
お話はもう終わりとお見受けしました。では、失礼させていただきます
あ、待ってくれ……俺達は……
あら、まだ何かお話がございますの？
随分と楽しいお話を聞かせていただき、私とっても満足していますの。これ以上なにをお話してくれるのかしら
失礼いたします
二度と呼び止めるな
さすがメアリ・アルバート様！お見事！
アディ、貴方この冷ややかな空気を一瞬でぶち壊してくれたわね。どうしてくれるのよ、全員反応できずにいるわよ
駄目ですよお嬢、病み上がりなんですから冷たい空気にあたってたらまた熱がぶり返しますよ
……えぇそうね。随分と体が冷えてしまったわ
食堂で暖かいものを飲みましょう。食堂のおばちゃんが『丼飯のお嬢さんは大丈夫なの？』って心配してましたから、顔を出せば喜びますよ
ちょっと待って、今なんか聞き捨てならない単語が！
メアリ、まったく君ってやつは
なにご機嫌に笑ってるのよ。病み上がりの女を捕まえてこんな茶番に突き合わせるなんて、失礼にも程があるわよ
そうです、パトリック様ってば酷いです！メアリ様にこんなことさせるなんて！
アリシアさん、肩を持ってくれるのは有難いけど、そんなに脹れっ面を晒してると田舎臭さに拍車がかかるわ
だって、メアリ様は”チエネツ”という病にかかられて、ようやく学校に来られたのに、それなのにこんな仕打ち！
アディ、あんた屋敷内に飽きたらず、学校でも言いふらしてたわけ！？誰より断罪されるべきはあんたじゃない！
ほ、ほらお嬢、早く食堂に行きましょう！ホームルームに間に合わなくなりますよ！
この状況でホームルームなんてまともにやれるわけないでしょ！
これじゃおちおち休めもしない
メアリ、悪かったな。どうしても証明したかったんだ
証明？あんな茶番で証明できるものなんて、たかが知れてるでしょ
そう言ってくれるな。君のことを勘違いしてる奴が多すぎて、中には俺が君に愛想をつかして婚約破棄したなんて言い出すものもいるんだ。だからどうしても、証明したかった
アリシアとさえ出会わなければ、俺にとって君は最善(・・)の結婚相手だったよ
あら、最高の褒め言葉ありがとう。逃した魚の大きさに気付く程度の良識は持ち合わせていたみたいで嬉しいわ
お昼休みにでもお会いしましょう
昼休みに謝りに来れば許してやる
生徒会役員の皆さまは、私がパトリック様を奪われた腹いせにアリシアさんを虐めたと、そう仰りたいのですね
あ、あぁ……
つまりこのメアリ・アルバートが、田舎娘に男を奪われ、あまつ学業を放り出して身にならない些末な嫌がらせをした……と
嫌だわ、私そんなことするような女だと思われていたのね
メ、メアリ嬢……？
制服を汚すだの机を荒らすだの、このメアリ・アルバートがそんなみみっちい真似をするわけがないじゃない
は……？
でも今の状況ではどう説明しても信じて頂けないようですし、いっそご自身で体感されたらいかがでしょうか？
このメアリ・アルバートからものを奪えばどうなるのか、是非ともその身をもって体験してくださいませ。そうすればきっと理解して頂けるはずですわ
自分ならその程度の嫌がらせで済ませない
さぁ、まずはどなたから始めましょうか。なんでしたら、みなさんいっぺんにお相手してもよろしいのよ。田舎娘よりかは楽しませてくれますでしょう？
それでも
君は普段から令嬢らしからぬ行動を繰り返している。教師として言わせてもらうなら、目に余る行為だ
まぁ酷い。私、確かに変わり者とは言われてますが、誰にも迷惑をかけているつもりはありませんわ。もちろん、先生方にも一度たりともご迷惑をおかけしておりません
だが君の普段の行動はカレリア学園の品位を落としかねない。学園の生徒として、そしてアルバート家の令嬢として、きちんとした意識を持って行動してほしいと我々は常に思っていた
それは、私が令嬢らしくないと、アルバート家の娘とは思えないと、そう仰られているのかしら
あぁ、そうだ。君の行動はまるで
つまり、お父様が他所の女を孕ませたと言うことですね。もしくは、お母様がお父様以外の男に股を開いたと、そういう意味でしょうか
な、そんなまさか……！
あら、それならお父様とお母様が、そうとは知らずに他所の娘を後生大事に育てていたということかしら。それが事実なら、アルバート家の家紋はカッコウにでもするべきね
アルバートの娘とは思えない
それは……
副会長ファンにも刺されかねないわね
生徒会長と婚約を破棄され、それを逆恨みした。それが動機なんだろう？
そんなこともあったわね
気にすることはない
それに、君は普段から令嬢らしからぬ行為を繰り返している
あら、失礼ね
アリシアへの虐めは君が休んでから始まった。君は体調を崩して家に居ながら、その従者を使って嫌がらせを行っていたんじゃないか？
俺ですか！？
いったい会計様は何を言ってるのかしら
確かに俺はお嬢が……メアリ様が休まれてる間も学校に来てました。でも授業が終われば直ぐに帰ってたし、嫌がらせする時間なんてありませんよ
だが聞いた情報によると、君は真っ直ぐにアルバート家には戻らずどこかに寄っていたらしいじゃないか
えぇ、そりゃ……
帰ると見せかけて、また学園に戻ってきて色々と仕込んでいたんじゃないか。そう考える生徒もいるんだが
そんな！なんだってそんな面倒な真似をしなきゃいけないんです
なら正直に答えればいい、君はアルバート家に戻らず、いったいどこに寄って何をしていたんだ？
メアリ様が食べたいっていうから、市街地でコロッケ買ってました
栄養源よ！
……それが早く帰る理由か？
えぇ、そうです
それを俺達に信じろと言うのか？
コロッケって何だ？
それで、いい加減に観念して本当のことを言ったらどうだ
全ては悪役令嬢メアリの仕業
ようやく認める気になったか。君への処分は我々生徒会が
つまり、皆様は……
……？
色々と考え事をしていたの
体の弱い少女
年頃の女の子には悩みが多い
私達がもっと気遣ってさしあげられたら
お嬢様の異変に気付かなかった私達の責任
知恵熱！
……なにこれ。なんだかとても気分が悪いんだけど
……うーん、不味いことになってますね
さっぱり状況が分からないわ。ねぇアディ、私が休んでる間も学校に来てたでしょ、どういうことよ
はしたない
あら、ごきげんよう。相変わらずみっともなく走り回ってるのね、はしたない
メアリ様！お元気になられたんですね、良かった！
まぁ、そんなにはしゃがないでくださる？せっかく熱が引いたのに、庶民臭い熱気にあてられて倒れそうだわ
失礼しました
ごきげんよう、メアリ様
これだから庶民は嫌ね。私だったら、例え急いでいたとしても走るなんて無様な姿は恥ずかしくて見せられないわ。貴族の令嬢たるもの常に優雅に構え、急ぎの用は使いにやらせるものよ
はい！分かりました！ありがとうございます！
ぐっ……アドバイスとして受けとったわね……それで、そもそもなんで走ってきたの？
それは勿論メアリ様に会えて嬉しくて……それに……
それに？
ごきげんよう、生徒会の皆様。朝からどうなさいましたの？
メアリ・アルバート。君の今までの悪行について、話を聞かせてもらおうか
それで、君は今説明したことに覚えがあるか？
何を言ってるんですか！メアリ様が私を虐めるなんて、そんなことするわけがありません！いくら生徒会役員様達と言えど、メアリ様への侮辱は許せません！
伏兵が思わぬところから現れたわね……本当、思わぬところ過ぎるわ、まさかのこっち側
本来なら俺がお嬢を庇う立場なんでしょうが、もう口を挟むタイミングが分かりません。むしろアリシアちゃんを宥めたい
……最悪だわ、私
嫌だわ私ってば、彼を自分のものみたいに……まるで悪役令嬢(メアリ)みたいじゃない……
アディ、どうしたの？
俺、色々と考えたんですが……
明日にしてくれないかしら
お嬢……！
おやすみアディ、話なら明日聞いてあげるわ
聞いてください、俺は！
ア、アディ……？
俺は、ゲームの中の俺が誰と何をしようが知ったことじゃありません。アルバート家が没落しても俺は貴女についていく。北の大地だろうが陸の孤島だろうが、貴方の隣が俺の居場所です！
そ、そう……ありがとうアディ。とても嬉しいわ
いつからアディの手はこんなに男らしくなっていたのかしら
明日からまた頑張りましょう。私達には、没落という目標があるんだから
……えぇ、そうですね
おやすみなさいませ
あぁなんだか、頭がボンヤリする……
俺のくせにお嬢を残して死ぬなんて情けない
お嬢、ファンディスクじゃ俺達の出番はないんですよね？
……いいえ違うわ。ファンディスクで出番がないのは……北の大地に追いやられたのは、私達(・・)じゃない
間抜けな顔ね
アディ、あなたファンディスクではルートがあるのよ
良かったわね
……俺が孤児院？
なんでそんなところで？
再就職おめでとう
再就職って……俺(うち)は代々アルバート家にお仕えしてるのに
そのアルバート家が没落したのよ。雇う余裕もなくなったんでしょ
でも、だからって……
向こうのあんた(ゲームのアディ)は随分と幸せそうだったわよ
罪滅ぼしができるとは思えないが、それでも、これからは誰かのためになるようなことがしたい
と、いう感じよ
ちょ、ちょっと待ってください。アリシアちゃんはゲーム本編(ドラがく)で誰かしらと結ばれてるんじゃないんですか？その人は？
全てなかったことになってるわ。全ての男と恋に至らないクリーンな関係！だってファンディスクですもの！
そんな！それに、アリシアちゃんは王女なんだし、そんな彼女と『没落した家の元従者』なんて本編以上に身分の差があるじゃないですか！
問題なし！なんてったってファンディスク！
そもそも、王女がお忍びで庶民と合ってたら直ぐ見つかるに決まってる！
全てが万事上手くいくのよ！ご都合主義でプレイヤーに甘々、それがファンディスク！
ファンディスク、恐るべし……
それで、俺がアリシアちゃんと……？
そうよ。あんたのルート結構人気あったんだから
お嬢が北の大地にいるのに、俺はここで……？
……えぇ、そうね
それじゃ、失礼するわね
あ、お嬢……部屋まで送りますよ
結構よ。夜風にあたって考えたいことがあるの
でも……
ここはアルバート家の敷地内よ。隣の建物に帰るだけじゃない
顔色が優れません。心配ですから……
お互い様ね
紅茶ごちそうさま。美味しかったわ
このままいけばアルバート家は王族と並ぶ……いえ、王族を抜く権威を持ちかねない。そうなれば……
馬車馬だってもっとましな扱いだ
お父様たちにその気はないようだけど、貴族至上主義者に良い様に利用されてるのは事実よ。このままいけば、アルバート家は貴族代表として王族を超えるわ
……そんな。でもお嬢はどうしてそれを阻止しようとしてるんですか？アルバート家が今より更に栄えれば、もっといい暮らしができるんですよ
コロッケ至上主義者にとっては今でも満足かもしれませんけど
今みたいに他の生徒達にとやかく言われることも無くなるし、毎日三食コロッケだって叶いますよ
いや、別に今だって毎日三食やろうと思えばできるわ。やらないだけよ。まぁコロッケはさておいて、確かに貴族のトップに君臨できれば生活も何もかも変わるでしょうね。……最初のうちは
……最初のうち？
庶民の味
今は頂点に王族がいるから、それを追い抜くために貴族主義者たちはアルバート家に媚び諂ってるだけ。アルバートの存在が彼等にとって都合の悪いものになれば、手のひら返しはあっという間よ
そんな……
お父様は才能のある方よ、必要とあらば海を越えてまで事業を拡大する行動力もある。家を大きくすることに関して、現状お父様の右に出る者はいないでしょう。大きくするだけ(・・・・・・・)ならね
大きく、するだけ？
そうよ、お父様って基本的に誰でも無条件で受け入れるでしょ。その都度取り返してるみたいだけど、何度も騙されてもいるのよ
旦那様は寛大で雄大で慈悲に溢れて、見返りなく人を信じることのできるお方です
相変わらず盲目ね、そこまでいくとちょっと引くわよ。というか、あれは人を信じるというより、信じ過ぎ(・・・・)よ
そうですね、変わり者の令嬢を矯正することなく好きにさせているくらいですから
そうよ、娘に無礼な従者を見逃すくらいにね
それでも
それでも、貴族同士のいざこざならお父様たちだって対処できるはず。私が本当に恐れてるのは……王族の怒りを買うことよ
王族の怒りを、アルバート家がですか？
自分達を追い抜いて国の頂点に立とうとしてる不埒な一族がいるのよ。みすみす見逃すわけないでしょ。もしも仮に王族のトップが潰しに来たら、只の一貴族でしかないアルバート家に抗う術はないわ
だからお嬢は、今のうちに没落させようと？
そうよ。ゲームの末路でアルバート家は没落させられるけど、完璧な解体ではない。原因であるメアリを遠い地方の家にやって権威の殆どを王家に返還することで、矛先を収めて貰ったみたい。それならお父様達でなんとか立ち直れるわ
だから、お嬢が……？
えぇ、そうよ。悪役令嬢メアリのしたことは確かに不敬罪にあたるけど、所詮は小娘の男の奪い合い、それも軍配はアリシアに上がった。となれば、情緒酌量の余地あり……こんなところでしょ
でも、だからってお嬢一人が……遠い地方に……遠い地方ぉ！？
遠い地方って、どういうことですか！？
どういうって……ゲームのエピローグで語られるのよ
そんな
どうしてお嬢が
北の大地っていうと、奥方様の親戚ですかね
詳しくは分からないけど、まぁそこでしょうね。悪い所じゃないわ。ここと比べれば不便だけど、渡り鳥のシーズンは観光地として賑わうし
でも、そんなところに追いやられるなんて……そんなの酷過ぎじゃないですか
そうかしら、あそこは結構良い所よ。景色は綺麗だし、季節に応じた渡り鳥は見ものだし、全寮制の学校もきっと悪くないわ。……それに
それに？
北の大地で渡り鳥丼屋を開いて、一財産築いてやるのよ！
なによ、文句あるの？
文句どころじゃありませんよ……
良いじゃない別に、どこに追いやられようと私は好き勝手やらせてもらうわ。それに私、お父様に似て商才と先見の明があると思うのよね！
はいはい、そうですね。でもアリシアちゃんがこっちでファンディスクとやらをやってる最中、俺達は北の大地で渡り鳥丼屋ですか。悪役だから仕方ないとはいえ、なんだか哀れですねぇ
………え？
どうしましたお嬢、俺、なにか変なこと言いましたか？
え、あ……違う、平気よ。そう、ファンディスクよね……ファンディスクだと……
よくそこまで嫌いな相手に労力を割けられるわね
お嬢、貴方は誰よりプライドが高い。だからこそ、たとえ前世の記憶があろうがこの世界がゲームだろうが、悪役令嬢なんてなるわけがないんです
あら、随分はっきりと言い切ってくれるのね
俺は誰より近くで貴女を見てきました。だからこそ言える、悪役令嬢メアリは、あなたが一番嫌うタイプの人間だ
ねぇ、私はこの家の娘なのよ？ねぇ、みんな聞いてる？
貴族の令嬢らしくない
アルバート家らしくない
そんなお嬢が、ゲームの記憶が蘇ったくらいで悪役令嬢を目指すなんておかしいと思ったんです
そのとおりよ。いくら目的のためとはいえ、あんな無様な女に成り下がる気はないわ
……没落だけ(・・・・)が目的ですか
あら、なにを今更。私、今まで「没落を目指す
悪役令嬢になりたい
それで、そもそもなんで没落を目指してるんですか？
……ねぇ、アディ。アルバート家は大きいと思わない？
あんな屋敷、ダイス家だって持っていないわ
そりゃアルバート家ですから
そうね。アルバート家ですものね。……だからこそよ、アディ
アルバート家は大きくなりすぎたわ
アディが呼んでる？
はい、なんでも聞きたいことがあるから、部屋に来てほしいそうです
ここを通るのは久しぶりね
主人が使いの住まいに行くなど云々
入ってます！！
お、お待たせしました……
ちょっと散らかってますけど、どうぞ座ってください
散らかっているというか……
あの、いかにも『やましいものを一か所に集めて上から布をかぶせました』っていう山が気になるんだけど
そこまで分かってるんなら言わないでください
飲み物を用意しますから、大人しく(・・・・)、座って(・・・)待っていてください
紅茶が、はいり、ました
……そう、ありがとう
大人しく、座って、なにも探らず、待っていてください
あんたが呼んだんだから、疚しいものは事前に隠しておきなさいよ
で、なんで私を呼んだわけ？普通、用があるなら貴方が私の部屋に来るべきでしょ
そんな、俺なんかがこんな時間にお嬢の部屋に行けるわけがないじゃないですか。無礼にも程がありますよ
え、それで私を呼んだの！？とんだ本末転倒野郎ね！
ご足労頂き、ありがとうございます
まかり間違ってもお父様達にこんな真似するんじゃないわよ
そんなまさか！いくら話があったとしても、こんな遅くに旦那様達のお時間を頂くわけないじゃないですか！
……丁度いい機会だわ。本題が終わったら、日ごろ後回しにしている件についてじっくり話し合いましょう
うえ！？いや、あの、と、とにかく今は本題です！すべてはそれを話し終えて、時間が余ったらにしましょう！
その本題とやらがしょうもないことだったら、クッションの下にあるものを暴いて、あの山の布をはぎとって、解雇通知を叩きつけてあげるから覚悟して話しなさい
お嬢、正直に答えてください。なんで悪役をやろうなんて考えてるんですか
そんなの、私がメアリ・アルバートだからに決まってるじゃない。悪役を貫いて没落するのが決まりよ
いいや、貴方はそんな簡単な理由で動く人じゃないし、悪役なんて柄じゃないでしょ
あら、私が悪事の似合わない聖女ってことかしら
いいえ、まったく、微塵も、これっぽっちもそんなこと思ってませんけど
ぜ、全否定！！
冗談では誤魔化されません
そこまで言うなら教えてあげる。悪役令嬢なんて、元々興味なかったのよ
わざわざ悪いな
メアリ、呼び出した理由は君なら察しがついているだろ
えぇ、振られに来てあげたわ
待ってください！
メアリ様、私は……私はお二人の婚約を……！
アリシア、さっきも言っただろ
でもパトリック様、私はやっぱり……貴方は誰からも祝われるような、そんな結婚をするべきだと思うんです
田舎娘が、この私に男を譲るつもり？
メアリ？
……メアリ様？
このメアリ・アルバートが田舎娘のおさがり男で喜ぶと思ったのかしら
メアリ、今回の件は全て俺のせいだ。婚約破棄に関して、全て君の都合の良い理由をつけてくれて構わない
あら、それは助かるわ
メアリ様……私、メアリ様の邪魔をしたかったわけじゃないんです。お二人はとてもお似合いだと思っていました。だから……
田舎娘に惚れるような男、こっちから願い下げよ
俺は今まで両親の望むまま、ダイス家を背負う者になるよう生きてきた。だがこれからは違う、俺はアリシアの望む男になる。アリシアと共に生きていく
それで、貴方の御両親はどうなさるつもり？せっかく理想通りに育てた息子が、よりによって庶民の娘を選んだのよ。卒倒してもおかしくないわね
説得するしかないだろうな。それでも理解してもらえないなら、俺は喜んでダイス家の名を捨てよう
そんな、パトリック様っ！
いけません
そんなに必死になって引き留めて、もしかしてあなたパトリックの家名が目当てなの？
なんてことを言うんですか！私が好きなのはパトリック様ご本人。家名が無くなろうが、お慕いする気持ちは変わりません！
なら何も問題ないじゃない。それとも痴話喧嘩を見せつけたいのかしら
あ、メアリ様……私……
ありがとうございます
流石に「おめでとう
君らしい祝いだな。メアリ、ありがとう
盗み聞きなんて、行儀が悪いわよ
あの状況で入れるわけがないでしょう
まぁ確かに。で、飲み物は買ってきたの？
……え？
えっと、あの、食堂！そう、食堂がまだやっていたので、飲み物を買うより話が終わってからお茶でもしようと思ったんです！
……なんか白々しいけど、騙されてあげるわ
紅茶にケーキも用意してもらいましたよ。なんていったって、今日は記念日ですからね！
記念日？パトリックとアリシアの婚約記念日なら、少し気が早いんじゃない？
いえ、今日はお嬢のフラれ記念日です
お望みなら、あんたの解雇記念日に変えてあげるわよ
あぁ、やっぱり
彼(パトリック)ならお前を引き取ってくれるかと思ったんだけどなぁ
パトリック様が、私を？
はい、なんでもお話ししたいことがあるそうです
そう、わざわざありがとう
いえ。このたびは、御婚約おめでとうございます
あんたもいっぺん自分より頭一つ二つデカい男に着いて回られると良いわ。神経すり減るわよ
さて、どう振られるのかしら
振られるって、やっぱりそのことなんでしょうか
時期的に考えても間違いないでしょ。ゲームのメアリはこっぴどい振られ方をしたみたいだけど、さて私はどうなるか
いったい何を言ったらこんなに怒らせられるんだ
あんたのせいで！
庶民の癖に！
しかし、好きでもない男に振られるってのも妙な話よね
お嬢……随分と余裕ですね
そりゃ、何言われるかだいたい分かってるし
どうしたの？
もしかしたら、アリシアちゃんは身を引くかもしれません
まさか、ゲーム云々抜きにしても二人は相思相愛なのよ。アリシアが退く理由が無いわ
二人は身分が違うじゃないですか
そんなの、パトリックは気にしないでしょ
ですが……
俺はアリシアちゃんが身を引くと思います
他の誰でもなく、パトリック本人が良いっていうのよ？何も問題ないじゃない
それでも！
それでも身を引こうと思ってしまうんです。いくら好きでも、心の底から愛していても、自分のレベルに落としてしまうことが耐えられないんです。それならいっそ自分が身を引いて、生活も気品も家柄も全て釣り合った相手と一緒になって、誰からも祝福されるような幸せな道を歩んでほしいと……
……幸せな道を歩んでほしいと、そう思ってしまうんです
アディ、どうしたの……
いや、あの……俺の知り合いが……そう、俺の知り合いが、身分の違う人に惚れていて。それで……
飲物を買ってきます
ビ、ビックリした……
うわぁ、お嬢ってばえげつない、嫉妬にかられて女捨ててますねぇ
暴言にも程がある！……まぁ、良いわ。所詮はゲームの中のメアリのことですものね
えげつない
つまり、そのストーリーに沿っていくと、お嬢とパトリック様が婚約するってことですか
そうよ。時期的に見ても、もう話が出ていてもおかしくないわ
でもですよ
でも、お嬢はパトリック様と結婚したいって気はないんでしょ？
えぇ、まったく微塵もこれぽっちも無いわ
その台詞、刺されたくなきゃ他所では控えてくださいね
そんなパトリック様に対して、どうしてお嬢は……
ゲームの悪役令嬢メアリ様は無理矢理パトリック様と婚約したんでしょ？それなら、お嬢が動かなきゃ問題ないんじゃないですか？
私もそう思いたいけど、どうにもゲーム通りに進まされる気がするのよね……
これ(ドリル)の威力から考えると、相当な力が働いてるみたいだし……
そうですね……
それはつまり、旦那様かダイス家の当主様が婚約話を持ち出すってことですか？
今までアルバート家とダイス家は『手を組む』という関係ではあったけど、実質的な繋がりは無かった。両家とも申し分ない家柄なのに……どうしてか分かる？
そりゃ、両家に同年代の子供が生まれなかったからじゃないですか
そうね。でも貴族なんて政略結婚が当然の世界よ。同年代と言わず、１０も２０も離れた相手に嫁がされる、なんてことも少なくないわ
それは……確かにそうですね。でもアルバート家もダイス家も、そこまで必死に政略結婚する必要もないでしょ
重要なのはそこよ
アルバート家とダイス家は両家とも権力があり、他の家など取るに足らない規模よ。だからこそ、両家の間で政略結婚なんて出来なかったの
と、言いますと？
両家とも、結婚に関しては数多の申し出の中から一番条件の良い家を選んできた。その余裕が、そっくりそのまま両家の権威に繋がるのよ
確かに、アルバート家もダイス家も、いつだって“選ぶ側”でしたね
そんな両家が、年の離れた子供を結婚させたとなれば、何かあったと思われかねないわ
というのが今の両家の現状よ。だけどそれが崩れた
パトリックと私は年が近く、仲も悪くない。むしろ傍から見れば仲睦まじいお似合いのカップル。つまり、両家が待ち望んだ政略結婚に見えない男女
外部の者には悟られず、両家の繋がりはより深いものになる。お父様たちからしてみれば、万事全てが上手く言って万々歳といったところでしょうね
……お嬢、もしかして昔からパトリック様と結婚する気だったんじゃ
結婚させられるんだろうなとは思っていたわ。まぁ、よく知りもしない男の所に嫁がされるくらいなら、パトリックの方が良いわよね。気心知れてるし、それに……
それに？
何でもないわ
でもあの子(アリシア)がいる以上、この婚約も上手くはいかないでしょうね
私はどこかおかしいのかしら
どうした？さっきから様子がおかしいな
いいえ、なんでもないわ……貴方こそ、さっきからチラチラと外野を見てるわね。この私を相手にしながら、いったいどこの誰を探しているのかしら
そ、それは……君には関係ないだろ
そうね、ならお互い様だわ
流石です、完璧でしたよ
それはダンスがかしら？それとも逃げぶりが？
両方ともです
それじゃ、お客様のおもてなしでもしてこようかしら
いってらっしゃいませ
貴方はあの子(アリシア)の所に行ってあげて、知り合いが居ないと不安でしょうし
はい、かしこまりました
お嬢……じゃなくてメアリ様、ここに居られましたか
アディ、どうしたの？
こっちに来てください
お嬢とパトリック様を見てたら、アリシアちゃんも踊ってみたくなったらしんです。でも俺も教えられるほどじゃないし、そうしたらパトリック様が来てくださって
それで、私も？
せっかくだからお嬢に指導してもらった方が上手くなるでしょ
もっと背を正しなさい！
はい！
令嬢なんてものは威張った者勝ちよ！背筋を正して胸を張って堂々とすれば、次の夜会では型落ちドレスが溢れてるわ！
はい！
そうですか！
なにその喜びよう、どうしたの？
いやぁ、パトリック様は優れた方ですから、アリシアちゃんみたいに優しく支えてくれる女の子がお似合いだと思っていたんですよ！
そ、そうなの……まぁ確かにお似合いだけど
ですよね！お似合いですよね！むしろパトリック様にはアリシアちゃん以外に考えられないですよね！
そうね、確かにあの二人はお似合いよ。このままいけば、きっと結ばれることでしょう。でも……
でも、なんですか？
その前に、私とパトリックは婚約させられるわ
あの、わ、私アリシアと言います。メアリ様と同じ学校で、とても親しくして頂いているんです。ほ、本日はおめでとうございます！
ありがとう。君はメアリの友達かい？
は、はい！
まさかメアリに君みたいな素直そうな友達が出来るなんて……。変わった性格の娘だが、これからも仲良くしてあげてくれ
はい！勿論です！
アディ、今の見た？
えぇ、勿論見ましたとも
お父様、あの子(アリシア)の正体に気付かなかったわ。定期的に王族の方々とお会いしてるのに……やっぱりゲーム通りに進行させるために何らかの力が働いてるのかしら
旦那様なんて寛大でお優しい！見てくださいアリシアちゃんを見守るあの慈愛に満ちた目を！流石アルバート家の当主！！
ねぇアディ、お父様に向けるその忠誠心のほんの一欠片でも私に向けてくれないかしら。そうすれば私達、もっと円満な関係を築けると思うの
おい
あらパトリック、こんばんは
自分の家が主催するパーティーでくらい奇行を控えたらどうだ
まぁ、奇行だなんて失礼な方ね
可愛い
あら、せっかくのパーティーなのに溜息なんてつかないでくださる？縁起が悪いわ
君がもっと大人しくしていれば俺だって溜息なんてつかなかったさ
なら結構よ。どんどん溜息をついてくださいな
まったく、メアリ嬢は俺の手に負えない。いったいどこの誰なら彼女に釣り合うんだろうか、居るなら見てみたいものだ、なぁアディ？
う、えぇ……
お前だってそう思うだろ。よっぽどの男じゃなきゃ、メアリ嬢とは対等に渡り合えない、ってさ
は、はい……そうです、ね……
今夜は君の父上からエスコートを頼まれているんだ、申し訳ないが俺で妥協してくれないか？
世の女性が効いたら卒倒しそうな台詞ね。……でも、そうね……貴方がエスコートなのね
どうした？
なにかあったのか？
え……いえ、大丈夫よ、何でもないの。エスコートしてくださる？
あぁ、もちろんだ
踊ろうか
胸の内に秘める
うん……あれは確かに野暮ったいですね
型落ちドレスを型落ちした当時のまま、更に飾りをゴテゴテつけて、しかも夜会に日傘ときたわ
こ、こんばんはメアリ様。本日は、お招き頂きまして、あの、ありがとうございます
あ、あの、私なにかおかしかったでしょうか？ドレスは古いのしか手に入らなくて……
ドレスが古いとかの話じゃないの！
そんなにゴテゴテ付けて、見ていて重いったらありゃしないわ！それに日傘って何よ、今は夜よ！？何がそんなにあなたを照らしてるっていうの！
いえ、その……こういうの付けたのも持ったのも初めてで、どうして良いか分からなくて……
頭に大きなリボン、胸元にコサージュ、おまけにお腹にリボン！急所にワンポイント置かなきゃ気が済まないわけ！？射抜かれたいの！？
な、何をどう着ければいいのか分からなかったんですぅ……！
アリシアちゃん、ちょっと失礼
え、……え？
こういうのは軽く結ぶだけで良いんだ。ここまで締め上げたら苦しくって仕方ないだろ
そ、そうなんですか？
結び目も真ん中じゃなくて、少し斜めが良いかな
コサージュは自分で外してくれ
お嬢、髪形はどうしましょうか
編みこんでちょうだい
了解しました
あの、これで大丈夫でしょうか？
うん、大丈夫。可愛く仕上がってるよ
ありがとうございます
髪形までやってもらって……アディさん器用なんですね
これでも俺はお嬢の従者だから、何かあった時に直ぐにお嬢の身嗜みを整えられるくらいじゃなきゃ。……といっても
あのとおり合金ドリルだから、お嬢の髪が乱れたことがないんだよな……
私だって別に好きで合金ドリル装備してるわけじゃないわよ
え、その髪形が好きで巻いてるんじゃないんですか！？
……この話はもうやめましょう、泣けてくるわ
これを……メアリ様のお父様に
あら、わざわざ用意してくださったの？
はい。でも、私そんなにお金もないし、アルバート家の当主様に何を贈れば良いのかなんて分からなくて……
当然でしょ、庶民の貴女にお父様が喜ぶようなものが買えるわけがないわ
でもせっかくですし、渡してきたらいかが？
そ、そんな！当主様にお渡しするなんて、恐れ多くて出来ません！それに、何をお話すればいいのかも分からないし……
お父様は寛大な御方よ。例え貴方が無知ゆえに無礼を働いたとしても、笑って済ませてくださるわ
でも、贈り物もこんなに小さな花束だし……
旦那様はお優しい方だから、きっと喜んでくれるはずだよ
アディさん、でも……
大丈夫。それに、旦那様は以前……
以前？
若い女の子は存在しているだけで贈り物だ、って仰ってたから
身内のそういった話は聞きたくなかったわ……
今日こそはあの子をギャフンと言わすのよ！後々私が言わされるために！
お嬢、今夜ぐらいは悪役を控えてはどうでしょう……
今夜だからこそよ！
良いこと、今夜のパーティーにはあの子(アリシア)も呼んでいるの。そこで格の違いを見せつけてあげるわ
格の違い、ですか
そうよ、確かアリシアは貧相なドレスしか持っていなかったはず
どうしても
そりゃまた砂糖を吐きそうなくらい甘いですね……で、エスコート相手に置いてかれたお嬢はどうしたんですか？
流石にそこまでメアリについて詳しくは描かれてないわよ。今の私なら間違いなくこれ幸いと部屋に帰って寝るけど、悪役令嬢メアリのことだから、従者(あんた)に八つ当たりでもしてたんじゃない？
あぁ、なんて可哀想なゲームの俺
それはさておき
それで今夜はお嬢のドレスにも気合が入っているんですね
えぇそうよ。ここいらで一発ガツンと私が美人聡明な令嬢であることを示しておかないと
どうしたの？アディ、私のドレス何かおかしいかしら？
いえ別に……に、似合ってますよ
そう、それなら良かった。久々に我儘言って作ってもらったんだもの、これで似合ってなかったら勝負どころじゃないわ
はしたない
対してあの子(アリシア)は、確か薄ピンクのドレスを着ていたはずよ。知り合いのお古だとかで、型落ちしたデザインのもの
型落ちはともかく、確かにアリシアちゃんはピンクが似合いそうですもんね
ただ、なんかこう……野暮ったかったのよねぇ
そりゃまぁ、お嬢からしてみれば型落ちドレスは野暮ったいでしょうよ
そういうんじゃないのよ。こう……言い得ぬ野暮さがプンプンしてて、筆舌に尽し難い有様よ
庶民出身の主人公が華やかな世界に……
あれは無いだろ
……まさか本当に乗るなんて
ところで、パトリック様を自転車にお乗せするなんて、もしかして俺って今とんでもないことしてるんじゃ……ダイス家から訴えられたらどうしよ……
気にするな。俺が乗ると答えたんだ。それに自転車には一度乗ってみたいと思っていた
え、それは意外ですね。自転車に興味がおありだったんですか？
あぁ、風が気持ちいいと以前にアリシア……いや、とある人物が話していてな
ははぁ、とある人物(・・・・・)ですか
なんて仲が良さそうなの、もしかして二人は……
止めよう、それ以上考えては駄目よメアリ……自分を信じなくちゃ
あら、パトリック様
む、アリシアか。悪いアディ、止まってくれ
はい！
ごきげんよう皆様
自転車に乗って、今日はどうされたんですか？
アリシアと話していて自転車に興味を持った
運動になると思いましたの
おほほ、ちょっと私アディと話がありますの
後はお若い二人で
いやぁ、あの二人お似合いですねぇ……ねぇお嬢、俺の足を踏んでないで、あの二人をご覧なさいな
聞きたいことは一つ。なぜ止めた。私の計画を知っていて、なぜ自転車を止めた
ははは、お嬢ほら見てくださいパトリック様ってば照れていらっしゃいますよ。まぁアリシアちゃんは素朴で可愛いし、今までいなかったタイプなんでしょうねぇ
……私達いっぺん話し合う必要があるようね。お父様を交えて(・・・・・・)
すいませんでした。いくらお嬢の計画があっても、パトリック様の命令には逆らえませんでした！
ほらお嬢、二人が呼んでますよ。機嫌直して戻りましょうよ
まぁ良いわ
お待たせして申し訳ありません
ではパトリック様、参りましょうか。ごきげんようアリシアさん、また明日、学園で
あぁ、その件なんだが……
やはり自分で漕ぐとまた違った感覚だな。これは確かに良い運動になる
凄いですパトリック様、一度で乗れるようになるなんて。それも、私を乗せて！
そうはしゃぐな、乗馬に比べれば楽なものだ
うぐ…
試合にも負けて勝負にも負けて、おまけに賭けにも負けた気分だわ
お気持ちは分かりますが。お嬢、大人しく掴まっててください
そうね、これで落とされたら惨めにも程があるわ
送っていただきありがとうございました、パトリック様。メアリ様もアディさんも、ありがとうございました
気になさらないで
ここで結構
何がしたかったのかしら、私は……
忘れがちだけど、ドラ学は乙女ゲームなのよね。つまり恋愛してなんぼってわけ
そういや、乙女ゲーム(・・・・・)ってのはそういうもんだって話してましたね
主人公のアリシアがイケメン達と仲良くなって、恋に落ちていく……その合間に出てきて邪魔をするのが、悪役令嬢ってわけ
というわけで、アリシアの恋愛を邪魔してみようと思うの。アディ、どう思う？
そいつは良いんじゃないですかねぇ
……いいかげん本を閉じないとお父様に言いつけるわよ
さぁお嬢、頑張りましょう！まずは何をしますか！！
ねぇ、貴方の中のヒエラルキーおかしくない！？私とお父様の差が激しすぎない！？
それでお嬢、アリシアちゃんの恋愛を邪魔するってどういうことですか？
サラッと流したわね……。まぁ良いわ、とにかく今はアリシアの恋愛よ、あの子いつの間にかフラグ立ててるんだから
気安く話しかけるな
褒めるほどでもないけど、順調ではあるわね。今のまま進むならまず問題ないでしょ
さすがお嬢、しかしよくそこまでアリシアちゃんのこと調べましたね
……あの子、最近やたらと私に話しかけてくるのよ。嬉しそうに色々と語ってくれるわ
どう考えても友達だと思われています
と、とにかく！アリシアが三人と親しくしてると知ったからには、邪魔をしないわけにはいかないわ！
今日あの子(アリシア)は市街地に遊びに行くって言ってたわ。なんでも、転校してくる時にお世話になった人に挨拶をするんだとか
それもまた本人から聞いたんですか？
……聞くどころか、一緒に行かないかと誘われたわ
うわぁ……
止めてよ引かないでよ泣きたくなるでしょ！今はとにかく妨害よ！確かゲームの中で市街地で起こるイベントがあったはず
思い出した！私とパトリックが馬車に乗ってるのを、たまたま主人公(アリシア)が見つけるのよ！
貴方と私の御家、どちらが大きいか分かってらっしゃる？
なるほど、確かにそれは妨害になりますね
でしょ。そういうわけだから、パトリックを誘って市街地まで行くわよ！
パトリックとの付き合いは長いし、『少し話がしたいの、馬車で送っていくわ』くらい言えば着いてきてくれるでしょ
……馬車で、ですか。ところでお嬢
なぁに？
俺ら、自転車通学(ちゃりつう)ですよ
そうだったわ……！
誰よ、王家に次ぐ貴族の娘に自転車通学(チャリつう)なんて強いるのは……
言っちゃあなんですが、お嬢ご自身ですよ
だって馬車だと大通り通らなきゃいけなくて５０分もかかるのよ？自転車なら小道抜けて１５分なのに！とんだタイムロスよ！
まぁ確かに、ここいらは馬車が通り抜けられない細い道が多いですからね
非効率、ナンセンスよ！
しくったわ。悪役令嬢(メアリ)はどんなに非効率でも自転車になんか乗らないのよね……
お嬢、自転車通学(チャリつう)三年目にして言いますが、普通の令嬢も自転車に乗りませんからね
なるほど、だからうちの学園に駐輪場が無いのね。今この瞬間ようやく納得したわ
で、パトリック様はどうします？俺、アルバート家から馬車とってきましょうか？
…………いいえ、このまま誘うわ！
誘うんですか！？自転車ですよ！？
乗せるわ！！
へぇ、ゲームのお嬢は高価なものばっか持ってたってことですか
そうよ。何かって言うと自慢して、アリシアの私物に対して『あらやだ、なんだか庶民臭くありません？』なんて言い放ってたわ
そりゃまた典型的な……
私の方が！
でも、これからは悪役として自慢しなきゃいけないのよね
そういや、お嬢はそういった自慢しませんね。高価な物を買い漁るわけでもないし。なんでですか？
なんでって言われても。一応、欲しいものは買ってるし、食べたいものだって食べてるわよ
ちなみに、今一番欲しいものは？
誰かさんの解雇状
………お嬢の好きな食べ物は？
解雇状がなかなか手に入らなくてねぇ、というか手に入るんだけど決まって書いてる最中にどっかに行っちゃうのよ。ねぇアディ、あなた書きかけの解雇状が毎度なくなることに関して何か知らない？
いいえまったく微塵もこれっぽっちも分かりません。きっとお嬢の部屋には小人が住んでいて解雇状を盗んでいくんですね
予想以上に夢溢れる回答が返ってきたわ
それで、俺じゃない誰かさんの、俺にはまったく関係ない解雇状はさておき、お嬢の好きな食べ物は？
好きな食べ物…
コロッケ！
……お嬢、そのレベルで他所の御子息様達に自慢しないでくださいね
早くしなさいよ！
先に席を取っておけば良かったわね
それにしても、改めて考えるとバカみたいに高いわよね、ここの食堂って
そりゃ貴族が通う学校ですし
フォアグラだのキャビアだの、よく学生如きに食べさせる気になるわね
早い・安い・うまい
ゆっくり・高くて・うまい・価値のある
本当おっそいわねこの食堂。作り置きぐらいすればいいのに
お嬢、また貴族らしからぬことを……美味しいもんが食べられるんですから、大人しく待ちましょうよ
あのね、私はメアリ・アルバートなのよ？食堂のメニューなんて、家でいつだって食べられるの。アディが食堂に来たがらなきゃ、誰がこんな騒々しいところに来るもんですか
そりゃ、ここにでも来なきゃ俺はこんな高い飯食えませんからね
お嬢、あそこ見てください。あれ、アリシアちゃんじゃないですか？
え、どこ！？
アディ、これはチャンスよ
チャンス？
ゲームの通りなら、あの子はお金が無くてお弁当を持ってきてるはず。そこに現れるのが……
なるほど、悪役令嬢メアリ様の食事自慢ってことですか
そういうこと。豪華な食事を見せつけ、貧相なお弁当を嘲笑うの。さぁ行くわよアディ、貴族と庶民の格の違いを見せつけてあげるわ！この、産地直送 海鮮丼(・・・・・・・)で！
……
…………
お嬢、それは無いです
あ、やっぱり？
アディ？
急に海鮮丼が食べたくなったんです。お嬢、交換してください
主人に合わせてるんです
そういうことなら仕方ないわね。渋々食べてあげるわ、この……
……アディ、あんた食費がアルバート家(うち)持ちなのを良いことに贅沢三昧してるわね
旦那様には感謝してもしきれません
まぁいいわ、とにかく今日はこれでアリシアに格の違いを見せつけてあげる
庶民の隣で食事をとりたくない
隣、座ってもよろしくて？
……どうぞ
あら、あなたお弁当を持ってきているのね。そちらの料理は、どうして食べないのかしら？
分からないんです
私、今までちゃんとしたテーブルマナーなんて習ったことがなくて……だから失敗するのが怖くて
ふぅん、まぁ庶民の貴女にはテーブルマナーなんて縁が無かったんですものね
（……お嬢、悪役どころか、良いお手本になってます）
で、まずは主人公の確認ですか
確か、主人公はオープニングのアニメでここを通ってたはず。毎回スキップしてるから覚えてないけど
見ましょうよ。製作者が泣きますよ
だって毎回同じなんだもの。ってそうじゃなくて、ほら来たわよ！
凄いなぁ
本当にこんな所でやっていけるかなぁ
あれがそうですか
そうよ。彼女が主人公のアリシア
そうですか、あの子が……いやなんというか……
えらく可愛い子ですね。おまけに金髪に紫の……紫の瞳って王族の証じゃないですか！
やだ、あんたラストで明かされる事実をオープニングアニメでぶちまけるんじゃないわよ。ヤスも驚きのネタバレだわ
王妃様そっくりだし、これで最後まで気付かないってどんだけ節穴なんですか！
そんなこと私に言わないで。あ、こっちに来るわ。よし、いっちょ挨拶してあげますか！
どなたですか？
あの、あなたは……この学校の生徒さんですよね？
私？私はメアリ、アルバート家のメアリよ
アルバート家の……やだ、私ったら慣れ慣れしい口を聞いて、失礼しました！まさかアルバート家の方だなんて！
まぁ庶民の貴方とは世界が違うんですもの、分からなくっても仕方ないわね。貴方、お名前は？
あ、アリシアです。今日からこの学校に通うことになりました、よろしくお願いします！
あら、この私が庶民なんかと仲良くなるとお思いで？
そうですよね……
そ、そうですよね。すみません、私なんかが気安く声をかけてしまって……あの、せめて教えてほしいんですが……
あら、なにかしら？
はい、その……学生寮の受付が分からなくて……
学生寮の受付っていうと……アリシアちゃんよ、こっちとは真逆だぞ
え！？そうなんですか？
まさかあなた方向音痴なの？場所も分からずに歩くなんて、浅はかも良いところよ。学生寮と寮の受付は別よ、常識じゃない
そんな、知らなかった……建物がいっぱいあってどこに行けば良いのか分からなくて……
学生寮関係なら第二校舎だったはずだけど。お嬢、第二校舎って最短でどう行くんでしたっけ
目の前にある建物を突っ切って、その向かいにある校舎を抜けて渡り廊下から行けるわ。でも今日は先生方も早く御帰りになるはずだし、愚鈍な貴方が間に合うかしらね
わ、分かりました、急ぎます！ありがとうございました！
……私、悪役っぽかったかしら
いや、単なる親切な人ですね
ざまぁ
終わりましたよ
よ
いっそのこと前向きに没落しようと思うの！
なんでそういう結末になりますかね！？
高等部に生徒として入学して私に仕えなさい
しかしですよお嬢、流石に前世だゲームだってのは……
なによアディ、あんた私の従者の癖に私の言うことが信じられないの？
はい、まったくもって、これぽっちも信じられません
迷いなく言い切ったわね……まぁ良いわ、信じられないのも無理はないものね。でも、確かにこの世界は乙女ゲームと同じなの
もしもお嬢の言う通りだったとして、どうして没落するのが分かってて悪役令嬢なんてやるんですか？
そりゃ、そういうもんだからよ。アルバート家のメアリに生まれたからには、没落コースを突っ切るのが道理ってもんでしょ。底なし沼に飛び込むのよ！
……さいですか、俺は何も言いませんよ。で、この世界がゲームだったとして、なんてゲームだったんですか？
思い出した。『ドキドキラブ学園～恋する乙女と思い出の王子～』だったはず！
うわまたコッテコテな……よくそんなタイトルのゲームを恥ずかしげもなくできますね
あんたの持ってる『巨乳学園２淫乱先生と放課後個人授業』よりマシだと思うわよ
お嬢ぉ！！あんたなんで俺のエロ本のタイトル知ってるんですか！勝手にひとの部屋入らないでくださいよ！
誰があんたの部屋なんて入るもんですか！あんたが私に返す本と間違えて渡してきたんでしょ！
すいませんでしたぁー！
紅茶片手に優雅に読書に耽ろうとして、本を開いた瞬間ドロドロの濡れ場が視界に飛び込んできた私の気持ちにもなってみなさいよ！返してよ私の４時間半！
熟読してる！！
さて
で、そのゲームだっていうこの世界で、お嬢は悪役をやりたいわけですね
そうよ。主人公を追いつめて、しっぺ返しくらって没落するの！
なんでそこまで全力で後ろ向きに走るんだが……まぁ良いですよ、付き合いますよ
いざ、没落コース！ラストにギャフンと言うのはこの私よ！
