見た目で撃退する作戦
ねえねえ、子豚ちゃん、ちょっと冷たくない？
そんなことはありません、他人としての距離を保っているだけで。とにかく、あなたとの婚約話はナシです
あの～……ブリトニーは、リカルドと婚約しているの。そりゃあ、彼女が侍女として来てくれれば心強いけれど、二人を引き離すようなことはしたくないわ
この部屋に家族以外のお客様を呼ぶのは初めてよ
でね……グレイソン様は、一度も私の外見を褒めなかったの
え、そう、なんですか
見た目を賞賛されるのは、もう嫌なのよ
私ね、今まで外見ばかりを褒められてきたわ。内面に触れてくれる人なんて一人もいなかった。そのたびに、『私の中身は空っぽなの？』って、ショックを受けていたの
グレイソン王子は、メリル殿下の内面を評価されていたのですか？
いいえ、まだなんとも。でも、外見に頓着しないだけマシよ。それよりも、今問題なのは、あなたのほうね。一体どうなっているの？リカルドがいるのに、西の国の侯爵と婚約だなんて
それが……
なるほど、そうなのね。婚約のダブルブッキング
西の国の侯爵には、さっさと諦めて欲しいです。母のいる公爵家やハークス伯爵家と繋がっても、あんまり彼のメリットにならなさそうなんですけどね
確かに、ブリトニーのお母様の家は公爵家ではあるけれど。私と王子が婚約するし、わざわざあなたを迎えなくてもいいわよね。王家と公爵家が対立しているわけでもないし。でも……
なんですか？
もしかすると、アクセルが求めているのは家同士の繋がりではなく、あなた個人じゃないのかしら……とも思うのよね
ブリトニーの功績は素晴らしいもの。私が知っているだけでも、大貴族の反乱に気づいたり、何度も私を助けてくれたり、北の国の侵攻を食い止め薬の流入を防いだり、ノーラやお姉様を救出したり
いや、それ……私はほとんど動いていないです。反乱を鎮圧したのはマーロウ様たちで、北の侵攻を止めたのもリカルドたちですし。私は後方でわちゃわちゃしていただけで
でもね、あなたがいなければ、私は無事では済まなかったし、あれほどの早さで誰も北の国の薬に気づけなかったわ。そして、それだけじゃない
私、この二年でたくさんのことを調べたの。そうしたら、あなたの様々な功績に気がついたわ。特に医療や衛生、美容や服飾の分野ね。この国の大半の人は、それらがハークス伯爵領の功績、つまりは北の伯爵の手柄だと思っているけれど、私とかお姉様とか……ブリトニーに近い人なら知っているわ。全部、あなたが生み出したものだって
思うに、西の国は、そういったものが欲しいんじゃないかしら。聞くところによると、向こうの国では、医療も美容も遅れているらしいから。おまじないで、病気を治すそうよ
それは、また……かなり原始的ですね
薬もね、謎の石を砕いたものとか、動物の干物や内臓、骨を使うそうなの
……漢方？
あなたは、どちら様ですか？
ごめんごめーん、自己紹介が遅れちゃったね。俺は、アクセル・ヴァンベルガー、西の国の侯爵だよ。君の婚約者と言えばわかる？
あの、お会いできてすぐに大変申し訳ないのですが……私には婚約者がいるのです。母の独断かつ先走りでアクセル様とのお話が出てしまいましたが、私はあなたと婚約できません
それはつまり、今回取り決められた全ての話を白紙に戻す……ということでいいのかなぁ？
はい、ごめんなさい。母が、申し訳ありませんでした。彼女とは血が繋がっていますが、十五年間全く会っていないので、近況が伝わっていなかったようです
こちらこそごめんね、子豚ちゃん……
いえ、そんな
その婚約取り消し、応じてあげられない
……へっ？
俺にも事情があるんだよ。それに、君のことは気に入ったし
夫人からは『体型と性格に問題ありな娘』と聞いていたけれど。子豚ちゃんは、思ったより賢そうで可愛いよね
ぴぎっ
ですが、先ほどもお伝えしたとおり、私には既に婚約した相手がいるんです。王太子殿下も公認ですし、相思相愛の仲なんです
つまり、俺の入り込む余地はないと？
……はい
ならその発言、撤回させてあげるよ。子豚ちゃんは、俺と相思相愛になろう？
メリルと西の王子が入場する
さて、俺たちも行くか
えっ、ちょっと？
ああ、ブリトニー！来てくれたのね！
メリル殿下……
やっぱり、メリル殿下と一緒に西の国に来るのは、気心の知れた令嬢がいいよね
子豚ちゃんには、メリル殿下の侍女になってもらう予定だよ
……勝手に決められても困ります。私には、領地での仕事もありますので
えー……俺は子豚ちゃんがいいんだよ
それは、アクセル様が、子豚体型を好む性癖の持ち主ということですか？
そうじゃないけど、とにかく俺は子豚ちゃんを諦める気はないからね
アクセル、それくらいにしておけ。メリル王女の前だぞ
グレイソン様、こちらは私の友人のブリトニー・ハークスです。ブリトニー、この方は先ほど紹介にあったとおり、西の王子でグレイソン・アシュクロフト様
ブリトニー嬢、側近が迷惑をかけてすまんな。このようなアクセルは珍しいのだが、よほどそなたのことが気に入ったようだ。とはいえ、無理強いはいかんぞ
さっきも言ったように、私と西の王子との婚約話が進んでいるの。お父様は乗り気みたいだわ
聞いても仕方がないことだとは思いますが、メリル殿下は婚約についてどうお考えですか？
そうねえ。正直なところ、よくわからないわ。でも、お姉様を見ていると幸せそうだし、悪くない話なのかも。でも、やっぱり不安よね。だから、ブリトニーに会いに来たのよ
私に何かできるようなことがあればいいですが。国王陛下が決めた、他国の王子との婚約には、さすがに口出しできませんよ？
わかっているわ。でもね、そのね……対面の場に同席するくらいはできるでしょう？
申し訳ありませんが、今はリュゼお兄様がアスタール伯爵領へ出かけているので、リカルドだけにハークス伯爵領の仕事を押しつけるわけにはいかないんです
お願い！時間は取らせないわ。一緒に会ってもらうだけでいいの。それで……できれば、相手の人となりの感想を教えてもらえれば
私、人を見る目はないですよ？特に、婚約者候補の男性を見る目はゼロに等しいです。それでも、構わないですか？
いいの、あなたがいてくれるだけで心強いし。それに、心配な噂も聞いてしまって
心配な噂とは？
ええ、それが、ブリトニーにも婚約話が持ち上がっているという噂なの。おかしな話よね、ブリトニーはリカルドと婚約済みなのに
まさか……
わかりました、メリル殿下。噂話を鎮める必要もありそうですし。リカルドが戻り次第、相談してみます。夕方には帰ってくると思いますので
ええ、ごめんなさいね。西の王子との婚約が成立すれば、私はお姉様と違って他国へ行くことになるわ。怖いのよ……
……というわけで、お母様が余計なことをしているみたい。解決するため、王都へ行きたいんだけど
ブリトニーが直接行くのか？心配だな
今屋敷にいるメンバーで、お母様と面識があるのは、お祖父様と私だけなんだ。リュゼお兄様が戻らない今、私が一人で行くのが最善だと思う
本当に、すぐに済む用事なのか？王都に引き留められたりは……
悪い、余裕なさ過ぎだよな。何言ってんだ、俺は
リカルド……？
ブリトニーの母親は高位貴族の出で、今も公爵家に嫁いでいるだろう？他人の母親を悪く言いたくはないが……あの手紙を見る限り、強引な手段を取らないか心配だ
大丈夫、さっさと行って断って帰ってくるよ。あと、メリル殿下の婚約者にも会ってくる
この体型の私を目にしたら、周りも考えを変えるんじゃないかな。今の私は絶賛太り中だもの
いや、駄目だ。ここ数年でブリトニーは功績を挙げすぎている。他の男に目をつけられてもおかしくはない
リュゼが戻り次第、俺も後を追う。というか、数日後じゃ駄目なのか？
取り返しがつかなくなる前に、早めに噂を払拭した方がいいと思うんだよね。それに、お兄様が戻るより、私が行って帰ってくる方が早いよ？
メリル殿下。西の王子との顔合わせは、どういう流れなんですか？
今回は西の国からの要望で、両国に住む年の近い貴族たちの交流会が開かれるの。そこで、私と王子が出会う手はずと聞いているわ。進行は、お父様や大臣たちが勝手にやってくれるみたい
そのような国際的な交流に、私なんかが出て大丈夫ですか？場違いすぎません？
数あわせで、他の令嬢も大勢呼んであるから大丈夫。でも、彼女たちとは仲が良くないの、友人はブリトニーだけなのよ。だからお願い、助けてちょうだい！
うう……そんな目で見ないでください
婚約しましょう
この人とお話しなさい
こんにちは～。君、もしかして、ブリトニー・ハークス？今、一人？
そうですが……
良かった～。初めまして、子豚ちゃん。招待客リストに、急遽追加されていたからビックリしたよ～
子豚!?……えっと、どちらさまですか？
あれ？俺のこと、ジェシカさんに聞いていない？交流会に参加しているから、てっきり……
リリー嬢、書類に適当にサインしちゃ駄目だよ？こういうのは誤魔化しがないか、不当な内容が含まれていないか確認しないと。わからない部分は、ちゃんと自分で調べる。ほら、担当に質問してきて
で、でもぉ。いちいち聞いて回っていたら、キリがありませんわよ？リュゼ様は理解できているんですよね？ここで私に教えてくださる方が……
自分で動いた方が覚えられるよ。慣れてきたら、早くできるようになるから。いってらっしゃい
そんなぁ……
リュゼ様～、そろそろお茶にしませんこと？私、メイドにお願いしてお菓子を持ってきましたの
そろそろも何も、全く仕事が進んでいないけれど。リリー嬢、さっきの書類の確認はできた？
担当者が外出しているみたいなの
ねえ、リュゼ様。ちゃんと休憩しましょ？仕事にのめり込みすぎるのは毒ですわ
リリー嬢、僕はキリのいいところまで仕事を終えてしまいたいから、先にお茶していてくれるかな
ええーっ……残念ですわね
リリー嬢、この資料を持ってきてくれるかな
はい！これでしたら、私にもわかりますわ！こっちの棚で……きゃああーっ!!
まあ、大変！資料を見つけな……きゃああーっ!!
リュゼ様ぁ！お目にかかれるのを楽しみにしておりましたわ
リリー、はしゃぐのは後にしなさい。ハークス伯爵――リュゼ殿には大事な用で来てもらったのだから
はい、そうでしたわね
こうなったら、リリーに頑張ってもらうしかないと思いましてな
……と言いますと？ノーラ嬢のように、彼女が女伯爵になるのですか？
いいえ。そこまでは、今は考えておりません。ただ、リリーが伯爵業をこなせるくらいしっかりしていれば、どんな無能が婿に来ても安心です。ええ、仕事ができずとも、余計なことをしない相手ならいいのです
そうですか。それで、大事な用とはなんですか？
ああ、そうでした。実は、リリーに伯爵業について教えてやって欲しいのです。我々も手を尽くしたのですが……なんというか、上手く伝えることがなかなか難しく。ブリトニー嬢やリカルドを指導しているリュゼ殿なら、良い方法を思いつくかもしれないと思いまして。あなたで無理なら、他に手立てを考えなければなりません
最悪、リカルドがリリーの婿に収まってくれれば……などと考えるのですが、ブリトニー嬢との仲を思うと、言い出し辛く。それならば、リリーに伯爵向けの教育を施す方がいいと思いましてな。幸い、我々もまだ健在ですし
なるほど。僕で良ければ、お二人に協力しましょう
かたじけない。我々だけで対処できたら良かったのですが
ではリリー、さっそくリュゼ殿を、お前の執務室へ
はい、お父様……って、今は駄目ですわ！執務室は……
いいから、早く行きなさい。リュゼ殿をお待たせしてはいけない
……っ!?
ああ～、お父様の馬鹿！だから言ったのに。リュゼ様に見られちゃったじゃない
リリー、どうして仕事部屋にドレスやぬいぐるみが置いてあるんだ
そう言われましても、一日の大半をここで過ごすんですもの。紙と文房具しかないのは、落ち着きませんわ
ああっ！この書類は……大事な取り引きの契約書じゃないか！紅茶の染みが……！
えへっ
またか
リュゼ殿、見ての通りです。リリーは社交に優れていますが、壊滅的に書類仕事が苦手なのです。あと、部屋の片付けができません。メイドたちも頑張って片付けてはいるのですが、書類は勝手に見たり手を出してはいけない決まりなので。執務室は散らかっていることが多い
意外ですね
我々も、それぞれ仕事がありますから、リリーにばかり構っておれませんし。少々荒療治ですが、あなたに注意されれば、リリーもなんとか頑張ってくれるのではと
わかりました。やれるだけやってみましょう
とはいえ、部外者の僕がアスタール家の書類を見てもいいのでしょうか
そこにある分なら大丈夫。リュゼ殿なら信頼できるしな
リリー嬢、書類を仕分けるよ。先に仕事に関係のない私物を外へ運んでくれる？
は、はい、リュゼ様！
はあ？一体、何を考えているの!?
フ・ザ・ケ・ル・ナ！
ブリトニー様？どうなさったのですか!?
マリア、ちょっとこれ、読んでみて
よろしいのですか？では……
なんですか、この手紙は。酷すぎます！
だよね、頭に来ちゃう
あなたのことを思い出したのです
とりあえず、お断りの手紙を書いて時間を稼ごう
間に合わなければ、この我が儘ボディで相手の前に出るよ。幼き日のリカルドや、面食いのルーカスに通用したのだから。きっとフラれるはず！
いいえ、ブリトニー様。マーロウ殿下という例外もいらっしゃいますから、油断はできません！
今日のお客様は、全員会ったと思うんだけど。誰かな？
ブリトニー！会いたかったわ！
メリル殿下、突然どうされたのですか？
連絡もよこさず、いきなりごめんなさいね。あまり時間がなかったものだから……あなたに、相談したいことがあるの
私に、ですか？
ええ、こんな話、身内であるお兄様やお姉様には言えないし。友達にならと思って。でも、私の女友達は、ブリトニーしかいないことに気づいたのよ
おおう？
とりあえず、屋敷の中へどうぞ
それで、相談というのは？
あのね、私……西の王子と婚約するかもしれないの
ええっ!?
母の面影がある
リカルドには、僕の代理が務まるよう、伯爵家のすべての仕事を覚えてもらわないとね
ブリトニーも、他人事のようによそ見をしている場合じゃないでしょう？ダン子爵家以外の取引先とは上手くやれているの？
ぐふっ、まあ、ぼちぼち……？
ふぅん、ぼちぼち？
……ごめんなさい、昨日の商談では成果を上げられませんでした
馬鹿にされた
こら、リュゼ！俺は仕事をしているというのに、一人だけブリトニーを触って。俺だって触りたいのに！
うるさいよ、リカルド。家族の絆を深めているだけだから、部外者は黙っていてくれるかな？
俺だって、婚約者……ぐおっ！
それが終わったら、ライアンと一緒に領地を回ってくれるかな。行き先は彼に言ってある。本当は僕が行く予定だったんだけど、新しい仕事が持ち込まれてね
新しい仕事？
君のご実家からだよ。リカルド？心当たりはないかな？
……あるかもしれない。悪い、リュゼ。面倒をかけて
君が直接向かってもいいけれど、少し揉めているみたいだから、完全な他人の僕が適任かと思って。数日間留守にするから、ブリトニーのことを頼むよ
わかった。俺の実家が本当にすまない
困ったときは、お互い様だからね。昔は、僕も君のお父上に助けてもらった
え、これって……
それで、どうしてルーカス様……ルークがうちの庭にいるんですか？
中央の国王に頼まれました。僕の役目は、北の国の反乱分子に対する撒き餌役と情報収集です。でも、本業は庭師です
庭師って……本気で言っています？
僕の腕前、なかなかのものだと思いません？『ノーラ様を驚かせたい』とお伝えしたら、あなたの弟君も協力してくれて
……一体いくらかかったの？
今回の改造は僕の仕事の報酬から出しましたので、ノーラ嬢が気に病む必要はありません。大事な友人の気が紛れれば、それでいいんです
改造
アンジェラ様の猫足家具が可愛い～
ノーラ嬢、お疲れのご様子ですね
ええ、まあ。グレイニアについて調べていたなら、わかるでしょう？仕事自体というよりは、周りとの軋轢に困っているんです
国王からお借りしている手駒を貸しましょうか？足を引っ張るだけの部下は必要ないでしょう？いっそ消えてもらった方がスッキリしますよ
ちょっと待って！その手駒、物騒な仕事をする人たちじゃないでしょうね？
人間のお掃除を生業としている人たちです
それ駄目なヤツだから！私は、そんな恐怖政治を行うつもりないのよ!?
ですが、ノーラ嬢はお辛そうです。それに、先ほどの植木鉢……故意によるものですよ。人影が見えましたから
ついに命まで狙われるようになったのね。そこまで他人を恨める悪意が怖いし、憎まれる自分が情けないわ。私がブリトニーみたいに、もっと仕事ができる令嬢なら良かったのに。それで、リリーみたいに可愛くて、アンジェラ様みたいに社交の達人で
思うに、他人の秀でている箇所と、自分の嫌いな箇所を比べても正当な比較にはならないかと。アンジェラ殿下は最初から社交の達人だったわけではないようですし、環境面も大きいです。それに、リリー嬢はともかくとして、ブリトニー嬢は僕らとは全く異なる人ですよ。彼女と張り合う必要はありません。比べるだけ無駄です
ノーラ嬢にもいいところがありますよ
嘘よ。そんなものあるわけないじゃない！じゃなくて……ありません
敬語、戻さないでくださいね。今の僕は『庭師のルーク』ですから。僕にだけ敬語だと変に見られてしまいます
あ、すみません。でも、私にいいところなんてある？
盛大に文句を言いながらも、絶対に逃げない姿勢がいいと思います。あと、意外と強いですよね
どこが!?
正直、僕は『ノーラ嬢はグレイニアでひと月もたない』と予測していましたよ。何らかの理由で逃げて引退し、国王が命じた貴族が領主代理として、弟君が成長するまで繋ぐのかと
あのね、私だって一刻も早く逃げたいわよ!?どこかの心優しく誠実で若くてイケメンの貴族が結婚してくれて、私の代わりに領主やってくれたらどんなに良いか！そして、私はややこしいことに関わらず、優雅な奥様生活を送るの
やっぱり、あなたは面白い人だ
やっぱり、この王子は失礼な人だ
ノーラ嬢はそれができる人じゃない。できないんじゃなくて、選ばないといった方がいいかな。ご自分の伴侶が苦境に立たされている最中に、優雅にお茶しながらも……気になって気になって仕方がなくて、結局その場を飛び出し、隣で一緒に仕事する選択をしそうですよね
わかったようなことを言うわね
そんなノーラ嬢だから、僕は王の提案した仕事を受けてグレイニアに来たんですよ
あなた、いつからいたの？
二週間前かな
じゃあ、この庭は……
さすがに僕一人じゃ無理だから、国王の部下の人に手伝ってもらいました
あなた、役人に庭仕事させたの？
季候がいいから、皆さん喜んでくださいましたよ。向こうの黄色い花は、弟君が自ら植えてくださったんです
さてさて。じゃあ、僕は植木鉢事件の犯人でも捕まえてきますかね。尋問、得意なんですよね～
ちょっと待って！私も行く！庭師が尋問なんておかしいし、私が話を聞き出すから、あなたは目撃者ということで立ち会ってちょうだい！
危ない！
なんであなたがここにいるんですか、ルーカス様
あはは、嫌だなあ。僕は庭師のルークですよ。ルーカスなんて人は知りません
……どこからつっこめばいいのかしら。とりあえず、助けてくださりありがとうございます
ノーラ、私やアンジェラ様のいない間、大丈夫だった？
ええ、何もなかったわ。途中で入ってきた人に、指紋を採られただけ。あとはメリル殿下と今後の話をしていたわ……すごい提案をされちゃった
あのさ、提案って何を言われたの？
えっと……『弟が成長するまで、代理で北東の次期伯爵にならない？』って。もちろん、一人で全部を背負うのは大変だから、陛下が助っ人を派遣してくれるみたいなんだけど
近々発表されると思うわ。なぜか、メリル殿下と協力する形になってしまったけれど。彼女は『ノーラが継いじゃえばいいのに！国内初の女伯爵なんて素敵！』なんて、一人ではしゃいでいたわね……私には、その気はないけど
普通に結婚して楽しい奥様生活を送るつもりだったのに、どうしてこうなったのかしら
安心安全な人生を送りたいだけ
ぐふふ、ぐふふ
ブリトニー、こんなことを言いたくはありませんが……また太ったのではなくて？きちんと体型管理なさい
……すみません
そんなに体重を増減させていては、自分の式のときに困りますわよ？
大丈夫か、ブリトニー!?すごい汗だぞ？少し休もう
ぐふっ。秋が近いとはいえ、この時期の結婚式はつらい……
お祖父様、ブリトニー、リカルド、おかえり。皆、無事で良かった。ノーラも、大変だったね
さて、ブリトニーたちは、これから王都に戻るよね
まだ、やらなければならないことがありますので
危険なことに首をつっこまず、ずっとここにいて欲しい気持ちはあるけれど……国のためだから、気をつけて行っておいで
はい、お兄様。頑張ります！
ねえ、リュゼ様って、もしかして。……ううん、なんでもないわ
…………
……というわけで、ブリトニー。あなたも出席なさい
わかりました
娘の独断で引き起こしたことだ
いかにして娘が罪を犯したのか
その他の娘の罪状について
娘の処分は自身も望むところだ
私は数日間、ノーラと共にいます。けれど、今聞いた話に違和感を覚えました。まず、レディエ家の不正にノーラは関わっていません。調べたところ、婚約者として彼らの家に入ったノーラは、酷い扱いを受けていました。領地の根幹に関わるような、重要な仕事を任せられていたとは考えられません
ハークス伯爵家の令嬢は、友情を盾に事実をねじ曲げる気です。ブリトニー嬢、証拠はどこにある？お遊びで根拠のないことを言っているのなら、今すぐ撤回しなさい
レディエ家に行った際、リカルドが侍女やメイドたちに話を聞いてくれています。彼女らの話では、ノーラは部屋から出ることを禁じられていました。それが嫌で、彼女は一度王都へ逃げ出してきています
レディエ家の別邸に身を寄せていたとはいえ、王都で一人というのは、あまりにも不用心でしたから……私は城の者に彼女を守らせておりました。レディエ家は大事な婚約者に護衛すらつけていないようでしたわ
失礼ですがアンジェラ殿下、あなたもレディエ家とグルなのでは？
は？……どういうことですの？
風の噂で、あなたが国王の毒殺未遂を図ったという話を聞きました。あなたはノーラと組んで……
何を言うかと思えば失礼な。あなたのところには、まだ正しい情報が回っていないようですね
私の無実は、全てが解決してから、国王の無事と共に大々的に国民に発表される予定でした。時期的なものもありますので、王都の貴族にしか事実を告げていませんでしたが……辺境にはまだ情報が届いておりませんのね。お気の毒に。ブリトニー、話を続けなさい
は、はい！
ノーラはレディエ家の不正を暴き、私たちに知らせてくれました。そのせいで、途中からはレディエ家の屋敷の屋根裏に幽閉されていましたが……その後も彼女は我々に協力的です
こんなものは、でっち上げだ！女どもの友情ごっこには付き合ってられん！
この度は、残念なことであった
北東の伯爵。何も知らず鉄の取引をしていただけなら、そこまで重い罪に問うつもりはなかった。だが……そなたは私の前で事実をねつ造し、偽りを述べた。それは許されざることだ
そんな、違います！誤解です！ハークス伯爵家の令嬢の言葉を信じるのですか？書類だって偽物なのに……
ならば、書類の真偽を今ここで確かめてみよう
ですが、書類はもう……
どれどれ……おお、これは。なんということだ！
この記録は、間違いなく伯爵と侯爵が直接やり取りしたものだ。しかも、拇指を押しているとは。この指の大きさは、どう見ても令嬢のサイズじゃない！
指紋を調べれば書類を書いた者がわかるだろう。伯爵とノーラ嬢、二人とも調べさせてもらうぞ
断る！こんなことは無意味だ！
やっ、やめろ、無礼者！
あら、大丈夫ですよ。北東の伯爵様は無実なんでしょう？ぐふふ……
このっ……小娘が！
離せ！離せぇっ!!陛下、誤解なんです！これは……！うわあああああーっ!!
北の国が撤退した
すぐに攻め返しては来ないだろう
お帰りなさい！リカルド、皆！
ブリトニー！元気そうで安心した
リカルドこそ、怪我もないみたいで良かった
それでこそ、お嬢様の婚約者だ！
リカルド様って逞しいわよね
ノーラ!!今回の件は全部お前の責任だ！私は、お前を勘当する！
レディエ家関連の悪事は、全てノーラがしでかしたことだ。私たち家族には何の関係もない！
私たち家族
私ね、こうなることを、どこかでわかっていたの。お父様が全部の責任を私に押しつけて、家族の縁を切りたがっていること
国に反逆した家と婚約した令嬢なんて、もう貰い手がいないわ。結婚はまだでも、相手の家にいて結婚秒読み状態だったから……外聞が悪すぎる。都合良く、物好きなイケメン貴族が嫁にもらってくれるなんてことは起きないのよ
大丈夫だよ、ノーラ。私がそんなことさせない！アンジェラ様も味方になってくれるよ。だって、ノーラはレディエ家の悪事を暴いて皆に知らせてくれたんだもの！
ありがとう、ブリトニー。あなたがいてくれて良かった。私だけだったら、きっとどこまでも沈んでいたから
ごめん。私、今までノーラの家の事情を知らなかった。友達なのに、何もできなくて……
私が言っていなかったんだもの。現場を見ていないのに、知らなくて当然だわ
私、嫌なことがあっても、我慢して努力を重ねていれば、いつか報われる日が来るって信じてた。でも、そんなの嘘ね。現実は全然違う。我慢と幸せな未来はイコールで結べない
幼い頃から、お父様の言うとおりに生きてきたわ。でも期待に添えなくて怒られて、否定の言葉ばかり投げつけられて……いつもビクビクしながら顔色を窺ってた。理不尽なことを命令されても、逆らえなかったの。黙って従わないと、『やる気すらないのか』とさらに罵声が飛んでくるから
我慢して耐えること
やる気や努力の問題
ノーラ、もう我慢しないでいいよ。あなたの父親のために努力するんじゃなくて、自分のために別のことを頑張ればいいんだよ！今までだって、ノーラは命令以外で自主的に動いていたでしょう？
うちの化粧品の原料の泥を提供してくれたり、領地で採れた鉱石をアクセサリーに加工する案に協力してくれたり。それは、ノーラが動いてくれたから実現できたんだよ
だから……ええと、私と一緒にもっと楽しいことをやろう！
ブリトニー様、我が家はどうなるのでしょうか。知らなかったとは言え、レディエ侯爵家に肩入れしてしまいました。彼らに武器の材料を送ったのは、僕の家です
それは……
お父様は、お姉様に全部の責任を着せて、一連の事件から逃れようとしています。僕は反対しているのですが
えっ、ノーラに罪を着せる!?どういうこと!?
ノーラのせい
もともと、お姉様はこの家で冷遇されていました。僕が生まれる前は、男でなかったことを責められ続けていたようです。ちなみに、生まれてからは放置です。姉には少々卑屈な面があるのですが、それは父の影響が大きいのです。父は姉の性別、容姿、能力に始まり、行動や趣味まで全部を否定していましたから
……知らなかった
そういえば、君は何歳なの？
僕ですか？十二歳です……お姉様とは五つ違いです
えっ、レディエ家の力を借りて、ノーラの実家の領地から侵略？
ノーラは？
部屋で休んでいます。ルーカス殿下と仲が良いみたいですわね
はい、少し前から、そうみたいです
リュゼお兄様！ただいま戻りました！
手紙は受け取ったよ。よく頑張ったね、ブリトニー
お兄様……
それはそうと……ブリトニー、ちょっと大きくなった？主に横に……
リュゼお兄様の、デリカシーなし人間！王都でちょっと色々食べてしまっただけで、すぐに戻ります！
わ、私も行きます！ヴィーカ王女は私と同様の知識を持っていました。それらを使って攻めて来るかもしれません！
本当は、ブリトニーに残って欲しいけれど……君にしか解決できない問題も出てくるかもしれない。今回は同行を許すよ。ただし、前線には出ないこと！
わ、わかりました！後方に下がっています！
本当に気をつけて
敵の中に混じっている、全身鎧の兵士が厄介なんです
全身鎧？
顔の見える鎧
ブリトニー、また間食か？俺はブリトニーの体型をどうこう言う気はないが、そういう食べ方は駄目だ。食べることを楽しむのではなく、現実逃避や苛立ちの発散に利用するような食べ方は。……何かあれば俺が力になる。だから、食べることに逃げずに相談して欲しい
リカルド……
俺では、頼りないか？
そんなことない！
ちょっと、色々立て続けに起こったから……ストレスでヤケ食いしちゃった。今までの比じゃないくらい、することがいっぱいあって
教えてくれてありがとうな。それから、苦しいときは無理せず俺に任せればいい
……あと少しだから、頑張る
すみません、打撃系や突くことに重きを置いた武器を用意してください。あと、現地で油や湯は調達できますか？
わかりました！大丈夫です！
リカルド、私は前線に行けない。後は頼んだよ
ああ、任せておけ
どうか、気をつけて
大丈夫だ。ブリトニーの知識は無駄にしない
……リカルド、無事に帰ってきてね。後方のことは任せて
ついていない、本当についていないわ……こんな目に遭うなんて！
ブリトニーの言っていたとおりだったわ
なんで私ばっかり、こんなことになるのよ。もう！私だって幸せな結婚がしたいのに！
ブリトニー！
私はここよ！ここにいるわ！
ノーラ、下がって！
やっぱり、閉じ込められていたんだね。ノーラ、無事で良かった！
よいしょ
逃げるよ
ノーラ嬢、無事だったんだな。馬車へ戻ろう
私たちは、アンジェラ様を迎えに行くから。ノーラはそこに隠れていてね
わ、わかったわ……
アンジェラ様、さっそく唐辛子スプレーを使われましたね
ええ、役に立ちましたわ。レディエ家の者たちは、自分の主張が通らないとわかった瞬間、私を捕らえようとしてきたのです。本当は火炎瓶とやらをお見舞いしたかったのですが……
……えっと、唐辛子スプレーの方で正解だと思います
それに、罪が露見すると、全部ノーラのせいにしようとしました。許せません
婚約者として家に入ったばかりの令嬢に、そんなこと不可能ですからね。馬鹿な言い訳を考えたものです
彼が妻に無関心なのは仕事や勉強に熱心だから
くそっ！ノーラ、お前のせいだ！この、役立たずが……！
大体、婚約を決めたのだって、お前のところの鉄と立地があったから。あとは跡継ぎさえいれば、用なしだったのよ！でなければ、誰があんな辺境の令嬢を嫁に迎えるものですか！
そうだ、家の役に立つどころか……裏切りおって！この恩知らずが！
お黙りなさい。この外道！国に背いたばかりか、私の大事な友人を酷い目に遭わせるなんて！これから、うんと反省するがいいですわ。その前に、刑が執行されるかもしれませんけれどね！
ノーラ、もう大丈夫だからね
そうですわよ、あなたの身柄は私が預かります。誰にも手出しさせませんわ！
まあ、ブリトニー。綺麗な花畑がありますわよ。赤、オレンジ、紫……素敵
グフフ、それらしい花が咲いてる。めっちゃ堂々と咲いてる！
ブリトニー？どうしたのです？
アンジェラ様、城を騒がせている薬の原料がこの花なんです
えっ……では、この花のせいで、私のメイドはああなってしまったのですか!?
あの、こちらにノーラが来ていると思うのですが、会うことはできますかしら？彼女とは、長年の友人なのです
彼女は、ずっと体調を崩しておりまして……部屋で療養中なのです
あら、そうですの。会えないのは残念ですわね
では、帰りに顔だけでも見て帰りますわ。せっかくここまで来たのですもの、次にいつ会えるか分かりませんし
あら、何か問題でも？王女である私は不自由な身ですの、今度はいつここへ来られるか分かりません。大事な友人に会いたいのです
で、ですが、王女殿下に病気がうつってはいけませんし……
まあ！ノーラは、そんな大病を煩っていますの？それは、ますます会っておかなければ！ですが……まずは、あなた方とお話ししたいことがあります。国を揺るがす大変なお話です。ブリトニーたちは部屋の外で待機していなさい。これは、私の仕事ですから
ええーっ!?
お手洗いどこですかぁ〜〜〜〜〜〜!!
婚約者が申し訳ありません、後は俺が追いますので。お二人はここにいてください
あ、お手洗いはあちらです。えっと……
ノーラ、無事かな。あの様子じゃ、どこかに閉じ込められているかも……
ブリトニー、必ず見つけ出すぞ
うん！
なんで、こんな場所にいるんだ!?
エミーリャ殿下、アンジェラ殿下！今引き上げます！
夢かしら
何が夢なの？そんなことよりアンジェラ、大丈夫？塩水、飲んでない？
……ええ、多少飲みましたが平気です。夢ですし
だから、何が夢？
だって、エミーリャは南の国へ帰ったはずですし。こんな場所にいるはずがありません。これは、私の望みを描いた都合のいい夢なのです
それで『夢』なんて言っていたのか。誰に聞いた話か知らないけど、俺は南の国には帰らないよ？
嘘です。こんな状態の中央の国にいるメリットなんてありませんもの。どうせ政略結婚なのですから、さっさと南の国へ帰るのが一番賢い選択ですわ。残念ですが、危ない目に遭うよりマシです
なるほどね
これでも、夢だと思ってる？
そうかそうか。俺がいなくなったら『残念』だと思ってくれていたんだね。そして俺に会いたいと望んでくれていたんだ？素直なアンジェラも可愛いな
なっ……！
アンジェラ、無事で良かった……
……っ
国王陛下が倒れたのはアンジェラ殿下のせいだ！
ルーカス式・恐怖の尋問
王女はもう帰らない。手遅れだ……船はもうすぐ出発する
船？
そうだ。偽装した貨物船……あの船は北の国へ向かうんだ
二手以上に分かれた方がいいな
すみませ〜ん、ちょっとお伺いしたいんですが〜
なんだ、こっちは忙しいんだ
捜し物をしているんです。ヴィーカ様や彼女の仲間からの情報で
何っ!?
ちょっと、船を見せてもらっていいですか〜？
駄目に決まっているだろう！ていうか、お前誰なんだよ！
ヴィーカ様の知り合いです。彼女を保護しています
何言ってんだ、ヴィーカ殿下は潜伏中で我々にも正確な居場所は……
ぐふふ、ぐふふ。ですから、彼女の身柄は今、私の手の内にあると言っているのです。これがどういう意味かわかります？ヴィーカ様に手出しされたくなければ、私の言うことを聞いてください
何をふざけたことを抜かしている。ガキはすっこんでな！怪我するぞ？
どうやら、痛い目に遭いたいらしいな
唐辛子スプレー！
ぐぅぉっ!?目が、目がぁ〜っ！
ねえ、リカルド。研究部屋で火炎瓶も作ってみたんだけど
……また危険物を
それは、いざという時に取っておいた方がいい
そうだね、船に阿片が積まれていたら、煙がモクモクになっちゃうし
ああ、積み荷の確認もしておきたい。船はそのまま残しておいた方がいいな

お水です。あの、何か食べませんか？
……いら、ない
でも……
くれるなら、アレを。黒茶色の宝石を……
宝石？
そう、アレが欲しいの。アレが吸いたいの！ブリトニー様、お願い！
それって、こういう筒を使って煙を吸うものだったりします？
それ、それですっ！くださいっ！
マーロウ様、彼女……先に手紙で連絡差し上げていた例の薬の中毒患者です。北の国の薬は効果が切れ始めると、このような症状を引き起こすのです
これが……？
おそらく、すでに王都に出回っています
黒茶色の宝石は、どこで手に入れたのですか？
そんなのどうでもいい！ちょうだい！
入手先を教えて貰わなければ、持って来られません
買い物に出たときに、市場で黒い服の男の人がくれたの。一番端の店の角を曲がったところよ。
あなたは、その男性に何度も黒茶色の宝石を貰ったのですか？
ええ、色々な頼み事と引き換えに何度か……でも、ある日を境に、彼はいなくなってしまったのよ！私、言われたとおりにやったのに！どうして！
何を頼まれたのか、全て教えて欲しい
黒い服の男
陛下の食事に滋養強壮薬を混ぜたり……
……っ!?
滋養強壮薬
あんなことになるなんて思わなかったのよ！だって、健康のための薬だって言われたんだもの！
君が盛ったのは滋養強壮の薬じゃなく、毒だったということだな
ああ、私はどうすればいいの？宝石、黒茶色の宝石をちょうだい。全部忘れたいの……！
なんだ？人の話に口を挟むなよ。盗み聞きしていたのか？
皆噂しているんだ。アンジェラ殿下がやったってな！
お前だって、関係しているんじゃないのか？
君たち、僕の妹が……なんだって？
マーロウ様……
ブリトニー、待たせて悪かったね
い、いいえ……
今の話は聞かなかったことにしよう。今後同じような内容を口にすれば、何が起こっても知らないがな
……っ!?
ブリトニー、大丈夫か？
はい、ありがとうございます、マーロウ様
あの、大丈夫ですか？なんだか苦しそうですが……
あうあぅ
少し休んだ方がいいです。無理をするのは良くないですよ
えっ……？
エミーリャ殿下、お待たせしました！城へ向かいましょう。リカルドは、ルーカス殿下をお願いね……ジルさんは、ヴィーカ様と一緒に地下にいてもらいます
アレだろう？デブから激痩せしたハークス家の令嬢って
そうそう。俺、前の姿を見たことあるけど、超ブヨブヨのプニプニだったんだから
え、普通に可愛くね？俺、アレならキスしてもいい
マジでー？元がデブだと思うと無理だわー。しかも、落ち目のアスタール家と婚約しているだろ？見る目ないよな。北の伯爵もなんで許可を出したんだか
デブに戻ったら困るからじゃね？
あの令嬢はアンジェラ殿下の取り巻きだ。城内では、陛下に毒を盛ったのはアンジェラ殿下ではないかって噂だぜ
幼少期はヤバかったらしいからな、あの王女。ちなみに、俺は断然メリル殿下派だ！
ていうか、婚約者にアンジェラ様を選んだ南の国、ヤバくね？
いやいや、案外南の国の陰謀かもしれないぜ？
アンジェラ様は、そんなことをしていません!!
それでは、少女漫画について教えていただけますか？
確かに漫画家は死亡した。けれど、続編の内容を私は知っているわ……あなたに伝えた話は嘘じゃない
信じられません
あら、疑り深いわね。私は知っているのよ。なぜなら、あの話は……私が作ったから
……？
私が、『メリルと王宮の扉』を描いた漫画家本人だと言っているのよ。この世界は、もともと私だけがメリルとして転生するはずの世界だった。手違いでおかしなことになってしまったけどね
えっ？
転生するときに王女で妹の方と伝えたのがまずかったわね。メリルと明確に言えば良かった……
第三部までの構想は練っていたのよ。だから、先がわかるの
私は主人公のメリルとして、自分が描いた漫画の世界を満喫するつもりだったのよ。でも、他国の悪役王女に転生しているし、自分以外にも転生者がいるし、少女漫画の通りに話が進まないし！弟は生意気だし！どうすりゃいいのよ！
だから、ヴィーカで良い思いが出来るように動いただけ。下剋上されて終わりなんて嫌だもの。あなただってそうでしょう？殺されたくないから動いたはず。自分の未来のために行動して何が悪いの？
あなたに言ったことが、全部嘘というわけじゃないのよ？私が記憶を取り戻したのは、ミラルドをけしかけた戦いの最中だったし
なら、どうしてこんなことを？
ブリトニーは、平和な場所で生きてこられたのね。北の国の王子や王女の生活は壮絶なの
ねえ、ブリトニー？私と手を組まない？私はいずれ、中央の国も北の国も手に入れてみせるわ。メリルのようにね！あなたの生命は保障してあげるし、良い思いをさせてあげると約束するわよ
お断りします。あなたが今までどう生きてきたか私は知らない、どういう経緯を経て今ここにいるのかも少ししかわからない。でも、人を人とも思わないところは共感できないし、あなたを許すことも出来ない
そう、残念だわ。助けてあげようと思ったのに……
もう手遅れよ。私の助けを蹴ったあなたは、漫画通り最終的に破滅するの
幽霊屋敷の元住人の怪死には北の国が噛んでいる。昔ここに住んでいた貴族は姉と繋がっていたけれど、口封じに殺されたんです
お前、それ……
最初は、そんな屋敷に住むと言い出したリカルドたちを心配しました。それで屋敷に異常がないか直に確認しに来たんです。姉のことは……正直言って想定外でした。まさか、堂々とこんな場所に隠れていたなんて
とりあえず、お一人ずつ話をお聞きしましょう。失礼ですが、あなた方にはハークス家の監視を付けさせていただきます
それで？私に何が聞きたいのかしら？
少女漫画の二部と三部についてです。あの話の漫画家は、二部の連載時に亡くなっていたという話を聞きまして
私を疑っているの？本当のことしか話していないのに？
はい……
失礼ね、あなたと私は同じ転生者じゃないの。危ないのはルーカスよ！
今の態度で、疑いが確信に変わりつつあります。ヴィーカ様
嘘をついています
……と言うか、ブリトニーは、そんな話をどこで聞いてきたわけ？もしくは、単なる妄想なの？失礼にも程があるわよ
漫画家が亡くなっているという話は、他の転生者から聞いたものです
えっ!?あなたの他に転生者がいると言うの!?
まったく、他にも転生者がいるなんて……しかも、ブリトニーと接触済みだなんて想定外だわ
事実を話してもらえませんか、ヴィーカ王女？もう逃げ場はありません。正直に話せば、罪の如何によっては減刑されるかもしれませんよ
ふん、三下悪党キャラが生意気な口をきくわね。全てはもう手遅れだというのに
中央の国へ来た当初、僕の目的は姉と同じでした。一人でこの国を侵略する糸口を探していた……けれど、王都の学園でリカルドたちと過ごすうちに気づいたのです。本当にこれでいいのかと、彼らの平和を奪っていいのかと……僕は命令と友情の間で板挟みになりました
故郷では、第五王子に親切に接してくれる相手なんていなかった。この国に来て、僕の世界は変わった。だから、決意しました。大事な友人――リカルドたちを守ろうと。とはいえ、勝手に大きく動けば、今度は僕の命が危うくなる。北の国は裏切り者を許しません。だから、僕は二重スパイの真似事をしなくてはならなかった
……ってことは、ルーカス。お前、ずっと、裏から俺たちを守ってくれていたということか？
僕に出来ることは限られていましたので、それとなく情報を流したり、害になりそうな相手を排除することしか出来ませんでしたが。一応、北の国にもいい顔をしなくてはならなかったので、ギリギリのところで、中央の国の不利にならないよう均衡を保っていました……僕は臆病だから、自分の命も惜しかったので。結局そのことで、あなた方には疑われてしまったようですが
ですが、あなた方は僕の気も知らずに予想外の行動ばかり取るので……結局計画全体が狂ってこうなってしまいました。特にブリトニー嬢、あなたは酷い
ええっ、そんなことを言われましても……
主にあなたのせいで、僕の計画は大きく狂い始めたのです。まず、ハークス伯爵領は資金難諸々で自滅するはずでしたが、あなたの生み出した様々な商品により急激な発展を遂げた。さらに、姉と組んだミラルドの攻撃も、ほぼ犠牲を出すことなく凌いだ。大貴族の反乱の際は、人質になるどころか相手を返り討ちにして……
僕の予想では、中央の国は大きな被害を受けるはずだった
本当はブリトニー嬢が故郷を出てリカルドと結婚し、王都へ来てくださるのが理想でした。ハークス伯爵領が発展しすぎると、僕が北の国から『命令に背いて仕事をしていない』と思われてしまう。互いの国が戦争にならないギリギリのラインで均衡を保っている状態を目指していましたから
この冷血漢！均衡を保つために両者の犠牲も黙認したのね！
ハークス伯爵領を攻める際に座礁した船団は、僕の部下たちです。姉上は僕の留守中に彼らを唆し動かしましたね？僕の力を大幅に削ぐために。まあ、簡単に唆されてしまうあたり、元々僕は彼らに信用されていなかったのでしょう。弱い妃から生まれた第五王子ですし
今聞いたことが事実なら、私はお二人を投獄しなければなりませんが……もう少し詳しくお話を聞いた方が良さそうですね
メリルと王宮の扉
ヴィーカ様、あなたにも個人的に伺いたい内容があります。過去のことで……
ルーカスに騙されては駄目よ！
こいつ、そういう悪知恵だけは働くんだから
まったく、ここで吠えるなんて……自分が悪いと白状しているようなものですよ
おっ、おだまり！
あなたも、北の国が豊かになるものを開発してくれれば良いものを
何言ってんのよ。石鹸なんかより、薬の方がよっぽど役に立つじゃない！
あなたが作るのは毒薬ばかりだ。ブリトニー嬢は、医療現場で使える人を生かす品を、姉上はアヘンなど人を殺すものを……お二人はどこか似ているのに、することが対極ですよね
どうしよう、リカルド！やばい、やばいよ！
いいから急ぐぞ！それに……何かあっても、ルーカスなら話が通じると俺は信じたい
あのー、リカルドさん。早くも怒鳴り合いの声が聞こえるような気が……
……俺の空耳ではなかったか。奥にいるな
ブリトニー！どういうことなの？どうしてこいつがここにいるのよ？あれだけ知らせないでって念押ししたのに！
ぐっ……ぐふふ、すみません。目を離した隙に
他人の家に図々しく居座っているくせに、ブリトニー嬢を責めるのは筋違いというものですよ。まったく、相変わらず性格と出来の悪い姉ですね
お黙りなさい！相変わらず生意気で憎たらしい弟ね！いつもいつも私の邪魔ばかりして
あなたが、阿呆すぎて救いようのないことばかりするからですが何か？
手配中の姉が厄介になっていたようで、申し訳ありません。まさか、こんな場所にいたなんて
ところで、ヴィーカお姉様。近頃中央の国の王都で出回っているコレについて何か知りませんか？
知っていたところで言わないわよ。この裏切り者！元はと言えば、あんたが……！
なるほど、やはりあなた絡みでしたか。余計なこと、しないでくださいます？僕が中央の国に居づらくなるじゃありませんか
その塊はなんですか？
北の国で開発された薬ですよ。痛み止めとして使えますが、依存性が高く危険なものです。最初にこれを考案した姉は『アヘン』と呼んでいますね。材料は余所から買っていますが、これを作れる技術を持つのはうちの国だけです
……!?やばい薬じゃん！
やっぱり、あなたは不思議な知識をお持ちのようだ。これがなんなのか、よく知っている様子……そこにいる姉と一緒ですね
ルーカス。さっきからなんの話をしているのか、俺にもわかるように言ってくれ。あと、他人の家を勝手にうろつくな
すみません、リカルド。ですが、あなた方がこの女を匿っているのが悪いのですよ
偶然発見したんだ。北の国の状況を聞くため、監視も兼ねてここで彼女たちを保護していた。黙っていたのは謝るが、ヴィーカ王女が生命の危機にさらされていると主張するものでな
……北の国の状況ね。こうなったら隠していても仕方がありません
その北の国の命令を受け中央の国内で動いていたのが、僕と姉のヴィーカです。当初、北の国の国王は、僕たちで手を組んで中央の国を弱体化させるよう命じていました。ですが、それは無理な話です。僕ら兄弟は、幼少期から互いに争うよう育てられたのですから
大前提として、僕と姉は意見が合わなかった。だって、僕には『父王の命令に従い、中央の国を侵略する』意思なんてなかったんだから
向こうが厨房で、こっちが客室だな。厨房の隣はブリトニーの実験室だ。後は使用人たちの部屋もある
ブリトニー嬢は、様々な製品を開発しているのでしたね
ぐふふ、趣味です
あっちはリュゼお兄様の部屋ですね。掃除以外で勝手に入ると後が怖いので、私も必要なときしか入らないようにしています。そっちはリカルドの部屋です
見て面白いものなんてないけどな
ブリトニー様、お城から使者の方が……
えっ？ルーカス様関係？
いいえ、違うみたいです。一度お話を聞いてみてください
どうされました？
こちらに、アンジェラ殿下は来られていませんか？
いいえ。王女殿下がどうかされたのですか？
ご内密にお願いしたいのですが、昨日からお姿が見えないのです。城内を探しましたが未だ行方がわからず、城外を探そうと……
行方不明!?
はい。マーロウ殿下や、外出から戻ったエミーリャ殿下も秘密裏にアンジェラ殿下を探しておられます。彼らとメリル殿下以外は、この話を知りません
わかりました。私たちの方でも内密に捜索しましょう。アンジェラ様が心配です
ブリトニー様、リカルド様。先ほどの使者の方が再び戻って来られまして……
ぐふぉ？どういうこと？
えっと、今度はどうされました？
それが……
中央の国の国王が倒れた。マーロウの話では毒に当たったらしい。幸い一命は取り留めたけれど、まだ起き上がれない
……え？毒……？
そんなこと、私たちに教えちゃっていいんですか？内密にする話なんじゃ……
どこからか情報が漏れたらしく、すでに城内で噂が広まっているんだ
国王が倒れた件で、行方不明になったアンジェラが疑われている
アンジェラ様がそんなことをするわけないのに……
異様なほど早く噂が浸透していて、何故かアンジェラが犯人候補にされているんだ。裏で何かが動いているとしか考えられない
誰かがアンジェラ様に罪をなすりつけようとしていますね
ついでに、南の国にもね。俺も疑われているんだよ。噂の中には、南の国の差し金でアンジェラが動いたのではという内容のものもある
露骨！そんなことをして得するのなんて……
逃げた
エミーリャ殿下、アンジェラ様の居場所に心当たりは？
ない。どこかに幽閉されている可能性もある……噂話をでっち上げるためにね
まずは、彼女を見つけなければいけませんね
ああ。ルーカスの案内を終えたら、城へ来てもらえないかい？
わかりました
あれ……？
だとすると、もしかして……
それにしても、セルーニャ様は本当にエミーリャ様を連れ帰る気なのだろうか
あれは本気だろう。大事な大事な弟が、北の国と中央の国のゴタゴタに巻き込まれるんだぜ？詳細は知らないけど……
本国にいた頃から兄弟思いの方だしな、セルーニャ様は
だとしたらエミーリャ様は、本当にここを去ることに……
気にする必要はありません、アンジェラ殿下
そうです。エミーリャ殿下の口から出た話ではないのですから
少し一人にしてくださる？
作者が亡くなった時も、第三部などという話は出ていなかった。もし、作者が第三部まで構想を練っていたとしても、それが完全な形で連載されることなんてありますかな？
別の漫画家さんが後を継いだとか？
それについて、ヴィーカ王女は、何か言っていませんでしたか？
いいえ……何も
……もし、第二部の話が本当だとすると、エミーリャはこの国から引き上げさせた方がいいかもしれませんな。命に関わる危険がある場所に、大事な弟を置いておけませんぞ！
セルーニャ兄上、それは困るよ。俺はアンジェラと婚約している身だ。近々、領地を与えられることにもなっているし、結婚だって間近に控えているのに……
だからこそ、逃げられるチャンスは今だけなのですぞ？結婚してしまえば、エミーリャは中央の国のしがらみに縛られてしまう
危険があるなら尚更、アンジェラを守る必要がある
彼女は政略結婚の相手ですぞ？
わかってる。でも、俺は本気だ。南の国に自分だけ逃げ帰るつもりはない！
ブリトニー嬢、ヴィーカ王女とは直接接触できますかな？
今は難しいかもしれません。潜伏中であらゆる方面を警戒していますし、彼女の従者が過保護で……ですが、さらに詳しい話を聞いてみます。亡くなった漫画家のことも
それがいいですな。もっとも、王女のことは完全に信用していませんが……こちらでも、北の国について調べてみますぞ
リカルド、もう一度ヴィーカ王女に話を聞いてみよう
ああ、そうだな。未来のことがわかるかも……
ルーカス！久しぶりだな！
ええ、お久しぶりです！聞いてください、リカルド！やっと外出許可が出たんです！
それは良かった
それでですね、せっかくですから、王都にあるリカルドの屋敷へ行ってみたいんです！噂の幽霊屋敷に住み始めたのですよね？
えっと、ボロ屋敷ですよ？見て楽しいところなんて、あるかどうか……
大丈夫です！僕、リカルドと違って、オカルトが大好きですから！
まだ修繕中で……
それもノーラ嬢から聞いています。最近、彼女と文通しているので
行っていいですよね？
お久しぶりですな、ブリトニー嬢！また会えて嬉しいですぞ！
セルーニャ様、ご無沙汰しております。わざわざ来ていただいてすみません。エミーリャ様も、ありがとうございます
まあまあ、状況を知りたいのは僕も同じだから。それで、ヴィーカ王女……だっけ？何かわかった？
ええ、彼女の言葉が全て真実かはわかりませんが、大まかな話は聞けました。やはり、北の国は中央の国を狙っていて、戦いを仕掛ける気でいるとのことです。とはいえ、未来が変わってきているので、本当に動くのかは曖昧ですが
念のため、ハークス伯爵家で北の動きを調べているのですが、少しきな臭いと言えます。なにやら武器を集めているようで、ここ数年税金もかなり上がっているとのこと。民は苦しい生活を強いられていますね
アスタール伯爵領の件であれだけ叩かれたというのに、懲りない国ですな
もし、本当に北の国が仕掛けてくる気なら、その前に動きを封じるつもりです。黙って攻め入られてなるものですか
それから、ヴィーカ王女から聞いた少女漫画……じゃなくて未来の話ですが、ルーカス殿下とエミーリャ殿下の身が危険にさらされる可能性も無きにしも非ずで
それは聞き捨てなりませんな……！
詳しく話してもらいますぞ！
ふむ……第二部の展開に第三部の話。全く知らなかったですぞ
セルーニャ殿下は、第二部が発表されてすぐ亡くなられたのですか？
そうですぞ。しかし変ですな
近い未来
遠い未来
確か、第二部の発表があった後、『メリルと王宮の扉』を描いていた漫画家は、トラックにはねられ亡くなったかと……
ええっ!?どういうこと!?
少女漫画本誌にて『第二部始動』の知らせがあった後、漫画家が亡くなり連載は保留となっていたのですぞ
それじゃあ……漫画家が亡くなってから連載が再開され、第二部が世に出されたということでしょうか？
かもしれませんな。ですが、第二部や第三部が完全な形で世に出ていたというのは、遺作ということにしても、少々おかしいのではないかと思うのです
そんなに見られたら緊張するわね。とりあえず、前にした話の続きを言うわよ
お、お願いします
国王、王太子共に死亡。国境のハークス伯爵家は、優秀な北の伯爵の死亡とブリトニー処刑の煽りを食らってガタガタ。オマケに暫定領主は馬鹿丸出しの出戻り伯爵と来た。しかも、国内貴族たちも不仲で半分に割れていて、まとまりが皆無……ここまでは話したわよね
予想は出来ているでしょうけれど、この後は北の国が本格的に中央の国へ押しかけて来るわ。ハークス伯爵領は易々と突破され、ミラルド事件で傾いていたアスタール伯爵領も無事通過。その後も順調に進んだ軍勢は王都に侵入。ここでメリルとぶつかるわけよ
……なんか、少女漫画なのに戦記モノみたいなんですけど
あら、北の国が侵攻している間に、城の中ではドロドロの三角関係が繰り広げられているわよ。主人公メリルを奪い合う北の国と南の国の王子たち。他の貴族なんかも恋に乱入して、相変わらず嫌味なくらいモテモテなのよねぇ。読む方としては、それが楽しかったんだけど
それって純粋な恋愛じゃないのでは
それで、メリル殿下はどうなったんですか？
南の国の軍勢を借りて北の国と戦うの。途中で北の王子と南の王子は戦死ね
ええっ!?
多くの犠牲を払った上で、中央の国はなんとか勝利する。『メリルと王宮の扉』は第三部……東の国と西の国編へ入るわ
まさかの新章!?
残念ながら、私が知るのはここまでね
一つだけ聞かせて。ルーカス様は、私たちの味方だよね？
ルーカス？ああ、あいつは……
あいつは、本国の手先よ
リカルド、あの……
ルーカスは、そんな真似をするやつじゃない……そう思いたい。俺はあいつをよく知っているけど、平気でそんなことをする人間には見えないんだ
まだ、彼が本当に北の国の命令を受けて動いていると決まったわけじゃないよ
これは……
リカルド、一緒に来て欲しいの。セルーニャ様がこの国の王宮に到着したみたい
彼の話も聞いてみようよ
ああ、そうだな
ねえ、噂の幽霊屋敷に興味があるの。見せて貰っていいかしら
婚約者の実家で暮らすって、ストレスが溜まるのよねー！
えっ？ノーラ、ヴィ……
ほらほら、早く行きましょうよ！
わかった。でも、改修工事を終えていないから、まだ危ない部屋は駄目だよ
ここがリカルドの部屋で、向こうはリュゼお兄様の部屋
……！リュゼ様の新しいお部屋！
勝手に入ったら恐ろしい目に遭うから、この中は案内できないよ
残念だけど、仕方ないわね
あら、このお屋敷、地下もあるの？
うん、あるにはあるけど。中は荒れ放題で危ないから、とても見せられる状態じゃないの
うーん、曰く付きの幽霊物件の地下……危険な香りがするものね。それにしても、よくこんな場所に住もうと思ったものだわ
ぐふふ……広いし？
久しぶりに羽を伸ばせたわ！
ノーラ、すぐにヴィルレイ様のところへ帰るの？
ええ、そうね。彼の実家は国の南の方にあるもの。王都の別邸もあるけれど、そろそろヴィルレイ様が当主になるわ。私も彼も今は南に滞在しているのよ。まあ、面白い場所ではないわね
自領暮らしのブリトニーがうらやましいわ。嫁姑問題とも無縁だし、リカルドとも仲が良さそうだし。ヴィルレイ様は仕事熱心だけど、私に興味はないみたい。婚約したのに、いつもほったらかしだもの。出会ったときから不安はあったけど、当たってしまったみたいね
上手くいけばいい
もう、ブリトニー！そんな顔しないでよ。貴族令嬢の結婚なんて、大概がこんなものよ。アンジェラ様やブリトニーは、たまたまラッキーだっただけ。それに、もしヴィルレイ様と恋愛できなくても、愛人を囲うという手もあるんだから
ブリトニーも知っているでしょう？貴族の奥方の中には、そういうことをしている人もいるって
うん、まあ。表だって口にしていないけど、いるにはいるよね
ヴィルレイ様は愛人を囲うことにも煩くなさそうだし、恋愛はそっちで楽しむわ。あの人、私が何をしようが興味がないのよ。ただ、あの家の奥方として最低限のことをやっていれば文句はないはずだわ。どうせ、うちの領地の鉱石を融通してもらうための政略結婚なのだし
ノーラ……
本当は、すぐに南に帰らなきゃいけないのだけれど。せっかく王都に来たのに、あんな場所に帰るのも癪ね。しばらく別邸に滞在しようかしら……ええ、そうしましょう
私、結婚に夢を見るのは止めた。とはいえ、ヴィルレイ様という生命線を絶たれたら生活するのに困るし……いつ離縁されても大丈夫なように、なんとか自立できる方法を探すわ
ええっ!?
そういうわけで、しばらく王都にいることにしたから。ブリトニー、また会ってちょうだいね！
エレフィスを痩せさせる
ブリトニー様、幽霊屋敷には見えないお部屋になりましたね。一時はどうなることかと思いましたが、なんとか住めるようになってよかったです！
そうだね、ありがとうマリア。部屋が整ったら、お兄様は一度領地に戻って仕事を済ませてくるみたい。リカルドはここに残って、私と王都での仕事をする予定だよ。やっぱり、こっちで出来ることは多いものね
メリルと王宮の扉
えっ!?今来ているの!?
うふふ、ブリトニーの新居が見たくて来ちゃった。最近は南にあるヴィルレイ様のお屋敷にいたんだけど、たまたま王都に来ることになって……ちょうどブリトニーもいるし会いたいなと
それにしても……中古にしても、もう少しましな物件はなかったの？ここ、王都じゃ有名な曰く付き物件らしいじゃないの
ええと、あはは。広いし、いいかなと思って。それにしても、ノーラ、物件に詳しいの？
ルーカス様から聞いたのよ。あの人、暇だから王都の情報を集めるのが趣味になっているらしくて。新しい庶民向けのお店とか、やたらと詳しいの
そうなんだ。意外だね
お忍びで街に出ている……なんてことはなさそうだけど
そうねえ。部下に頼んで、グルメマップを作ってもらったりしているらしいわよ。ルーカス様自身の外出は難しいけれど、見ているだけでも気が紛れるからって
そうなんだ。仲良しなリカルドも王都にいるけれど、色々忙しいからね
でね、そのグルメマップや街歩きガイドが、お城で働く役人や兵士の間では密かなブームになっているらしいわ。ルーカス様もあの性格だし、気軽に配り歩くものだから……『今度は、デートスポットガイドでも作りましょうか』なんて言っていたし
ブリトニーから話は聞いた。あなた方の素性や、今はこちらに友好的だという内容も……今後の中央の国のためになる情報を持っているということも。そして、北の国から身を隠しているという話も
それで、私たちをどうする気かしら？北の国に突き返すの？あなたに恨まれることをした自覚はあるわ……それに関しては、覚悟もしている
そんなことはしない。ブリトニーが望んでいないからな……彼女はあなた方を保護したいと考えている
対価は……私の持っている情報ね。わかったわ。現状、それしか生き延びる選択肢はなさそうだし
あなた方を保護するが、もし怪しい動きをすれば容赦はしない。この国やブリトニーのためにならないと判断したら、即刻北の国に送り返すからな
けれど困ったわね。あなたたちに保護されるとなると、潜伏先を移すべきかしら。ここは身を隠すのにうってつけなのだけれど……
ええと、変装して馬車に乗り込むとか
それで、移動先はどこになるの？城の近くや街の中心はやめてちょうだいね。あの辺りでは、何度か追っ手に捕まりそうになったから
うーん……
わかりました、ちょっと考えます。それから、あなた方のことを城にいるルーカス殿下に話してみるのはどうでしょう？彼は中央の国に友好的みたいですし
あなた、本当にそう思っているの？あいつは、北の国の……
えっ……？
ルーカスには絶対に知らせないで欲しい
ふぅん？それで君たちは……よりにもよって、あのボロ屋敷を選んだんだ？改装にいくら掛かると思ってる？
ス、スミマセン……
で、ですが、ヴィーカ王女たちのことを考えると、あの屋敷を買い取るのが最もいいと考えた次第で……
俺もブリトニーと同意見だった。あの王女を野放しにしておくのはよくない……出来ることなら、俺もあの屋敷は選びたくなかったが仕方がなかったんだ。王女たちは移動を拒んでいるし、あのまま放置して北の国の者に見つかるわけにはいかない
そ、そうですよ。それに、即決だと半額にしてくれるって案内の人が……
仕方がないね
ヴィーカ王女たちの動きが読めないし、彼女の存在を今はまだ明るみに出せないものね。あの屋敷を買い取る選択もやむを得ないかな
半額
リカルド。怖かったら、夜は一緒にいてあげるね
大丈夫だよ、ブリトニー。リカルドには、僕がついていてあげるから……ね？
……!?い、いや、俺は一人で大丈夫だっ……！
ごめんなさい、急に出てきたからビックリして……この人、殴っちゃった
大丈夫よ。荒事担当ではないけど、令嬢に殴られて気絶なんてヤワな奴だわ。それで、どうしてあなたが、こんな場所に？私に会いに来たの？簡単に潜伏先を割り出されるなんて、そろそろ引っ越した方がいいかしら
ここに来たのは偶然なんです。実は、王都で屋敷を探していて……田舎者だから足下を見られたのか、事故物件に案内されちゃって
ふぅん、この屋敷なら人が寄りつかないし、いい潜伏場所だと思ったのに。度々物件見学に来られちゃあ、たまんないわね
ヴィーカ様、前に言いそびれてしまったのですが……私はあなたを保護したいと思っています
保護？私を？
事情を知っている私なら、いい感じにごまかせると思うんです。誰も、ハークス伯爵家の者が北の王女をかくまっているなんて思わないでしょう？
それは、そうだけれど。簡単に私を信用していいのかしら？
ただでかくまうわけじゃありませんよ。あなたの知っている情報を全部教えてください。もちろん、前世のことも含めて
見せたいものがある
ブリトニー？一体何なんだ？見せたいものって？
北の国の逃げた王女様と従者が、この建物の地下に潜伏していたんだ。噂の幽霊は、彼女たちかもしれない。一度、会ってもらいたくて
その王女、こちらに危害は加えないんだな？
うん、大丈夫だと思う。さっきも普通に話をしただけだし、強そうには見えなかった
できれば、ハークス家でこっそり保護できればと思うんだ
……まずは会ってみよう
ヴィーカ様、私の婚約者のリカルドです。リカルド、こちらがヴィーカ王女と従者のジルさん
幽霊や怪奇現象などの非現実的なもの
いかにも
だ、大丈夫だよ！事故物件って言っても、病死とかもあるし
もともとここは、とある独身貴族の持ち物だったのですが、二年前に彼が謎の死を遂げて……その死に方が結構凄惨だったらしいです。幽霊が出たなんて噂もあって……
何か出てきても、私が全員ぶん殴ってやるから！リカルドには指一本触れさせない！
リカルド、ちょっと行って見てくるよ
いや、ブリトニー一人に行かせられない！
戦場へ行くわけじゃないんだし……大丈夫だよ
ギャー！悪霊退散!!
ゴフッ！
あ、あれ……なんで、こんな場所に人が？案内人がもう一人いたとか？
ジル！大丈夫？ジル!?
キャッ
あ、あなたは！……ブリトニー・ハークス!?
あ、あなたは……！
ヴィーカ王女！
ブリトニー様、本当にありがとうございます。おかげで、勇気が出せましたわ。マーロウ殿下とも、仲のよい状態に戻ることが出来ました
それは、よかったですね。お力になれてなによりです
そんな話を俺にして大丈夫なのですか
ええ、リカルド様は殿下と親しいですし、協力していただければ嬉しいですわ
それで、ダイエットの件なのですけれど……
私は美味しいものを好きなだけ食べることが生きがいですし、それを我慢してスマートな体型を維持するのは自分じゃない気がして。それに、やっぱりマーロウ様を諦めきれませんから、今のまま、ありのままの私で勝負したいと思っています
ぐふふ、リカルド。これってデートみたいだね
ああ、そうだな。王都で一緒に家を探すなんて新婚みたいだ
し、新婚……！
ブリトニー、こっちへ来ないか？
ぐふぉっ！
ぐほ！
大丈夫か？
……ブリトニー、なんで縮こまっているんだ？
だって、恥ずかしいんだもの
心配しなくても、今のブリトニーは軽いぞ？もちろん、重くても俺は平気だが
そうじゃなくて、リカルドが近いからドキドキしちゃうの
可愛いな、ブリトニー。そんなに顔を真っ赤にして……リンゴみたいだ
なんで、リカルドは平気そうなの!?涼しい顔しちゃって
平気なもんか。こんなに近くにブリトニーがいて、なんとも思わないわけがないだろ
嘘だぁ
ちょっと階段が多いけど、景色がいいね。一番お城に近いし
お、おお。リカルド、寝室が大きい！
……本当だ、余裕で二人入れるな
あっちには、書斎もあるよ。キッチンも広い！日当たりもいいね！
ブリトニー、落ち着け
今日見るのは、これで最後だね
ああ。ブリトニーは、二軒目が気に入ったのか？
うん！広いし、明るいし！
夫婦向けの部屋もあったしな……どうした、ブリトニー？何想像したんだ？
ナンデモアリマセン！
エレフィス様、マーロウ様に本当のことを伝えましょう
急に何を言い出すのですか、ブリトニー様
このままでは、お二人にとって、あまりにも……
もういいのです。全ては手遅れで、私と彼の間には何もありません
これ以上失うものがないのなら、伝えてみてもいいと思うのです。強要は出来ませんが、エレフィス様が悲しそうに見えて
そうね。どう転んでも、これ以上彼との関係が改善されることもないのだし。最後に伝えるのもいいかもしれませんわ
え、最後って？
決めました。私は、適当な相手と婚約します。未練たらしく独身でいましたが、今日の言葉を聞いて決心が付きました。ブリトニー様、手伝ってくださる？
はい、もちろん。ですが……
いいのよ
話を聞いて上げて欲しい方がいるんです
えーと、ブリトニー？
それでは、私はこれで……
ええっ!?
あの時、あの言葉がとてもショックだったのは、他でもないエレフィスに言われたからだったんだと気付いた。君とは、とても仲が良かったから
今まで、どこか無条件に痩せなきゃと思っていたし、エレフィス様にもそれを強要してしまったけれど……それは違っていたのかも
太っていれば無条件に不利益を被る
こういう幸せもあるんだなぁ……
俺は、太っていても痩せていても、どのブリトニーも好きだ
へ……？って、ええっ……!?
あ、ありがとう
リカルド!?体調は大丈夫なの!?
ああ……なんともない。心配をかけてすまない
あのっ、どうして、ここに？
ブリトニーと少しでも長くいたいから。また、侯爵家へ戻ってしまうのだろう？セルーニャ殿下がいらっしゃるタイミングで再会できると思うが……婚約しているのにずっと会えないのは、なかなか辛いものがある
それなんだけど……案外早く帰れるかもしれない
エレフィス様、ダイエットを止めるかもしれないんだ
えっ？
そうしたら、私が侯爵家にいる理由もなくなるんだよね。諸々の都合で、王都にいた方が便利かもしれないとは思うけど
実は、明日から王都内でリュゼがピックアップした物件を回る予定なんだが……ブリトニーも来るか？
えっ、いいの？
一日では見て回れないと思うが、ブリトニーも使う建物だし、出来れば意見を聞きたい
予定はまだわからないけど、出来れば行きたいな
はぁ、好きだ、ブリトニー
……わ、私もリカルドが好き。もし、太っていても好き！
嬉しい。俺も、鍛錬で領地の兵士たちを投げ飛ばすブリトニーも……お、男をお姫様抱っこするブリトニーも好きだ
へっ……？
情けない姿を見せてしまった。面倒を掛けてしまって、色々すまない……が、あの時言った言葉は本当だ。俺は、本当に、ブリトニーを可愛いと思ってる
ブリトニー様、お待たせしましたわ……って。あら、ごめんなさい、お邪魔でしたわね
エレフィス様、迎えに来てくださったんですね
ええ。少し歩いたから、疲れてしまったわ
わざわざ、すみません。少し休憩してから帰りましょう
ですからっ、早急に婚約を……！
くどい！父上はご健勝だし、私は焦っていないんだ
しかし、あなた様がご婚約されないことには、アンジェラ殿下やエミーリャ殿下のご結婚も遅れることとなります
先にすればいいじゃないか。いちいち俺のせいにするのは止めろ
王太子殿下を差し置いての大々的な結婚は……
有力候補の方々をリストアップしましたから……
大臣、余計なお世話だと言っている。もう少し待ってくれ
事情は分かっておりますが、そうはいきません。ほら、侯爵家のエレフィス様なんてどうです？
ほら、彼女でしたら家柄に問題はありませんし、マーロウ殿下のお好きな体型でしょう？
彼女だけは、ありえない。絶対に……
すみません、ブリトニー様。少し用事を思い出しました。すぐ戻るので、待っていてくださる？
へ？あ……
ブリトニー様？
ごめんなさい、エレフィス様。ちょっと、悲しそうにされていたから……気になって
ご心配を掛けてしまったようですわね。申し訳ありません
いいえ。こちらこそ、勝手に追いかけ来てしまって……あの、エレフィス様はもしかして、マーロウ殿下のこと
あんな場面を見られてしまったからには、隠していても仕方がありませんわね。ええ、そうですわ。私は幼少の頃からマーロウ殿下をお慕いしております。ですが、彼から相手にされていない……それどころか避けられていることは理解しているのです
昔は、こんな風ではなかったのに……
私とマーロウ殿下は、幼なじみだったの。昔は、一緒に城で遊んでいたわ。当時はアンジェラ殿下よりマーロウ殿下と親しかったのよ
私が喜ぶからと、彼は頻繁にお菓子をくれてね。いつも、それが楽しみだった
ある日、私は彼の秘密の部屋に招待された
秘密の部屋？
当時のマーロウ殿下には、両親にも臣下にも黙っていた趣味があったのよ。でも……
私のせいなの。私が不用意なことを言ったせいで、マーロウ殿下を深く傷つけてしまった。彼はその傷を今も引きずっていて、私は少しずつ距離を置かれて……以前のようには戻れなくなってしまったのよ
エレフィス様……
悪意があったわけじゃないの。ただ、なんとなく思ったことを口にしただけ。『まるで女の子みたいですわねえ』って。それも、マーロウ様の趣味に対してのことじゃなかった
……と言いますと？
彼の態度に対して言ったのです。自分の好きなことに対して、周囲の顔色をキョロキョロと窺って。好きなら好きと堂々としていればいいじゃない。女々しいわ……という意味だったのですが。どちらにしろ駄目ですわよね。彼を否定してしまって
当時は幼く、言葉も足らず。どうしたらいいのかオロオロしているうちに、彼との溝は深まってしまったのです
これは……？
ブリトニー嬢は、知っているかもしれないけれど。これは、うちの兄が開発した、米から作り上げたお酒だよ。気に入ってもらえたら、ホットワインのお礼に渡そうと思って
ありがとうございます、いただきます
ねえ、リカルド……
えっと、リカルド……大丈夫？
ん、何がだ？
リカルド、大丈夫？もしかして……お酒に酔ってる？
あの、リカルド？
大丈夫に決まっているだろう
うわっ！
ブリトニーは可愛いなぁ
へあっ!?
可愛い、本当に可愛いなぁ……
あ、あれ？リカルド、リカルド？リカルドさーん？
ブリトニー、エミーリャ様との話を終えて戻る途中に姿が見えたんだけど……リカルドをお姫様抱っこしていたことは、本人には言わない方がいいかもね。きっと、彼が知ったら平常心ではいられないだろうから
うふふ、リカルド様もイケメンよねえ？もともと美少年だったけど、いい感じに成長したというか……北の伯爵といい、リカルド様といい、身近にイケメンがいるブリトニー様が羨ましいですわぁ
ぐっ、ぐふふ
会いたかった
ブリトニー、君の話を聞いて王都へ来たよ
お兄様、北の国の詳しい話は、後ほど……
そうだね。ここでする話でもないし
エレフィス様……？
うっ、今日だけですわ。お客様がいらしているのに、何も食べないというわけにはいかないでしょう？
既にうちからも、秘密裏にヴィーカ王女の捜索隊を出してる。すぐに見つけ出せるか分からないけれど、北の国よりも早く彼女の身柄を確保しなきゃね。あと、セルーニャ兄上も中央の国へ来られることになった
一連の出来事が杞憂だといいんだけどね
……というわけで、エミーリャ殿下、セルーニャ殿下にもお伝えしたいのです
確かに、兄上にも知らせておいた方が良さそうだ
よろしくお願いします
けれど、ブリトニーの予想通り、兄上はそのことを知らないだろうね。知っていれば、何かしらの行動に移しているだろうから
ですよね
兄上は中央の国へ来たがっていたから、これを機に呼んじゃおうかなあ。もうずっと兄上に会えていなかったから、兄上成分が足りなくて……
君の未来の話は兄上からも聞いているし、心配いらないよ。こちらも気をつけているけれど、今の王宮でそれらしい動きは出ていない。けれど、北の国の王女の話は心配だね。こちらでも、部下に命じて王都を捜索させてみよう
ありがとうございます
お久しぶりです、ルーカス様
こんにちは、ブリトニー嬢。こちらへ来られていることは聞いていたので、お会いできて良かったですよ。それはそうと、リカルドと婚約したと小耳に挟んだのですが
え……？
おめでとうございます。なかなか二人が引っ付かなくて、やきもきしていたんですよ。まさか、リカルドがハークス伯爵領へ行くとは思いませんでしたが。僕はてっきり、あなたが王都へ来るものと……
ええと、普通はそうですよね
寂しくなります
ルーカス様、良かったらハークス伯爵領へ遊びに来てくださいね。リカルドも、あなたにお会いしたいだろうと思いますので
ええ、ぜひそうしたいのですが。僕の移動には制限が掛かりますからねえ。不便な身の上ですよ
……ええと、北の国は、その後、大丈夫なのでしょうか？賠償で色々むしり取られて大変だと聞き及んでおります
まったく……あれは北の国の自業自得ですよ。国としては元々困窮していますし、資金繰りは相変わらず厳しいみたいですね。王は姉たちを少しでも裕福な他国へやろうと躍起になっています。とても再び戦を起こせる状態じゃない
そうですか。軍備には、お金が要りますものね
そういえば、ブリトニー嬢。温かいワインを開発されたそうですね。冬にエミーリャ殿下に少し分けてもらったのですが、美味しかったです
試作品だったのですが、気に入っていただけて良かったです。今度は、ルーカス様にもお送りしますね
楽しみにしています。そうだ、ワインと言えば……リカルドはとても酒に弱いんですよ
ええっ、そうなんですか？
菓子に入っているような微量な酒でも、真っ赤になってしまうんです
そういえば、彼がお酒を口にしているところは見たことがありませんね。うちの製品の試飲は、主にリュゼお兄様が担当しているので
ブリトニー嬢の前で、酔った姿をさらしたくないのでしょう
ブリトニー！待っておりましたわよ！
アンジェラ様、ハークス伯爵の件はありがとうございました。それで、エレフィス様の経過ですが……
あら、その様子だと、上手くいっていないみたいですわね。エレフィスは食べることが大好きですからね
すみません、これから色々な方法を試してみます
よろしくお願いしますわ。あの子が婚期を逃すことはないと思いますが、どうせなら良い条件で結婚して欲しいですから
はい……
婚約相手が、ありのままのエレフィスを受け入れてくれれば良いのですが。マーロウお兄様くらいの度量の持ち主はそういません
お兄様とエレフィスなら、色々な意味で釣り合いが取れるのでしょうけれど……お兄様がエレフィスに苦手意識を持っているから難しいでしょう。幼少期のトラウマが尾を引いているようですわね
トラウマとは？
子供の頃、エレフィスに趣味が女々しいと指摘されたらしいですわ。子供の言うことですし、エレフィスも悪気があったわけじゃないと思うのですが……それ以来、お兄様は彼女と距離を取っておいでですの。体型だけなら、エレフィスはお兄様のドストライクだと思うのですが
……そうなんですね
あの二人がくっつけばいいのですが。大臣が婚約話を持ち出したところ、お兄様が逃げ出してしまったので難しいでしょうね
ごめんなさい。私、『メリルと王宮の扉１』しか知らなくて。続編が出る前……本編が完結してすぐに死んでしまったものだから
その反応……じゃあ、中央の国がこれからどうなるかも知らないってことかしら!?メリルと王宮の扉の続編の話をしても、キョトンとしているし……
何かあるのですか？
この非常時に市場で買い物しているなんて、のんきすぎるにも程があるわよ！中央の国と北の国が全面戦争に突入するかもしれないのに！
……なんでそんな展開になってんの!?本編はメリルが女王になってハッピーエンドで終わってましたよね？
ええ、そうよ。内に大きな爆弾を抱えたまま……やっぱりね、あなたは自分の処刑回避には必死に動いているようだったけど、北の国にはノータッチだったから。続編の情報を知らなかったのね。それに……いいえ、なんでもないわ
国王、王太子共に死亡。国境のハークス伯爵家は、優秀な北の伯爵の死亡とブリトニー処刑の煽りを食らってガタガタ。オマケに暫定領主は馬鹿丸出しの出戻り伯爵と来た。しかも、国内貴族たちも不仲で半分に割れていて、まとまりが皆無
記憶が戻ってからは、可能な限り私も戦争を防ぐ方向で動いたけれど、身内にバレて追放よ
……ヴィーカ様って、北の国のハークス伯爵領侵攻後に行方不明になったという、北の国の王女様だったりします？
だから、そう言っているじゃない。あなたには、申し訳ないことをしたわ。私の前世の記憶が戻ったのは、北の国がミラルドを利用してハークス伯爵領に攻め入る直前だったの。それまでの私は、野心に満ちた我が儘かつ残忍な王女で、次の国王の座を狙っていた
既に計画は動いてしまった後だったから、争い自体を収めることが出来なくて……だから、せめて被害が広がらないよう、北の国の船団を波の荒い場所にやって座礁させることにしたの
だから、北の国の軍隊は変な動きをしていたんだ……
ええ、他にもハークス伯爵領に攻め入る軍勢に待機命令を出して足止めしたり、出来ることは色々やったわ。間に合わない部分が多かったけれど
そのおかげ……というのは変ですが、北の伯爵――リュゼお兄様は無事で、被害も最小限で済みました。でも、そんなことをしたら、あなたは北の国で酷い目に遭ったんじゃないですか？どうして、そうまでしてハークス伯爵領を助けてくれたの？
実は、争いが拡大するのを防ぎたい気持ちもあったけれど、一番は私自身の保身のためなのよ。このままでは、いずれ北の国は滅びてしまうわ。そして、私はその過程で一度覇権を握るのだけれど、下克上に遭って死んでしまう。北の国は、現時点で色々と限界なのよね
なんと……！
ハークス伯爵領への侵攻を阻止した件、当然責任を追及されたわ。色々誤魔化したけど、身内に見破られてしまって。それで、北の国から追放、中央の国へ引き渡されることになったの
そのまま、逃げ出して、中央の国の王都に辿り着いたのですか？
違うわよ。どこぞの根性悪が刺客を放ってきたから逃げたのよ！今は協力者の手を借りて、ここに潜伏中。あなたに会ったのは本当に偶然なの、会えて良かった
あの、良かったら『メリルと王宮の扉２』の内容を教えてもらえませんか。それに、もし良ければ、うちであなたの身柄を保護したいです……
やばい……！アイツの手下だわ！
えっ!?ちょっと！待っ……
あ、ごめんなさい
見失っちゃった、最悪
嫌です、食事制限なんて！
ちょっと甘いものや油の多いものを控えるだけでいいんですってば。肉や野菜を多めに食べてもらったら大丈夫なので
甘いものが好きなだけ食べられないなんて、耐えられません！それから、野菜は嫌いなのです。小麦ラブなのです！
お気持ちはものすごーく分かります。けれど、糖質の高いものは食べ過ぎるとまずいんです。ゼロとは言いませんので、少し減らしてください
お腹も減ってしまいますわ
間食は、ものによりますが大丈夫なんで。むしろ空腹だと筋肉が落ちてしまうので、ナッツなどを食べてください
ブリトニー様は、ちょっと娘に優しすぎるんじゃなくて？もっとビシバシやっていただかないと
こういうのは、優しさや詳細な説明よりも、勢いでやってしまった方がいいのよ！
……と言いますと？
そうね。例えば、『もっとしっかり野菜を食え！このベーコン共！』とか『そこの豚、筋トレが止まっているぞ！さっさと動け！』とかかしら？王都に住む庶民の間では、スパルタ式ダイエットがブームらしいの
分かりました。食事に関しては、少し考えがありますので……午後から買い出しに行って来ます
おい、お嬢ちゃん。そんな細腕で重い袋を二つも担げるのかい？
大丈夫です、ご心配なく
はい……？
どうかしましたか？
あなた、ブリトニー・ハークスで間違いないわね？用件だけ言うから聞いてちょうだい
……えっと
私はヴィーカ。偶然あなたを見かけたから忠告しに来たのよ、転生者さん。時間がないから手短に言うわね
……！
隠さなくてもいいわよ、私はどちらかというとあなたの味方だから。あなたの行動や体型を見れば、少女漫画のブリトニーと別人だって誰でも分かるし
それで忠告というのはね、私の祖国……北の国に気をつけろってことなのよ
あなたは、一体？
あら、変ね。庶民風に変装しているから、私のことが分からないのかしら？私は『メリルと王宮の扉２』の悪役王女、ヴィーカ・リア・ホスヒーロよ。今はこんな格好だけどね
ええっ!?２って……!?
面白そうだし、私もやってみようかしら
楽しい
しんどい
ごきげんよう、ブリトニー様。お久しぶりですね、ご婚約おめでとうございます
こんにちは、エレフィス様。ありがとうございます
これからしばらく、ダイエットのお手伝いをさせていただきますので、よろしくお願いします
ごめんなさい、ブリトニー様。せっかく来ていただいたのに、申し訳ないのですが……私、ダイエットには乗り気じゃないのです
えっ……？
アンジェラ様や母はダイエットを勧めてくるけれど……私は痩せたいわけじゃない、太ったままでいいの。美味しいものは沢山食べたいし、運動なんてしたくない。我慢するくらいなら、今のままでいいと思ってしまうのです
そ、それは……
その代償が体型に表れていても構わないの。美味しいものを我慢する方が嫌だわ。そんなの、私らしくないもの。今回はアンジェラ様の提案を断り切れなくて、あなたに来て貰ったのだけれど……悪いことをしたわね
いいえ……
ブリトニー様の面子もありますし、ひとまずダイエットに励みます。けれど、もしその後体型が戻っても、気に病まないでくださいね
とりあえず、三十秒を三セット頑張ってください。一、二〜、三〜……
うっ、くっ……
あと二十秒頑張れますか？
……無理
じゃ、じゃあ……スクワットならどうですか？このくらいまで重心を落として
次は、横になってゆっくり腹筋運動にしましょう
ええ、それなら出来そうね……
大丈夫ですよ、エレフィス様。少しずつやっていけば、出来るようになりますから
リュゼお兄様、これ、どうしましょうか？
お祖父様と相談して、叔父様を勘当することにしたんだ。縁を切って、屋敷から出て行ってもらう。彼の借金は、どうしようもないものだけは肩代わりせざるを得ないけれど、他はきちんと支払ってもらうことにしたよ。物わかりが悪いようだったから、少々色々せざるを得なくて残念だ
……一体何を
ふふふ、秘密。昨日から準備していたんだ
大丈夫です、私も彼と一緒に出て行きますから。この度は、ご迷惑をおかけして申し訳ありませんでした
父を、よろしくお願いします
あの、これからどうされるのですか？もし良ければ、私からダン子爵家のケビン様に連絡を取りますが
お気遣いありがとうございます。ですが、今更どんな顔をしてあの子に会えましょうか。ダン子爵家に迷惑をかけるわけにはいきません。私の実家にもです
ですが、一人で生きていくのは大変です。この国は保守的で、ただでさえ女性は正規の職に就きにくいのに
それでも、どこかで働いて生きていくしかありません。私を受け入れてくれる場所なんて、あるかは分かりませんが、これまでもソロ様を養ってきたのです。独りならなんとかなるかと……
ちょっと待って。あの父、あなたのヒモと化していたの!?
あ、いえ……ソロ様は労働に向いておられないだけで、私が好きで働いていたのです
ちなみに、以前はどのような仕事に就いておられたのですか？
食堂の下働きや掃除婦など、いくつかの仕事を掛け持ちしていました。賃金は安かったですが、丸一日働き続ければなんとかなりました。ソロ様には贅沢をさせて差し上げられなかったことが心残りです
……なんか、うちの父がすみません
謝るのは私の方です。あなたには、とても酷いことをしてしまいました。この結果は当然の報いなのですから、お気になさらないでください
とはいえ、この辺りじゃ噂も広まっているし働きにくいでしょう？他の場所へ移動するにもお金がかかりますし
あの、もし良かったらですけど、うちで働きませんか？屋敷じゃなくて別の土地での仕事になるのですが、現在人手不足で困っているのです
いけません。あなたに、そこまでしていただくわけには……
賃金は他の人と同額ですが、きちんとお支払いします。赴任先は国内ですが南方の土地で、主に洋服に関しての仕事を担当していただきます。南の土地なら、あなたを知る人もいないでしょう。次の仕事が見つかるまでの繋ぎでもいいので、お願いできませんか？
そんなの、私にとって都合が良すぎます。私は罰されなければならないのに
私は、あのダメ父を長年養ってくれた方を放り出したくないのです。あなたに何かあればケビン様にも申し訳が立ちません。引き受けてくださると、ハークス伯爵家としても、とても助かるのですが……
ブリトニー様、本当にありがとうございます。このアメリア、ご恩は生涯忘れません
北の伯爵も苦労しますわね。ブリトニーの父親は、自分こそが新しい伯爵だと王都で言い回っておりましたから
……色々すみません。娘の私としても、お恥ずかしい限りです
心配なさらずとも、あなたの父親が伯爵に返り咲くことはありませんわ。王宮側が許可しませんもの。ハークス伯爵領は、北の国への防衛の要となる領地です。そこの当主が阿呆だと我々も困るのですわ
ありがとうございます、アンジェラ様
それから、別件でブリトニーにお願いしたいことがありますの
なんでしょうか？
侯爵令嬢のエレフィスは知っていますわよね？
ええ、詐欺化粧の会などで、お目にかかっております
訳あって、エレフィスを痩せさせて欲しいのですわ！
えっ…………？
ブリトニー！あなたならできるはず。いいえ、あなたにしかできないことなのです！
そう言われましても。理由を伺っていいですか？
幸せな婚約のためですわ！エレフィスは賢女と名高い令嬢で、彼女を嫁にと望む貴族は多いです
引く手数多なら、特に問題ないのでは？
いいえ、甘いですわよブリトニー！確かにエレフィスを正妻に迎えたい者が多いですが、それは彼女の家柄や能力面のみを見てのこと。そこに愛はありません……当主がエレフィスを息子の嫁にと望んでも、肝心の息子が彼女を嫌がるのですわ！既に数件打診があるのですが、全ての家の息子がそうみたいで。中には既に愛人を囲っていて、形ばかりの妻を求める輩もいたのです
許せませんわ！
どうせなら幸せになれる相手と婚約して欲しい
だから、ブリトニー。家のことが解決しましたら、エレフィスを頼みたいのです
分かりました。けど、エレフィス様ご本人は、そのことを承諾されているのですか？
するに決まっていますわ、それが彼女のためですもの。という訳で、また王都に来てもらいますわよ。私が元アスタール伯爵領へ引っ越すのは、まだ少し先になりますし
仕事が一段落しましたら、王都へ向かいますね
ええ。リカルドも時間が許せば、ぜひ来て欲しいですわ
……リュゼ次第だ
ブリトニー、リカルドとは仲良くやっているのかな
なっ、そっ……ええ、まあ
ええ、ブリトニーとは日々絆を育んでおります
それはいいね。俺もアンジェラとは、いつも愛を育んでいるから
こんなところで、何を言っておりますの!?
ほらね、婚約者殿とは仲睦まじい間柄だ。王宮から出てアンジェラと二人で暮らす日が楽しみだよ
その減らず口を、今すぐ縫い付けて差し上げますわ！
大胆だなあ。こんな場所で口づけしてくれるのかい？
ち、違っ！ど、どどどどうして、そうなるのです!?あなたという人は、いつも、いつも……！
やあ、ブリトニー。リカルドも本当にハークス家にいるんだね、婚約おめでとう！
エミーリャ様、こんにちは。ありがとうございます
ブリトニー、やっと会うことができましたわね
アンジェラ様、お元気そうでなによりです。エミーリャ様とも仲睦まじいご様子で……
なっ……！何を！そ、そそそんなことっ、ありませんわよ！
この通り、婚約者殿は素直じゃなくてね。愛おしい女性の本音を聞き出す方法があれば、ぜひリカルドに教えてもらいたいよ
そ、そんなことよりも！今日は、ブリトニーにお話があって来たのですわ！この件はリカルドも無関係じゃありませんので、一緒に聞いてくださって結構ですわよ！
今回ハークス伯爵領を訪れたのは、とある件の使者を引き受けたからですの。少しデリケートな問題ですし、余計な横やりを避けたかったので直接私が訪れたわけです
デリケートな問題？
そう。マーロウお兄様の、愛妾問題ですわ！
お兄様の婚約問題の件、当事者のブリトニーなら知っていますわね？
は、はい
数回打診があったかと思いますが、あなたはそれを辞退しました。私は、ブリトニーが城に留まるなら毎日楽しいですし、それもアリだと思いましたが
無理です、荷が重すぎです
まあ、大多数の貴族の意見では、ハークス家より、もっと格上の妻が望ましいというものでした。愛妾なら……
いいえ。愛妾も、ちょっと……
……あなたなら、立派な公妾になれるかと思いますけど。まあ、私も妾を持つのには賛成できません。妹のこともありますし、つまらない争いの種は生み出すべきではありませんもの
そ、そうですよ。私を王太子殿下の愛妾にしても、なんの得にもならないです。ですので、今回父が王宮側に余計なことを言ったみたいなのですが、無視してくださると助かります
ブリトニーなら、そう言うと思いましたわ。それに、あなたをお兄様の妾にすれば、あの寄生虫がもれなくひっついてくることですしね……国のためにもなりません
寄生虫とは？
わざわざ王都から使者(わたくし)を引っ張り出した、ブリトニーの父親のことですわ。今回は、あなたのことが心配で、私がその役目を引き受けましたのよ
ありがとうございます、アンジェラ様
兄も『ブリトニーに嫌われるような真似はしたくない』と言っておりました。婚約者がいるにも関わらず、無理矢理妾にする形を取るのは本意ではないと
そうでしたか……
申し訳ありません、アンジェラ様。
気にすることなくってよ！そもそも、こちらへ引っ越す予定なのですし
えっ!?引っ越すとは!?
まだ公になっていませんが、アスタール家から取り上げた領地が、私たちに与えられることになったのですわ
あらら。ということは、北の国の侵攻があった場所に、南の国のエミーリャ様がいらっしゃるんですか……
ハークス伯爵領と行き来しやすくなって、私は嬉しいんですのよ
おほほ
ブリトニー！
どうした？様子がおかしいぞ
……だ、大丈夫だよ
大丈夫な顔じゃないだろ。ずっと一緒にいるんだ、ブリトニーの表情くらい読み取れる
リカルド、ちょっと強引じゃない？
ブリトニーが何も言ってくれないからだ。俺じゃ頼りないか？
そうじゃないけど……
ん？
そ、その……
なんだ？
あの、うちの父親が、またやらかしまして
お父様がね、私を王太子の愛妾に差し出すと、勝手に城へ連絡を入れちゃったみたいなんだ。それで、王家から使者が来るって
…………そうか。ああ、だから
ん？どうしたの
グモッ
心配しなくても、ブリトニーは誰にも渡さない。せっかく婚約が許されたのだから
でも……
大丈夫だ。たとえ大丈夫じゃなくても俺は諦めない。婚約が絶望的になったのは、今回が初めてじゃないしな
じゃあ、そのときは私もまた頑張る！
ああ、一緒に抵抗しよう。だが、たぶん大丈夫な気がする。今回の使者だが……
ブリトニー様、お客様です！
え？私に？特に何の連絡ももらっていないんだけどなぁ
秘密裏にお会いしたいとのことで
分かったわ。で、誰が来ているの？
そ、それが…………王女殿下ご本人が来られています！
ええっ!?王女って、どっちの？
アンジェラ殿下でございます。あと、エミーリャ殿下も。客室へお通ししております
まさかのアンジェラ様の方!?分かった、すぐに行くね！
お兄様、なんだか疲れていますね。今日は休まれては？
とんでもない。することは山ほどあるんだ……やっぱり、まだ人手不足だからね。特にこれからは領地の外で仕事をしてくれる人員の不足をなんとかしたいよね
うーん、うちの美容部門には女性が多いのですが、南方の仕事を任せられる人員がいないのです。皆行きたがらないし
た、大変です。ブリトニー様のお父上が、余所でこさえたツケを伯爵家に払わせようと……
ごめんね、リカルド。ちょっと行ってくる！
な、なんだね、リュゼ君……わざわざ離れにまで来て
ふふふ、なんだと思います？身に覚えがありませんか？
そうそう。王家へ連絡して、ブリトニーが王太子の愛妾になると伝えたんだ。諸々の準備や確認が必要だからと、こちらへ遣いが来るそうだぞ？
……え？何言っているんですか、お父様。私にはリカルドがいるんですけど
そんなもの、解消してしまえばいい。今は力のない元アスタール伯爵家からは、何も言うことが出来ないだろう？
勝手にそんなことをされては困ります！借金の件だって……！自分のこさえたものは、自分で始末して下さらないと！
黙れ！父親に向かって、その口の利き方はなんだ！
う、煩い、ハゲ！私の保護者は、お祖父様とリュゼお兄様なんだから！あんたなんか、父親だと思ってないし！
ブリトニー、静かに
はっ!?はい、お兄様
僕はここで話があるから、君はリカルドのところへ戻って。あまりブリトニーには聞かせたくない話になりそうだから
ですが……！
体のことを心配してくれているのなら大丈夫、無理はしていないよ。今は、君もリカルドもいるからね
分かりました
よしっ、頑張るぞ
おはよう、リカルド？早起きだねえ
おはよう
そりゃあいいですな。色々な相手と稽古するのは、ブリトニー様にとって良い経験になります
愛ですな。我々もアスタールの剣術に興味がありますので、見学してもよろしいですかな？
珍しいね。リュゼお兄様は、たまにしごきに来るけど
ブリトニーと少しでも一緒にいたいんだ
ブリトニーから、打ちかかってきていいぞ。俺に遠慮する必要はないからな
それじゃあ、お言葉に甘えて
うぉりゃああ！
うぉっと？
大丈夫か？
ブリトニー……心臓がものすごくドキドキ言ってる
ち、ちょっと、剣の稽古を頑張り過ぎちゃった……かな
そろそろ、時間だな。ブリトニー、屋敷に戻ろうか
え、うん、そうだね。リカルド、ありがとう
初々しいですなあ
リュゼ君、君はどう思うかね!?私の帰還に異論はあるのか!?
うーん、そうですね。今はお家騒動なんてしている暇、ないんですよねぇ
あ、あの……
ごめんなさい。わ、私、知らなくて……こんなにも、歓迎されていないなんて。ソロ様が、心配することないなんて言われたものだから。でも、そうですよね。虫の良すぎる話ですよね
大丈夫か、ブリトニー
うん、平気
不愉快な思いはしただろう。ちゃんと守ってやれず、すまない……
リカルドの立場じゃ、お父様に強く抗議できないよね。私があなたでもそうだよ
俺は、もっとブリトニーに相応しくありたい。早くそうならなければ……
リカルドは十分頑張っているよ。慣れないうちの領地で、既にお兄様の片腕になっているもの。焦らなくても大丈夫。それに、私は何度も精神面であなたに助けられているんだから
ブリトニー……
リュゼお兄様……!?いつの間に……!?
言ったよね、リカルド？結婚まではブリトニーに手出し無用と……
ぐっ……
お、お祖父様！
ブ、ブリトニー！良いところへ帰ってきてくれた！
お祖父様、そちらの方々は……
おお、リュゼ！儂の馬鹿息子と、その愛人だ。二人して今更ノコノコと戻って来おった。伯爵家に迎え入れて欲しいなどと寝言をぬかしておる
へえ、なるほど。伯爵家に……
リュゼ君。留守の間、よく伯爵家を守ってくれた。私が戻ってきたからには、もう大丈夫だぞ？
伯爵の座は私が引き継ごう。元々そうだったんだし、いいですよね父上。もちろん、リュゼ君には私の補佐として領地に残ってもらいたい。あ、ブリトニーは、すぐにでも嫁に出す予定だ。王家から打診が来たんだって？名誉なことじゃあないか、ぜひお受けするんだ。それで……
馬鹿者！いい加減にせんか！実の娘にその言い方はなんだ！それに、この領地の伯爵はリュゼだ。この子が、ここまで伯爵家を持ち直してくれたのだからな！
だいたい、なんなのだ。今まで行方を眩ませて、伯爵家が盛り返してきたところで図々しくも顔を出し、あまつさえ伯爵になるだと？寝言は寝てから言え！
血の正当性は私にあるのです、国王に訴えれば私こそが当主に相応しいと判明するでしょう！
馬鹿を言うな。ハークス伯爵の地位を放り出して、十年以上行方を眩ませていたくせに、そんなことがまかり通ってたまるか！お前が出て行ったとき、ブリトニーはまだ三歳だったのだぞ！
ああ、そこそこ美人に育ってくれて良かった。娘を王家に差し出せば、私が正式に領地を継ぎなおすことも認められるというものです
ブリトニーには、ちゃんと婚約者もいるんじゃぞ！
ああ、聞いていますよ。アスタール家の元跡取りでしたか。だが、今は領地の半分を王家に没収され、残った土地も分家が治めているとか。婚約する理由がないじゃないか、いっそ王家に愛妾として差し出した方が……
お前は、それでも父親なのか！
リカルド……
なにか、あったのかな
リュゼ様、大変です……！そ、その……
前々伯爵様が、ええと、ブリトニー様のお父上が、駆け落ちした愛人と共に戻って来ておられます！
…………
ケビン、これは……？
ああ、カイコの幼虫だな
そっちの黒いのは、まだ小さいやつだな
向こうの箱にいる白いのが成長したやつ。あっちに置いてあるのが繭。中に蛹がある……これを丸ごと茹でるんだ
話は知っていたけど、初めて見た。ねえ、茹でた後の中身はどうなるの？
中身？蛹のことか？普通に食べるし家畜の餌にもなるな。海も山もないうちの領地では、貴重なタンパク源だから
……そうなんだ
少し離れるが、布を織る場所や染色している場所もある。その布で服を作っている場所も
ブリトニー嬢、疲れていないか？令嬢にはキツイ行程では……？
私なら大丈夫よ、体力はあるの。それより、ファスナーを使ったドレスの試作品が出来たときいたのだけれど
ああ、こっちだ
これが、お前に言われて作った。ファスナー付きのドレスだ
ありがとう
せっかくだから、ブリトニーが試着してみたらどうだ？試作品は、お前の体型で作ってあるのだろう？
ブリトニー嬢、感想を聞かせて欲しい
わかった。着替えさせてもらうね
似合っているね
あ、ありがとうございます、リュゼお兄様
うん。そうだ、このドレスは買い取れるかな？
あ、ああ、は、はい……もちろんですとも！
来ることが出来て良かった。ブリトニーとこうして出かけるのは。久しぶりだな
う、うん
はー、よいしょっ……やっと領内の仕事から解放されたよ〜
あれ、リカルド。いたの？
……リュゼ、それはないだろ
悪いね、ブリトニーの傍は彼女の保護者である僕の指定席なんだ
お、お前……！大人げないぞ……！
ふぅ、仕方がないなぁ
……リュゼお兄様？
ブリトニーの隣はリカルドに譲るよ。僕がこうしていればいい話だからね
なっ……
お、お兄様。さすがにずっと膝の上は……
僕なら頑丈だから大丈夫だよ。最近は仕事が忙しかったからね、ブリトニーに構えなくて寂しかったんだ
……って、絶対に嘘ですよね
リュゼ、それなら俺がブリトニーを膝に乗せても問題ないな
いや、私は普通に座りたいんだけど。膝の上って安定悪いし、落ち着かないし
落ち着かないなら、僕が支えてあげるね？前より細くなったから、しっかり抱き留めてあげられると思うんだけど
ひっ……！お兄様、ぐえぐえ……絞めすぎです！リカルドも、引っ張らないで……！
あ、見えてきたね。桑の木が植わってる……
ブリトニー嬢、このファスナーとやらは、ここにつけるのか？
そうですよ、ドレスの背中の編み上げ部分の代わりに使用します。外からは、あまり見えないようにね
この金属製のホックもか？
ええ、ファスナーの上部に……
このパッチンと留める金属の部品は……？
ああ、これはスナップボタンという名前で……
ハークス伯爵領では、変わった服を作る予定なのだなぁ。本当に売れるのか？
売ってみせます！ようやく技術がちょっとだけ追いついたので、私の楽な着替えのためにも、一般的レベルに広がってもらいたいのですが
ん〜？よくわからないが、女性は大変だ
女性は大変だ
そうだ、うちの領地へ来てみないか？ここからだと南東方向か……比較的近いと思うぞ
んー、そうですね。現場も見ておきたいですし、ぜひ訪問させて下さい
これはこれは、元アスタールの……その節はお家騒動で次期領主の座を追われ、大変だったようだなぁ？
あ、ケビン様。ご存じかと思いますが、こちらは私の婚約者のリカルドです。リカルド、こっちはダン子爵家のケビン様だよ
こ、この度は、ご婚約おめでとうございます……
ああ、ありがとう。ケビン殿も相変わらず元気そうで何よりだ。仕事でブリトニーが世話になっているらしいな
いえいえ、こちらこそ彼女にはお世話になっておりマス。こんな美しい方とご一緒できて光栄でゴザイマス
そうだろう、ブリトニーは可愛いからな。それに面白いものを次々に開発する天才だ
なんとか、リュゼの許可を貰って来た。そろそろ、ダン子爵領に出かける頃合いだろうから、ブリトニーに同行できるように
そうだったの。今、まさにその話をしていたんだよ
リュゼも子爵領に興味があるみたいで、行く気満々みたいだったが
お兄様……
ちょ、ちょっと待て!!
あ、あ……
なんですか？
あなたはどちら様ですか……!?あのブリトニー嬢の姉か妹……いや、親戚ですか!?お初にお目に掛かります、私はダン子爵家の跡取りでケビンと申します
えっと……
あなたのことは、既に存じ上げておりますよ。私はブリトニー・ハークス、今回の件で従兄から商品に関する窓口を任されています。彼から事前に連絡が来ていませんでしたか？
またまたご冗談を。リュゼ様からお話は聞いております。実を言うと、あの女が相手ならこっちに都合の良い条件でうちの商品を売り込めると思い訪れたわけなのです。初めての仕事で失敗するわけにはいきませんからねえ。あ、女性には少し難しい話でしたよね？失礼
その仕事……もう既に大失敗ですよ？
五年前のパーティー以来ですね、ケビン・ダン様？
……は、え？
私のことを覚えていませんか？あなたに『通行の邪魔だ、デブ！』と罵られたブリトニーは、私です。ほら、髪の色や目の色も同じでしょう？
えっ……言われてみれば
それに、領内にいる私の親戚はリュゼお兄様だけです。ご存じですよね……？
確かに、調べではそうだったが、母を奪っただらしない男なら、他に女の一人や二人いたに違いないと思って……
ええと、ケビン様は子爵領を継がれるのですよね？
いずれ、そうなるだろうなあ。他の子供は女だけだから。この仕事も、経営に慣れるための練習だと言われたし
練習
それよりも……本当に、お前、あのブリトニー・ハークスなのか……？
ええ、そうですよ。あれから、痩せたんです。というわけで、お帰り下さいませ
ちょ、ま、待ってくれよ！
嫌ですよ。こんな失礼な人から商品を買うなんて……
うぐっ、お、俺が悪かったから！あの時のことは謝罪するから！
頼む！今回の取引、失敗させるわけにはいかないんだ！
そう言われましても
商品を見るだけでも！
うちは最近、絹の生産が盛んになっている。製糸技術が余所より上だから、知名度は低いが品質ならどこにも負けない！お前のところの新しい事業に何らかの形で関わりたいんだ！
直球ですね。ですが、うちは特に絹に困っていないんですよねえ。絹はアスタール伯爵領から買っていますし……どちらかというと、あなたのところの紡績技術の方が興味あります
き、絹ほど盛んじゃないが、綿もやっているぞ
綿！
え、そこに食いつく!?
これをあんな風にするものが欲しい
ケビン様、うちと共同で新しい繊維を作ってみません？子爵家でのあなたの功績になりますよ？
……！
兄はモフモフが大好きなんだ
じゃあ、今後の詳しいやりとりの窓口は、リュゼ・ハークス伯爵になるのか？
え？服に関しては今後も私が対応しますが？
ブリトニー……嬢が？
何かご不満でも？
いや、でも、女性には荷が重いんじゃ……？
直接表に出ていないだけで、これまでも私は領地での仕事をしていました。問題ありません
だが……
ご不満なら、この話はなかったことに。さようなら
……!?待ってくれ！わかった、お前でいい！
は？
……あなたがいいです
わかりました
そういえば、ブリトニー嬢
なんですか？
最近、王都であなたの父親らしき名で呼ばれている人物を見たんだが。領地に帰って来ているのか？
いいえ？人違いでは？
……だよな。同姓同名の別人か
ふぅん。アンジェラ様、とうとうエミーリャ様と婚約するんだ
よう、来てやったぞ。デブ！
お帰りはあちらからどうぞ
はぁ、ブリトニーやノーラに会いたいですわ
またですの？ハーブティーは飲み飽きましたわ
これは……？
ラベンダーティーです
リラックスできるハーブティーだね。ラベンダーはハーブの女王と言われていて、頭痛や風邪にも効くんだよ？アンジェラのイライラにも聞くし。マーロウ殿下、ナイスな選択だね
……っ！エミーリャ様
あなた、勝手に部屋に入ってこないでといつも言っていますわよね
アンジェラの私室には入っていないよ？ここは、誰でも入れる空き部屋だと思っていたけど？
明らかに、私が個人的に使用しているじゃありませんか！
そうだね、だから来た
…………
完璧な王女
なるほどね。アンジェラは、ハーブティーが好きなんだな
そ、そんな！好きではありませんわっ！
はいはい。南の国にも良いハーブティーの材料があるから、今度持ってきてあげるよ
で、ですからっ！
ルイボスなんてどう？うちの兄が広めているんだけど、体の中の老化を促す物質を取り除く働きがあるから、美容と健康にいいんだって。あと、冷えを取る効果もあるらしいよ
わ、私が老けているとでも……!?
そんな訳ないじゃん。俺が心配しているのは……
ほら、指先が冷たい。いくら暖炉があるからといって、そんな格好をしているからだよ？
……大げさなのですわ
そうかな。自分の奥さんに健康でいて欲しいと願うのは、当然だと思うけど？
お、奥さっ!?
だって、俺たちは正式に婚約するでしょう？もうすぐ、大々的に国中に発表されるし
……っ!!
何も今、そんなことを言わなくてもいいのではなくて!?
あの、リカルド？
なんだ？
この辺りで馬を下りるか？
う、うん。そうだね
ほら、ブリトニー
えっと……
うわぁ、広い！これなら、大勢入っても平気だね
そうだな、よく出来ていると思う
ところでさ、リカルド……
ん、なんだ？
なんでもない
疲れたのなら、休むか？
だ、大丈夫！近頃の私、体力が無尽蔵にあるから
日頃の体力を過信したら駄目だぞ。ブリトニーに何かあれば俺はただじゃいられないからな？
ありがとう、後で休憩するね
あの……せっかくですから、二人とも温泉を利用されてみてはいかがでしょう？使い勝手などの意見も伺いたいですし。試しに湯は引いてあるので、今なら貸し切りで入れますよ？
ちょうど、男湯と女湯で両方見られます。あ、婚約者同士ですし、一緒に入られますか？
いや、今は婚約期間だから止めておこう。そういうのは、リュゼに禁止されている
ちょっ……!?リカルド、『今は』って？
北の伯爵の仕事をちょっぴり手伝った
大丈夫、リカルド？疲れているみたいだけれど……
大丈夫だ、問題ない。リュゼが俺の年には一人で領地を回していた。アスタールと勝手は違うができないことはないはずなんだ
でね、今度街道が通るから、主要な場所にハークス伯爵領を紹介できるような施設が欲しいの
ホットワインが好評だったから、今年の冬は国内用に生産を拡大して……スパークリングワインとサングリアの新作は南の国に送る予定。セルーニャ殿下やエミーリャ殿下とは仲良くしておきたいし。ビールや米酒の生産も始めたいな。確か、作り方は……
ブリトニー、仕事熱心なのはいいことだが今は休憩時間だ。せっかく二人きりになれたし、もっと婚約者らしいことをしたい
こ、婚約者らしいことって……？
そうだな。例えば……
ひゃわっ!?えっと、リュゼお兄様に怒られないかな？
今はいないし、これくらいなら大丈夫だろ？
は、恥ずかしいんだけど……
そういう反応もいいな
リュゼお兄様、おかえりなさい。本当に無事で良かったです！
君も、無事そうで良かった。エミーリャ殿下から話は聞いたよ、襲われたんだって？
刺客は無事に捕らえられましたし、私も無傷です。心配ありませんよ
うん、それでも……すごく不安だったんだ。本当に、怪我がなくて良かった
……ブリトニー、大事な話があるんだ
ねえ、ブリトニー。あれから、そろそろ半年が経つね
お兄様……
マーロウ殿下から、君に再度婚約の打診が来たよ。何もなしに断るわけにはいかない、ということはわかるね？
はい……
もう一度、君に確認しておきたい。僕との婚約は、まだ考えられない？
君は、あくまで僕を家族として見るんだね
ごめんなさい、お兄様……
僕としたことが、初手を間違えてしまったのかな。もう少し早く自分の気持ちに気付いて、君に意識してもらえるように振る舞っていれば良かったね
それじゃあ、仕方ないけど……
……っ！
君とリカルドの婚約を認めようと思う
……………………え？
リカルド、ちょうどいいところに来たね。君にも話しておきたいことがあるんだ
二人の揺るがない気持ちと、リカルドの活躍に免じて……僕は君たちの婚約を条件付きで認めようと思う
………………！
どういうことだ、リュゼ……!?俺は、婚約成立の条件を達成していない！
君は実直すぎて要領が悪い。大きな手柄を立てるチャンスを、みすみす逃したね
だけど、おかげで僕は助かったよ。怪我をすることなく城に帰れた……これは、君の助けがあったからだ。感謝してる
だが、それだけで婚約なんて……
仮婚約、だよ？条件付きの。できないようなら、この話は白紙に戻す
リカルド、君には僕の片腕としてハークス伯爵領で働いてもらいたいんだ。実は今、ハークス伯爵領は深刻な人手不足に拍車がかかっていてね。急いで人材を育成しているんだけど、追いつかなくて。だから、領地経営の知識を持つ君を引き入れたい
だが、今の俺はマーロウ殿下の元で宮廷貴族への道を進もうとしていた
それは難しいよ？アスタール伯爵家の君にとって、今の宮廷内はやりづらいだろう？王太子の取り巻きになれても、それは彼のお気に入りの話し相手の一人……という位置づけ。確固たる地位じゃない。逆に、それなりの立場を手に入れようとすると、反逆者であるアスタール家の者という立場が足を引っ張る。まったく、ミラルドは余計なことをしてくれたよね
う……
ハークス伯爵領の者ならリカルドの事情は全部把握しているし、むしろ事件解決に手を貸してくれたことを感謝している者が多い。皆、喜んで君を受け入れるよ
お前は、それでいいのか？俺ばかりが得をしているみたいだ……
リカルドは、『僕を救う』という実績を残した。手を伸ばせば届いたはずの手柄を放り出してね
だが……！
条件は達成されたし、僕は約束を守るだけ。それで？リカルドはどうしたいの？
俺は、リュゼの条件を飲みたい。ブリトニーと婚約したい
……それじゃあ、僕はマーロウ殿下に君の婚約話を伝えに行ってくる。彼には気の毒だけれど、国のためにもこうした方がいい。王妃教育を受けていないブリトニーに、王太子の伴侶は務まらないからね。愛妾なんて論外だし。殿下のことだから、すぐには納得されないとは思うけれど、ブリトニー自身の意思は尊重してくれるはずだよ
……わかっているとは思うけど諸々の処理が済んでいない今、君たちは仮婚約の身だ。リカルド、結婚前にブリトニーに手を出したら……この国にはいられないと思って？僕の一存で、いつでも君たちの婚約は破棄できるんだからね？
…………っ!?
リュゼ、待ってくれ。お前は……
話は済んだよ、リカルド。城へ戻って早々に悪いけれど、ブリトニーをよろしくね
あ、あの、リカルド。その……
ブリトニー、これからよろしく頼む
え、あ、こちらこそ……
……まだ現実味がなくて、混乱している。夢みたいな話だが
マーロウ殿下をお守りしろ！絶対に、相手に渡すな！
あいつ……！逃げるときに建物に火を付けたのか
小隊長、後は任せる！俺は、リュゼのところへ行く！
リュゼ！
俺も手伝う！
引っ張ってくれてありがとう。でも、主犯の大貴族を捕らえれば、君の手柄になったのに……
意地の悪いことを言うなよ。そんなことをして手柄を上げても、リュゼに何かあればブリトニーは悲しむ。こんな形でお前をなくしたら、あいつに顔向けできなくなるだろうが。それに、リュゼだって……俺の、だ、大事な友人だ
早く城へ戻るぞ。エミーリャ殿下やルーカスもいるし大丈夫だとは思うが、ブリトニーが心配だ
そうだね。急ごう……
どうした？
いや、なんでもないよ
リカルド……
ん？なんだ？
二人とも、大丈夫かい？大きな叫び声が聞こえたから、走ってきたんだ。何故か、配置されているはずの兵の姿も見当たらなくて……
メリル、ブリトニー！怪我はありませんこと？早く、こちら側へいらっしゃい
お姉様〜！
助けて下さって、ありがとうございました。なんだか、刺客っぽくない人たちでしたね……
令嬢相手だから、手を抜いたのかもなあ。刺客にも、色々あるからさ
それに、なるべく殺さないように言われていたんじゃないかなあ？なんだかんだ言っても、殺してしまったら要求を通しにくい。捕まえて人質にした方が楽だ
……刺客は、手加減をしていたということですか
うん。でも、ブリトニーが意外と健闘したから、相手は焦ってしまったのかもしれない。俺たちが駆けつけたときには、割となりふり構わない感じになっていたから
平民に開く門はありませんわよ！
滋養強壮薬
待ってました
あっ……！
メリル殿下！
この景色、見たことあるかも。廊下という場所、黒い服の暗殺者……！
大丈夫ですよ、メリル殿下。きっと、なんとかなりますから
ごめんなさい、ブリトニー
どうせ、このまま走っても行き止まりです。三階ですので、窓から飛び降りるのも危険ですし
メリル殿下、なにか武器に使えそうな物は持っておられますか？
ないわ。ペンと鍵くらいかしら。ブリトニーは？
私も、香水とペンと鍵くらいです……
でも、近くに、メイドたちの掃除用具を置いている場所があるわ。箒やモップ、運が良ければ鉄製の道具も置いてあるんじゃないかしら
……微妙ですが、とにかく向かいましょう！
メリル殿下は、なるべく戦わないようにしてください。相手はプロかもしれません
わ、わかったわ
ブリトニー、これなんてどうかしら？
ん……？これは…………！
……いけるかも
少し重いですが、護身用に持っていてください
ええ、頑張るわ！いざとなったら、これで相手を叩くわ！
どおりゃあああっ！
ブリトニー！危ない！刺客はもう一人いるわ！
え……!?
えーい！
メ、メリル殿下!?
石投げは得意なの！お城に来る前は、よく近所の子供と川で遊んでいたのよ
ブリトニーが戦っているんだもの！私だって、後ろで怯えているわけにはいかないわ！一緒に鍛錬をこなしてきたのだし！
あなたたち、何が目的なの？
お、おりゃあ！
メリル殿下！
きゃあっ！嫌ーっ！
……っ!?
ブリトニー、昨年から続けていた美白化粧水の効果が出ましたわ！あの軽薄王子が私の肌を褒めたのです！
良かったですね、アンジェラ様。ユキノシタという植物を使った化粧水はまだ在庫が沢山ありますので、多めに取り寄せておきますね。エミーリャ殿下とも仲が良さそうで……
な、何を言っているのです！仲が良いなんて、あなたの目は節穴ですの!?わ、私は……！
ブリトニー、こんなところにいたのね！お姉様、ブリトニーを借りるわよ！
メリル!?なんですの？ブリトニーは今、私と話をしている最中で……
お姉様、ブリトニーには、私の鍛錬に付き合って貰うの。ちょうど、指導係を捕まえたところなのよ
鍛錬
私、護身術だけ出来ればいいです
ブリトニー様、よそ見をするとは余裕ですな！
ふう、さすがに疲れたかも
ブリトニー！
あ、メリル殿下。ご機嫌よう……って、うおっ!?
のんきに挨拶している場合じゃないのよ！逃げなきゃ！
へ……？
まさか……
武器を持った怖い人たちに追われているの！あ、今回は覗き見していないわよ？散歩していたら、何故か追いかけられて……
この城の警備体勢ー！
そういえば、マーロウ殿下。城を出るとき、ブリトニーと何を話していたんですか？
ああ、あれか
……ああ、なるほど
僕は言いましたよね？従妹を王都へ遣るつもりはないと。今は一時的に派遣しているだけです
うむ、だが……
マーロウ殿下、ご自分でもわかっておられますよね？その選択は、王太子の婚約という面で最善ではありません。国内の大貴族の娘か、他国の王女と婚約された方が国のためにもなります
……あまり、大事にしたくないのだが。とりあえず、話をしてみるか
仕方がないな。リュゼ、リカルド……私はここを動けない。だから……
はい、お任せ下さい
こんなところで、ぼんやり私の返答を待っている場合ですかな？
こうなることは織り込み済みでしてな。既に城の方へ部下を潜入させておるのですよ。今ここで引いて下さるのなら、私は何も致しません。ですが、このまま私を捕らえるというのでしたら、容赦はしませんぞ。北の伯爵の可愛い従妹殿や王女殿下たちには、少々痛い目を見て貰いましょう
従妹たちに何をする気ですか……？
城の中には、まだ私の味方がいるのですよ。その味方には、既に指示を出してある……
あんな非力で何もできない令嬢たちなど、どうとでもなるのですよ。あなた方は、城を出るべきではなかった。王女殿下はともかく、北の伯爵の従妹殿は……あの体型では逃げるのも一苦労でしょうなあ
お前が言うな
あいつを見くびらない方がいい。侮っていると、痛い目を見るのはあなたの方になるぞ
おやおや。アスタール家のご子息は、その令嬢に思い入れがあるみたいですな。ふふ、蓼食う虫も……と言いますし
好きに言っていろ。あいつは努力して、俺と一緒に今まで成長してきたんだ。そんな簡単にやられる奴じゃない
俺たちの方でも、可能な範囲で調査を進めるし、アンジェラにもメリル殿下を気に掛けるよう頼んでおくよ
そうです。僕の方でもマーロウ殿下と対策をしておきます。ノーラ嬢のことは、ヴィルレイ様にも連絡が必要だね。彼女は単身で王都へ来ているし、実家は遠いから……
ブリトニーとリカルドは、しばらく外出しないように。部屋には常に護衛を付けるよ。メリル殿下もたぶん、同じ措置がとられると思う
……大人しくしている間でも、できることはあるよね、リカルド
ああ。限られた場所でしか動けないが、何もできないということはないはずだ
そうだね。ブリトニーたちに頼むことも出てくるかも知れないから、そのときはよろしく
マーロウ様、どうか、くれぐれもお気をつけて。リュゼお兄様は、無理をしすぎないように。リカルドも、怪我しないでね
城でのことは私にお任せ下さい、お兄様。立派に父……陛下をお支えいたしますわ！もちろん、お兄様のサポートも！
ああ。任せたぞ、アンジェラ
はい！メリルに関しましても心配ご不要です！
心強いな、ありがとう。ああ、そうだ……ブリトニー
帰ったら、ブリトニーに伝えたいことがある。私は、まだ君を……
マーロウ様……？
……というわけで、メリル殿下は、街道関連で良からぬことを考えていた輩に遭遇してしまったんです。街道を是が非でも自領に通そうと、有力者に圧力を掛けている貴族の話も聞いてしまったみたいで。中には悪質な脅しもあったとか……ノーラは、彼女に巻き込まれました
なるほど
捕らえられた兵士は、アンジェラ様経由で尋問官に引き渡されましたけど
……ああ、彼女、尋問官とは親しいらしいね
そうみたいです。グフフ……
今後、メリル殿下やノーラが狙われる可能性があるんです。メリル殿下は目撃した貴族を何人か挙げておられましたが、あの部屋には他にも複数の人物がいたらしく、とっさのことで全部は見られなかったと。そして、彼女自身、まだ貴族の顔と名前が一致していない部分もあり……
なるほど、それは危険だね。目撃したのはメリル殿下だけというわけか。何人も取りこぼしているみたいだし
はい、お兄様。それで、メリル殿下が犯人捜しに意欲的になっておられます。あの場にいる全員で止めたので、一旦納得されている様子ですが
好奇心旺盛な方みたいだから、勝手に動かれる可能性が？
……そうです
アンジェラが厳重注意をしていたけれど、メリル殿下の正義感は甘く見ない方がいい。どこにでも首を突っ込みたがる性質だと兄が言っていたし
実は、そのことで、私の過去を知っている皆さんに、ご相談があります
……彼らも？
そ、そうです、お兄様。エミーリャ殿下はセルーニャ殿下から、リカルドは私から話を……
ふぅん？
急ぎの要件でしたので、この方が早いと思って……すみません
……というわけで、ブリトニーや俺の兄は、前世でこの国の未来を見ていたんだ。いやあ、『他国の未来を予知していた』なんて、さすがセルーニャ兄上だ
あのね、リカルド。すぐには信じられないって気持ちはわかるよ。上手く説明できないし。確かなものでもないから、私も今まで黙っていたわけだし。でも、現実が私の知っていた情報と似た形で動き出したから、このままでは駄目だと焦ったんだ
北の伯爵。君だって、本当なら北の国との戦いで亡くなっているはずだったんだよ？それを回避できたのは、ブリトニーが動いたからだ。これは兄の予測だけれど……彼女がいなければ、おそらく君は、仕事の疲労と敵の挟み撃ちが原因で倒れていたんじゃないかな？
…………へえ？
あれ、思い当たる節があった？
ふふっ、少し驚いただけです。セルーニャ殿下の予想では、僕が亡くなっていたなんて
あのね、たとえ未来が予想できても、何もできない場合もある。結果を知っていても、どうしてそうなったのかわからないことの方が多いんだ。リカルドについても、そうだったし……
ちょっと待て、ブリトニー。俺がなんだって？
……私が過去に見た情報では、リカルドはマーロウ様の側近になっているんだよね。でも、私はミラルド様の行動を予想できなかった。あなたが側近になった理由を知らなかったんだよ……ごめん
断片的な未来しか知らないのなら、お前がそんな風に気にする必要はないだろ
……で、私は色々あって処刑されるんだけど
処刑!?ど、どういうことだ!?前半もだが、後半は聞き捨てならないぞ!?
ええと。私に関しては、そうならないよう動いてきたから多分大丈夫。それに、処刑までは、あと一年も猶予があるし……
あ、あと一年だと!?
それは、僕も聞き捨てならないね、ブリトニー。エミーリャ殿下、あなたもご存じだったんですか？
あ、ああ、もちろん？
ブリトニーは、北の伯爵にも自分のことを話していなかったんだなぁ……
…………
ブリトニー!!
くそっ！間に合わない！
リカルド、あなただけでも逃げて！
あんまり馬鹿なことを言うと怒るぞ？俺がなんとかするに決まっているだろ！
でも、今のリカルドは丸腰じゃ……
護身用の短剣なら持ち歩いている。ちょっと頼りないが、ないよりマシだ
リカルド！
無事に脱出できたよ！リカルド、あなたも速く逃げ……って、ええええっ!?
ブリトニー、怪我はないか？
いや、それ、私のセリフ……私は壁に挟まっただけだし、この通り元気だよ。リカルドこそ、大丈夫なの？
ああ、まあ、あれくらいなら
いや、相手、戦闘のプロっぽかったよね!?
剣は毎日鍛錬しているんだ。今回は、たまたま相手が弱かっただけだろ。それに、新手が来るかもしれないから油断できない
ブリトニー、リカルド、大丈夫だったかい？襲ってきた相手というのは……
あれです、エミーリャ殿下
後のことは、私たちにお任せになって。王宮で起きた事件ですもの、こちらできちんと処理しますわ
あ、ありがとうございます。アンジェラ様……あの、このことで少しお話がしたいのですが
何かしら？
ノーラとメリル殿下が、見てはいけないものを見てしまったと言っています。そのせいで追われたと……この先、彼女たちが危険にさらされないか心配なので、まずは、二人から正確な情報を聞きたいのですが
ええ、そうですわね。マーロウお兄様も呼びましょう。巻き込まれたブリトニーやリカルドも同席しなさい。今後狙われる恐れがあるのは、二人も同じですからね
はい……
ブリトニー。できることなら、このまま二人きりでいたいが、そうはいかないよな。いつまでも、婚約前の令嬢の部屋に俺がいるわけには……でも……
リュゼの奴が羨ましい。堂々とブリトニーの部屋に入れて、問題なく婚約者になれるアイツに、どうしようもなく嫉妬してしまう
リカルド、そんな……ふっ？
お、送っていくよ、リカルド
ん……出口まででいい
またな、ブリトニー
ええ、また……
リカルド、すぐ近くから、ノーラたちの声が……！
ああ、俺も行く！
た、助けて、ブリトニー！わ、私たち、見ちゃいけないものを見ちゃったみたい！しかも、それを見つかっちゃったみたい！武装した知らない男の人が、なりふり構わず追いかけてきてる！
ええっ、どういうこと!?と、とにかく、私の部屋に！
駄目だ、ブリトニーが危険にさらされるかもしれない！それに、相手が貴族令嬢の部屋にも遠慮なしに乗り込んでくる奴だったらどうするんだ？俺一人でなんとかなればいいが、誰かに知らせた方がいい
じゃ、じゃあ、どうすれば!?
ここからすぐに東の庭がある。その向こうは……
兵士たちの訓練場！
そうだ、そこまで走る……ブリトニーは歩けないから、お、俺が運ぶ！
そんな、無茶な。リカルドには重すぎるよ！
無茶じゃない。リュゼだって、お前を抱きかかえていたじゃないか。ノーラとメリル殿下は、とにかく走れ
追いつかれたわ！リカルド様たちも、速く！
ああ……
早く負ぶされ、ブリトニー
うぐっ、こ、腰が……！
ひゃぁ〜！や、やっぱり、私は降りた方が……
問題ない！全速力で走るから、ちゃんと掴まっておけよ！
助けてー！
こっちが近道よ！この細い道を抜ければ、東の庭をショートカットして、一気に訓練場へ出られるわ！
よし！ブリトニー、ここさえ抜ければ……
グフォウッ!!
お前には価値がない
ノーラ様、どうしましょう？
へっ？
私、悪い人たちの取引現場を見てしまったわ……
ブリトニー、あなたを探していたのよ、どこへ行っていたの？
庭でリカルドと話をしていて。ノーラはルーカス様と一緒だったの？
いいえ、さっき偶然お会いしたのよ
そうなんだ。それで、ここに……？
ええ。たぶん、ブリトニーとリカルド様は一緒だと思って。ルーカス殿下とリカルド様は仲良しだから、ここにいれば会えるかなって
僕は、二人の仲を応援していますよ？初対面の時からね？
ブリトニー嬢が、リカルドと一緒になって王宮の近くに住んでくれたら、毎日こうして集まれるから楽しいですよね。僕とリカルドが堂々と会ったら、『また、何か企んでいるのか』と心ない噂をする者も出てくるでしょうが、ブリトニー嬢やノーラ嬢が一緒でしたら緩和するでしょうし
……ルーカス。暇なのはわかるが、こっちだって色々あるんだ
そういえば、ノーラ嬢。ご婚約おめでとうございます
ありがとうございます、ルーカス殿下
殿下なんて堅苦しいですよ、せっかく仲良くなれたのに。普通に呼んでください
ルーカス、様？
本当は呼び捨ててくださっても良いんですけどね
それで、レディエ侯爵家のご子息とは上手くいっているのです？
まあ、私たちのことを詳しくご存じで？彼とは度々会ってはいるのですが。まだそこまで進展はないですわよ……？
まあ、まだ嫁いだわけではありませんからね。これからでしょう
ええ。今は、互いにそこまで想い合っていなくても、一緒にいるうちに、そういう感情が芽生えるかもしれない。私は、そう思いたいのです
リカルド、僕はあなたが羨ましいです。一途に想ってくれる相手がいて
う、お、俺!?
ええ、そうです。僕の婚約者は、そっけなくてね
……ルーカス様、先ほど東の庭でメリル様を見かけましたよ。お供も付けずに一人で出歩かれているようで、少し心配です
うーん、僕も注意しているんですけどね。彼女、基本的に人の話を聞きませんから
えっと……あ、あの、危険がないかだけ、見ておいてあげて欲しいのです。正義感の強い方ですから。私も気を配るようにしておきますので
そうですね、ブリトニー嬢。今は王宮の中がゴタゴタしていますし、マーロウ様も苦労なさっている様子。婚約者に危険が及ばないよう、僕も様子を見ておきましょう。ここの貴族の中には、彼女に敵対的な者も多いですからねえ
さて、僕はそろそろ行きます。リカルド、また今度ゆっくり話しましょう。ブリトニー嬢との婚約の件、僕は心から応援していますからね。色々と障害が多いでしょうけれど、できることなら僕はあなたの力になりたいと思っているんです
リュゼから婚約の話は聞いた。正直、今の俺には厳しい条件だと思っている
半年で、何か手柄を上げろだなんて……リカルドじゃなくても厳しいと思うよ。私に手伝えることがあればいつでも言って。全力で動くから！
ああ、助かる。俺は最後までブリトニーのことを諦めたくない。やれることは全てやるつもりだ
う、うん。私も頑張るよ
グ、グファ!?
ブリトニー、危ない!!
……グフォッ!?
ブリトニー……
リカルド、ごめん。その……押し倒しちゃって
俺から飛び出したんだ、謝るな。それに、ブリトニーに押し倒されるのは嫌じゃない
え……？
お前になら襲われてもいいし、むしろ嬉しいと思う
そ、そうなの？
べ、別にいやらしい意味ではないからなっ！気にするなと言いたかっただけだ
う、うん……？
立てるか？
大丈夫、ありがとう。よいしょっ
ん……？
え、なんで？あ、どうして……わ、私……
無理をするな
メリル殿下……！
い、いいの！ごめんなさい。私、ちょっと衝撃が大きくて。まさか、二人がそんな関係に発展していたとは知らなくて
いや、これは……
大丈夫、これは対等な勝負だもの。でも、まさか、ブリトニーが体を使ってリカルドを籠絡するなんて思わなかったけれど
あの、それなんですが、誤解ですけど？
リカルドも、そんな方法に左右される人だったなんて
メリル殿下。ブリトニーは、あなたの言うような令嬢ではありません。ふしだらな女の対極にいる奴です。彼女を「体を使って異性を籠絡する女
リカルドのせいじゃないでしょう？
いや、違う。動いたのは俺からで……
違うってば、最初に転んでやらかしたのは私で……
わ、わかったわ。今回のことは誰にも言わないし、あなたたちのことをこれ以上どうこう言うことはしません
……ブリトニー、疲れているの？
いいえ、体が鈍っているだけかと。それにしても、お兄様……私が力になったとはいかに？
君が記憶を取り戻したとき、僕は精神的にかなり追い詰められていたんだよ。王都での学生生活を終えて帰ってきてみれば、ハークス家は借金だらけ。領地経営も適当というか杜撰、お祖父様は詐欺に遭った直後で両親と君は散財し放題、メイドの質は最低。なのに、誰も状況を改善しようと動かない、興味さえ持たない
それは……
精神的にも体力的にも僕は追い詰められていて、そんな中で君が前世の知識を使い石鹸を発明した。それで、まずハークス家の金銭面と僕の精神面が救われたんだ。あと、僕が体力的に限界で倒れたら、君が半ば無理矢理看病してくれたよね？僕には、そういう相手がいなかったから
目の前で倒れられたら、そりゃあ看病しますって。お兄様ときたら、それでも脱走して仕事をしに行こうとするんですから
うん。あのままだと体を壊して、僕はこうして今ここにいなかったかもね
それは……
だからね、ブリトニー
僕は君がとても大事だし、本心から愛おしいと思っているよ
お兄様、私……
というわけで、半年後までに気持ちの整理をつけておいて
そろそろ移動しようか
はい
リュゼ、一通りの話が終わったから呼びに来た。この暑い時間帯に外にいたのか？
ありがとう。庭の花が満開で綺麗だったから、ブリトニーと散歩していたんだ
まあまあまあ。こうして見るとノーラ様たちは二人とも背が高くてお似合いねえ
お見合い相手のお名前は、レディエ侯爵家のヴィルレイ様よ。私より七歳年上で、穏やかな性格の方と聞いているわ。本当は、リュゼ様と婚約したいけど、現実的に難しいことくらいわかってる。もう年も年だし、悠長なことを言っていられないわ。ここで売れ残ると、格段に結婚が難しくなってしまうもの！
わかった。ノーラがそう言うなら、私も応援するよ。素敵な人だと良いね
問題はヴィルレイ様とやらの見た目や性格だけれど、私はこの人を知らないんだよね
あらまあ、あなたがブリトニー様ね？初めまして、エレフィスの母です
初めまして
ブリトニー様。よかったら、あなたのお見合いもお世話しましょうか？
い、いいえ……そのあたりは従兄に任せておりますので
ああ、北の伯爵ね。彼、とてもハンサムですわよねえ、あんなに素敵な従兄がいらっしゃって、うらやましいですわ。私も、ついドキドキしてしまいました
え？リュゼお兄様!!どうしてここに!?
ヴィルレイ様は、学生時代の僕の先輩なんだ。不安だから付いてきて欲しいと言われてね。あと、僕もイレイナ夫人に見合を勧められていて……参加しない代わりに、今回、彼の見合いを手伝うということで、納得していただいたんだよ。ブリトニーも、ノーラ嬢に付き添うという話を聞いていたし。なら、僕もそうしようと思って……
そうだったんですか
あの、ノ、ノーラ？
え、あ、ブリトニー？だ、大丈夫よ。頑張るわ
お兄様、急に現れたからびっくりしましたよ。事前に教えてくだされば良かったのに
急な話だったから、言いそびれてしまったんだ。どうせ現地で会えばわかるし、別にいいかなと思って。それより、ブリトニー。地味に松葉杖が辛そうだね、向こうのベンチへ行こう
……う、はい
ありがとうございます、助かりました
松葉杖は大変そうだね。なんなら、車椅子を借りてきてあげようか？
だ、ダメです！そんなことをしたら、痩せるものも痩せません！
ところで、お兄様。ヴィルレイ様って、どんな方なんですか？少し見た感じだと、穏やかで良い人そうですよね
うん、そんな感じだよ。静かな場所が好きで博識、女性に興味はなさそうなんだけど、結婚相手は大切にするんじゃないかな？
……女性に興味がないって、もしや？
男性に興味があるという意味じゃないよ？異性より仕事に関心があるタイプと言えばいいのかな。でも、結婚すれば変わるかもしれないし、優しい方だから
うーん
それはさておき、ブリトニー？僕との婚約の話は、ちゃんと考えてくれているのかな？
グフウッ！
ブリトニーが南の国から帰ってきた途端、君との縁談話を取り下げる貴族が大量発生したから、そういう意味では焦ってはいないんだけど……僕への縁談話が多くて断るのが面倒なんだよね
ああ、私がまた太ったから……お兄様も大変ですね
他人事？君が僕との婚約に頷いてくれれば、全部解決するんだけどな？
でも、お兄様は考える時間を私にくださいましたよね？ね？
……ブリトニー、この間、マーロウ殿下に求婚されたでしょう
な、なぜそれを！
彼が、僕に相談してきたんだよ。『どうすれば、ブリトニーは振り向いてくれるだろうか』ってね
よりにもよって、相談相手がリュゼお兄様だなんて……
仕方がないよ。僕も『ブリトニーと婚約したい』ということは、殿下に伝えていないから。でも、面白くはないな
お、おおおおおお兄様!?
ねえ、ブリトニー？まだ、リカルドのことは諦められないかな？
なら、また僕と賭けをしようか？
えっ？賭けですか？
賭けというより、条件付きで譲歩してあげると言った方がいいかな……
ブリトニー、僕のことは嫌いじゃないよね？
当たり前です。お兄様は私にとって実の兄のような存在で、大切な家族なのです。だからこそ、婚約するとなると、違和感があるのですが……
期限は一年。その間に、リカルドが大きな手柄を立てれば、僕は彼と君との婚約を許可する。でも、一年経ってもリカルドが今のままなら、ブリトニーは僕と結婚する
……！
この条件でどう？
せめて、十年！
無茶を言うね。そんなに待っていたら……僕、三十路を越えてしまうんだけど
期限は来年の春まで。それ以上は伸ばせない
短くなってる!?一年じゃないですよね、それ半年ですよね？
マーロウ殿下からの打診を断るには、それなりの理由がいるんだよ。というわけで、リカルドにも、僕から条件を伝えるね
私、まだ承諾していませんけど……ひゃうっ!?
選択の余地をあげているでしょう？今すぐ僕と婚約するか、半年後に婚約するか
は、半年って認めましたね!?……じゃなくて、それは選択肢ではなく、タダの一択では!?そもそも、お兄様はモテモテなのに、どうして私なんぞと婚約したいのですか？前に『好ましい』なんて言われていましたが、私はどうしてそんなことになっているのか理解できないんです！
……どうしてと言われても。強いて言えば、君のそういうところかな
へっ？
僕に対してズケズケと言いたいことを言ってくる女の子は、ブリトニーくらいなんだよ
それは、お兄様が意地悪ばかりしてくるからです。私だって、誰にでもこんな風に話すわけではありません！
うん、僕も本音を出せるのは君の前くらいだから、それも理由かな。でも一番は、僕が本当に苦しかったときに、君だけが傍で力になってくれたからだよ
……あの、お兄様。身に覚えがないんですけど
まあ、ノーラ様。いらっしゃいませ
ノーラ、庭で何をしていたの？
ああ、あれね。メリル殿下に伝えたいことがあって……同じ思いを持ったご令嬢たちと集まっていたのよ。言いたいことは言ったから、スッキリできたけどね
言いたいこと……？
あの王女様は、前々から城で働く男性に声を掛けまくっているのよ。たとえ相手に婚約者がいても、お構いなしにね。おかげで、相手の男がメリル殿下に骨抜きになって、婚約者のご令嬢は面白くないってわけ
そうなんだ、男性陣にね……ノーラもそれで怒っていたの？彼女たちのために？
ええと、それだけじゃないけど……
言いたくないことなら、無理に聞かないけど
……ブリトニーになら、話しても良いわ。前にも少し言ったけど、私、婚活中でしょ？でも、なかなか上手くいっていないの
そんな話を他のご令嬢としていたら、いつの間にか、婚約が上手くいかない女性陣の反省会になっていたの。しばらくして、そこに偶然メリル殿下が通りかかって……
ああ……
私たちに向かって、『そんな風に落ち込んで自分を責めてばかりいちゃ駄目よ、自分で自分のことを好きにならないで一体誰が自分を好きと言ってくれるの？もっと自分に自信を持たなきゃ！』なんて説教をかましてきたわけよ
……そうなんだ
私、どうすれば自分を好きになれるんだろう。こんなことばかりッグルグル考えて……やっぱり、私は自分のことを好きになんてなれない！頑張っても何も報われないし！
……うーん、自分が大好きって人の方が珍しい気がするんだけど。私はノーラのことが好きだよ？
うん、あ、ありがとう。私もブリトニーは好きよ。でも、そういうのじゃなくて
好き
メリル殿下のような人はさ、他人の評価を大して気にしないんだと思うよ。自分を評価する基準が他人ではなく自分だから、あんな感じなんだよ。それは今まで生きてきた環境もあるし、急に変えられるものでもないと思うけど……
ブリトニーは、どっちなの？
私は、どちらかというとノーラと一緒。リバウンドした今の自分は好きじゃない。もっと意志の強い人間になれたら、今よりも自分に自信を持てるようになるのかな。でも、誰か他の人に認めてもらえた時は、少しだけ自分を好きになれた気がする
ああ、リカルド様ね
私にも、ブリトニーにとってのリカルド様のような人が現れたら良いんだけど
そうだね。今度のお見合いは上手くいくと良いね……ノーラの領地は、確か弟が継ぐんだよね？
ええ、そうよ。まだ小さいけれど、年の離れた弟がいるから私は余所へ嫁ぐの
ノーラの領地は、数年前と比べるとかなり発展してきているから、きっとまた縁談のお話が来ると思う
うん……良い方からお話が来ればいいんだけど。リュゼ様とか
…………グフォッ！？
そうだわ、ブリトニー。メリル殿下が、リカルド様にちょっかいをかけていたわよ。ルーカス様がいるのに、何を考えているのかしら。とはいえ、王族相手に面と向かって反論しにくいわよね。リカルド様は私の恋人だから盗らないで……なんて
グフフ、そうだね。婚約もしていないからね
リカルドと私は両思いだから盗らないで！
ノーラ、私も婚約するまで前途多難だけれど……頑張ろうね
ブリトニー、お願いがあるの。今度のお見合い、付いてきてくれないかしら？
お、お見合い!?予定があるの？
ええ、送られてきた釣書から、お父様と良さそうな相手を選んだの。でね、見極めて欲しいのよ、ブリトニーに
……そんな、責任重大な
あなたの他人を見る目は信用できると思って。なんとか、お願いできない？
わかったよ、ノーラ。あなたのお見合いに付き添うことにする！
ありがとう、ブリトニー！
それで、お見合いの日はいつなの？
明後日よ
お、おお……そ、そうなんだ。もうすぐだね
メリル殿下、調子に乗るのも程々になさいませ
そうですわよ。私の婚約者に色目を使って……こんな王族の方は、前代未聞ですわ
まあまあ、仕方がないですわよ。彼女の母親は卑しいメイドなのですから
あらあらぁ、そうでしたわ。メイドの分際で国王陛下に手を出す豪胆な方でしたわねえ。うふふ、やっぱり血は争えないのかしら？
親子揃って、相手のいる男性を奪うのがお得意のようね？嫌だわぁ？
あなた、婚約者という存在がありながら、リュゼ様やリカルド様にも手を出しておられるそうじゃないですか。一体、何を考えているのです？
だいたい、無神経ですわよ！お見合いに失敗したノーラ様に対して、『もっと自分に自信を持って』だなんて酷いことをよく言えましたわね
私、励ましたかっただけで、悪口のつもりじゃ……
あなたみたいな人にだけは、そういう言葉を言われたくありませんわ！メリル殿下に、私たちの何がわかるというの？ノーラ様だけじゃないわ、私だって婚約者にメリル様と比較されて傷つけられましたわ。ここにいる、他のご令嬢だって……
そう言われても、私は何もしていないわ！
騎士団に手作りの差し入れを持って行ったそうですわね？男性陣は大喜びだったとか
官僚たちにも同様の差し入れがあったとか
一部の残念な貴族の間では、マーロウ様を差し置いてメリル様を女王に……だなんて、阿呆らしいお話も出ているとか
身の程をわきまえてはいかが？
そんな、私はただ、皆と仲良くしたかっただけなのよ。城の中でお世話になることが多いから、お礼にと思って差し入れをしただけで
他に婚約者のいる男性と仲良くするですって？聞きました、メリル殿下は噂通り節操なしですわねぇ！
ノーラ、ここにいたの！
城にいると聞いて、会いに来たんだけど……
ブリトニー！松葉杖でここまで歩いてきたの？呼んでくれれば部屋まで行ったのに！
ぐふふ、ちょっと運動がしたくて
ブリトニー、大丈夫？ものすごく息切れしているけど
大丈夫だよ、ノーラ。これも運動だから
そういえば、マーロウ様。最近護身術は極めていらっしゃいますか？
ああ、結構前にブリトニーに教えてもらったアレか。一通りは問題なくできるようになったぞ
不審者には、くれぐれも気をつけてくださいね。それから……
他人を庇ったりしないで自分を守って
ブリトニー、どうしたんだ？具合が悪いのか？
いいえ、大丈夫です。少し休んだし、部屋に戻りますね
ブリトニー
さっき言ったこと、私は割と本気だからな
へ、本気って？
だから、婚約のことだ。私から強引なことはしない。だが、ブリトニーの返答次第では動くつもりだ
……っ！
とはいえ……残念ながら猶予はあまりない。大臣から逃げ回るのもそろそろ無理だろうしな
……マーロウ様の事情はわかりました。ですが、私に王太子妃は務まりません
ブリトニーの仕事能力は、リュゼも買っているが？
いや、私がやっているのは、王太子妃業務とは全く別物というか……リュゼお兄様のフォローがあって初めて成り立つものというか
こういうことはあまり言いたくないが、愛妾なら？
……いや、正直それも微妙です。せっかくの良いお話ですが、申し訳ありません
そうか
ブリトニーの答えはわかった。少し考えることができたのでまたな！
は、はい！
あ、いたいた！メリル殿……
あ、あれ？
グフウーッ、もう無理……
おや？ブリトニーじゃないか
マーロウ様……こんにちは
ブリトニー、こんなところに座り込んでどうしたのだ？
グフフ、休憩中です。お構いなく
……いいんですか、マーロウ様が地べたに座り込むなんて
誰も見ていないんだから構わない。ブリトニーは片足が使えなくて大変そうだな。私が支えてやろうか？
いや、やめといた方がいいですよ？今の私、六十キロ以上ありますし。マーロウ様、あまり体を鍛えている方じゃないでしょう？
うむ、そうだが……なら、ブリトニーが落ち着くまで、ここで見守ることにしよう。今日の仕事は、あらかた終えたからな。そうだ、何か食べるか？
……いいえ！本当にお構いなく!!
ところで、マーロウ様は、どうしてこんなに人通りの少ない場所を歩いておられたのですか？
うーん、あれだ。大臣から逃げていた
え？逃げて……？
そろそろ私も適齢期だからな、周囲が結婚しろとうるさいのだ
リュゼお兄様と一緒ですねえ……男の人は大変だ
何を言っている。ブリトニーだってそうだろう？この国で十六歳前後は女性の適齢期だ。現にアンジェラもメリルも婚約している
大臣から逃げているということは、マーロウ様は結婚がしたくないのですか？
したくないというわけでは……ただ、もう少し猶予が欲しいだけで。本当は、逃げてはいけないと理解しているのだが
そうなんですね。まあ、感情はどうにもなりませんものね
もし、ブリトニーと婚約できるのなら、喜んで大臣のもとに出向くのだが
またまた、そんな冗談を
……いや、冗談ではないのだが
私の趣味に難色を示さず、喜んで色々提案をしてくれるのはブリトニーだけだった。それに、君の今の体型は素晴らしいと思う
……え、それはあんまり嬉しくないです。私は痩せたいので
今の外見も素晴らしいと思うのだがな。それと、私だって、太っている女性なら誰でもいいというわけではないぞ。ブリトニーだから太らせたいんだ！
え、いや、その。それは非常に困るのですが
しかも、私は田舎の伯爵家の令嬢にすぎません。マーロウ様は王太子なので身分が釣り合わないかと
ああ、そうだな。だが、できることなら私はブリトニーを王太子妃にしたい。気心が知れているし、何より共にいて楽しいのだ
ところで、マーロウ様。少しお疲れではありませんか？なんだか、いつもより元気がないように思いますが
ああ……ブリトニーに見抜かれるとは、不甲斐ない。城内で少々揉め事があってな
そうなんですか。南の国から帰って早々に、大変ですね
国内に新たな街道を通す件なのだが、なかなか上手くいかず私もリュゼも手を焼いている
お兄様も？
リュゼにはさほど関係のない話だが、少々手伝ってもらっているのだ
……お兄様、この体勢は危険です。足を壊しますよ？
リュゼ、早くブリトニーを解放してやれ
大丈夫、僕の膝はそんなに柔じゃない。それに、この馬車の大きさだと……どうしても僕とリカルドが隣に並んで、ブリトニーが一人で二席占拠する形になってしまうよ？足を骨折しているのにそれは心配だから、こうして支えているんだけど
それなら、今度は俺が支える！リュゼ一人だと大変だろう？
リカルドはブリトニーの捜索と保護で疲れたでしょう？馬車の中では、ゆっくり休むといいよ
いや、リュゼこそ。捜索隊の手配や帰還の準備に追われていたはずだ。今くらい休め、ブリトニーは俺が見ているから
あの、私は一人で大丈夫ですよ？馬車の座席から転がり落ちたりしませんって
……ブリトニー、それ、本気で言っているの？
そうだぞ。お前、崖から転がり落ちたばかりだろう
いや、でも……お疲れでしょう？本当に私は平気ですから、少しでも寝てください！
……ブリトニーを膝に乗せていると、安心して眠れる気がするよ
お、俺もだ！
だから二人とも駄目ですってば！馬車の重心が傾きますし、二人の膝が……
馬車のことなら大丈夫だよ。それに、何度も言うけど僕の膝も平気
お、俺だって普段から鍛えているんだ！簡単に痛めたりしない！
ブリトニー！良かった、無事に戻ってきてくれて！
ごめんなさい、ブリトニー。私がいつまでもあの場所を動かなかったから……
こちらこそ、すみません。転がり落ちるつもりはなかったんです。私のせいで、ご迷惑をかけてしまい……
いいえ、いいえ。冷静になれば、私がいけなかったのだとわかるわ。自分の行動がどんなことを巻き起こすか知っていたはずなのに、あのときの私は感情のまま動いてしまったの
……うん！
じゃあ寝ろ、少しでも寝ろ。いびきをかいても大丈夫だぞ？
でも、リカルドは？
なるべく外を見張る。翌日に体調を崩さないよう、眠れるときに寝ておけ。俺はお前よりも体力があるし、起きていてもなんとかなる
ありがとう
……あれ、寝ちゃったの？山道を歩いて助けに来てくれたし疲れたんだね
う……ブリトニー？寝てない、俺は起きてる。ちょっと休んでいただけだ
少し寝たら？リカルドのおかげで、私はきっちり眠れたし
だから、起きていると言っているだろ？本当にさっきまで意識があったんだから。明るくなってきたし、狼煙を上げてみるか
それ、どういう道具？
中に馬の糞が入っているらしい。大きめの筒だが、煙の量や燃える時間は少ないだろう。本当は、これらと燃えやすい葉などを組み合わせて使うようだ
私たちの無事が伝わるといいね
救助が来ないなら俺が運んでいくから、心配しなくていい。ただ、ブリトニーの足のことが気がかりだ
赤く腫れ上がっているな。負ぶっていくと負荷がかかるだろうか？
膝下だから大丈夫だと思う……ん？
……おそらく、向こうの狼煙だな。こちらの合図が見えたんだろう
そっか、じゃあ救助が来てくれるんだね？
ああ、そうだな
ここだ！
リカルド、ブリトニー！無事で良かった……怪我は？
ブリトニーが足を骨折したかもしれない。赤く腫れているんだ
わかった。すぐに近くの村へ運ぼう
大丈夫かい？足は痛む？
はい、痛くて動かせません
リカルドの言うとおり、骨折かもしれないね。ブリトニー、自分で応急処置をしたの？
そうです。後でリカルドにきれいに処置しなおしてもらいました
ありがとう、リカルド。君のおかげで、ブリトニーは助かった
気にするな……いても立ってもいられなくて、俺が勝手にやっただけだ
あ、あの……過去の記憶って？誰かに、何か言われたの？
正直に言う。セルーニャ殿下がブリトニーのことをよく知っている風で、そんなことを言っていたから少し気になったんだ。リュゼも、なぜか動揺していなかったし
そ、そうなんだ。セルーニャ殿下が……
あまり広めないように
それから、ブリトニーを助けてやって欲しいというようなことを話していた。なぜ、唐突にそんなことを言い出したのかわからないが
……本当だね
あのね、リカルド。私……本当に前世の記憶があるんだ。嘘みたいな話だけど、幼い頃にあなたからの婚約破棄を知らされた直後に記憶が戻ったの。石鹸や香水、その他の美容品は全部その頃の知識を元に作ったんだ。リュゼお兄様には一応そのことを伝えているけれど、あの人が信じているかどうかはわからない
確かに荒唐無稽な内容だが……俺は、ブリトニーの話を信じる
それが本当だとすると、むやみに広めるべきではないだろう。ほとんどの奴は冗談で済ませるだろうが、お前を利用したい奴も出てくるかもしれない
うん。それでね、セルーニャ殿下も前世の記憶を持っているんだよ。それも、こことは違う世界の同じ国の記憶を……だから、私のことを心配してくれたのかもね
少女漫画とは何か
黙っていてごめんね、リカルド。あなたに知られたくないから黙っていたのではなく、わざわざ言う必要性を感じなかっただけなんだ
そうか。でも、俺は真実を知れて良かったと思っている。リュゼや赤の他人のセルーニャ殿下が知っていて、俺だけブリトニーのことを知らないというのは複雑だ
心配しなくても、何もしない。俺たちはまだ婚約前だろ？……それも反対されている
そ、そんな心配はしていないよ!?
俺……信用されているんだな
あたりまえだよ！もう四年の付き合いだもの
ブリトニーの気持ちは嬉しいが、ちょっと複雑だ。いっそ、ブリトニーを抱えてここから攫ってしまえればいいのにと思う。こんなことを考えてはいけないとわかっているのに
今の私、かなり重いから運ぶのが大変だよ？
俺は普段から鍛えているし、ブリトニー一人くらい運べる。帰りはおぶっていってやるよ
だから、安心しろ
ハークス伯爵
早く結婚して跡取りを
彼女を助けて欲しい
どうせなら、ハークス伯爵領の中央にある湖から王都付近の海へ抜ける運河も作りたい
誰でも使える駅を作りたい
ブリトニー、足を怪我をしているのか？
うん、たぶん。すごく腫れていて、あんまり動かせないんだ
あの高さから転がり落ちたんだ、骨折かもしれない
今気づいたんだが。ブリトニー、その、服……
ひゃあ！
こ、これでも被ってろ……というか、お前全身ずぶ濡れじゃないか。服も持って来ているから、そっちに着替えた方がいい
絶対に見ないから、とりあえず着替えろ。俺はこっちの天幕にいるから
う、うん。ありがとう
これ被ってろ、少しは暖かいはずだ
えっと、リカルドは寒くない？
ああ、まだ大丈……
もう少し、くっついた方があったかいかもよ？
……っ!?そ、そうだな！
……こうした方が、もっと暖かいと思う
ブリトニー、本当に心配した。無事でよかった
ごめんね、リカルド。本当にありがとう
悪い、ブリトニー……びっくりさせたよな。お前の顔を見たら、自分の気持ちを抑えられなくなって
……あの、ぜんぜん嫌じゃなかったけど。なんで謝るの？
ブリトニー、愛してる。必ず、無事に元の場所へ帰してやるからな
うん。ありがとう、リカルド
でもな……ほんの少しだけ、このままずっとお前といたいと思ってしまうんだ
……俺、ブリトニーに聞きたいことがあるんだ
ブリトニーは『前世の記憶』を持っているのか？
……!?
無事ですよー！
な、何？
ブリトニー？
なっ、リカ……ど、して、ここに？
お、落ち着け。大丈夫だから
無事で良かった
ずっと探してくれていたの？なんで私のいる場所がわかったの？
ああ、転がり落ちた地点から、大体の目星をつけていたんだ。メリル殿下が、状況を詳しく説明してくれたから。でも、ここまで下りるのに少し時間がかかってしまった
山に入って教えられた辺りを探していたら、運良く新しい足跡を発見した。で、この木の下にもたくさんあったから
暗い中で足跡を探すのは大変だったでしょ？雨も降っていたのに……本当にありがとう
リカルド、一人だけなの？
ああ、他のメンバーは来られないだろ。王太子に領主、第二王子に姫だぞ？リュゼは行くと言ってきかなかったが、マーロウ殿下に止められていた
……そ、そうだね。お兄様に何かあれば、ハークス伯爵家はただでは済まないもの
その点、今の俺は身軽だからな。止められたけど強行してきた。捜索隊は、明るくなってからしか動けない
それは？
狼煙のようなものだな。ブリトニーを発見するか、自分が遭難したら上げるようにと言われていたんだ。この暗さじゃ見えないかもしれないから、明日の朝にも上げる。全部で五本くらい持って来た。俺は先行してここへ来たが、明日には他の救援も来る
あっちは？
携帯食だな、騎士たちが持たせてくれた。マーロウ殿下が荷物の中に大量の菓子を詰め込もうとしていたが……
う、うん
ブリトニー、そっちへ行っていいか？敷物を敷けば、天幕より木の中の方が落ち着けそうだ
もちろんだよ、大きな荷物は無理だけど、二人くらいなら入れるから
よし、ここを右に曲がる……ん？
そこの馬車、止まって！そっちは危険よ！
ちょっと、止まってってば！
メ、メリル殿下ぁ〜!?
メリル殿下を追ってください！マーロウ様にも、お知らせしないと！
雨が強くなって来ましたし、ここは崖のすぐそばで危険です
でも……ブリトニー！
彼女たちをこちらの馬車に乗せて、迂回路を進めば大丈夫
そ、そうよね。そうしましょう！
俺は、さっさと目的地に着いてこの仕事を終わらせたいんだ！天候が悪くなるっていうのに、めんどくせえ！
なら、私が彼女たちの運賃を払います。それで仕事は終わるでしょう？
ふん……なら、これでどうだ？
さあ、みんなで馬車に戻りますよ！
ダメよ。あの御者さん、この崖を先へ進む気だわ。なんとしても、止めないと！
わ、わかりましたから。あなたは先に馬車へ戻ってくださ……
ああっ!?
マーロウ殿下、天気が崩れそうですね。予定を変更しますか？来る途中、崖に面した道もありましたし……
しかし、いつまでも他国に居座るわけにはいかない。日程を変えれば、南の国側に余計な仕事を増やしてしまう。帰ってからしなければならない仕事も、かなり溜まっているだろう
急ぐのであれば……少し遠回りになりますが、安全な迂回路がありますぞ。エミーリャ、そちらの道へ案内して差し上げなさい
了解、兄上。その道なら何度も通ったことがあるよ
リカルド、困ったことになったね。崖の近くだと、地盤が緩んで土砂崩れが起きる危険もあるし
そうだな。来る途中で一つ山を越えたが、確かに険しい道もあった。でも、迂回路を使えば大丈夫だろう……問題は、どのくらい時間が掛かるかだが
なあ、ブリトニー
どうしたの？
その……
リカルド！迂回路の道なりに、養蜂で有名な村があるんですって！セルーニャ殿下がお料理のためによく立ち寄られるそうよ！ブリトニーも気になるでしょう!?
さっき、何を言いかけたの？リカルド？
なんでもない。また、今度話す
どうしたの、ブリトニー？
かなり雨が近いなと思って。すぐにでも降り出しそうです
天気に詳しいのね？
田舎育ちなので、天候は結構重要なんです
ねえ、ブリトニー。このあたりで美味しい湧き水が取れる場所があるのよ？セルーニャ殿下が教えてくださったの。地元の人も来る水場が……って、あら？あれかしら？
ここですか？
だと思ったんだけど、水が出ていないわね。全然関係のない地面からは湧き出しているのに
本当ですね、道の端から……
もっとペースを上げて、迂回路へ急いだ方がいいですね
……というわけで、リカルド。僕はブリトニーに婚約の話を持ちかけたよ。本人は、君との関係を諦めてはいないようだけれど
そ、そうか
ようこそ、南の国へ。リュゼ殿にリカルド殿とお見受けしましたぞ。私は、ここの第二王子でセルーニャと申す者
この度は、お招きいただきありがとうございます
堅苦しいのはここまでにしましょう。せっかく会えたのです、仲良く楽しく過ごしたいですぞ
仲良く
ところで、リュゼ殿の従妹君は、面白い発明をたくさんしているらしいですな
ええ、ブリトニーには、いつも助けられています。自慢の従妹ですよ
それは良いことですなあ。ただ……
少し込み入った話になりますが、お二人は、彼女のことをどこまでご存知ですかな？
失礼ですが、おっしゃっている意味がよくわかりません。どこまで……と言われましても。なんの話か具体的に教えていただけますか？
申し訳ない、質問を変えましょう。あなた方は、彼女の前世――『過去の記憶』について何か聞き及んでおりますかな？
過去の記憶、ですか？
ええ、弟から聞いた話を総合すると、彼女は私と同じでして。前世の知識があるようなのです
余計なことを申し上げましたが。ブリトニー嬢と親しいあなた方には、彼女のことを知っておいていただきたいと……その上で、彼女を助けて欲しいと思ったのですぞ
直接話したいので、エミーリャと二人で来るように
あ、あなたは、ブリトニー嬢ですな……？
うーん、俺はこっちに座るよ
お会いしたかったですぞ、ブリトニー嬢！私が、第二王子のセルーニャですぞ
こ、こちらこそ。お初にお目にかかります、ブリトニー・ハークスです
しかし、報告では原作と似ても似つかない姿と聞いておりますぞ。これは、どういうことですかな？
ここへ来る途中に、太っちゃったんだよ。マーロウ王太子が菓子攻めにしたから。あの人、ポッチャリしたブリトニーが好きみたいでさ
なるほど、そういう趣味趣向の持ち主なのですな
あの、セルーニャ殿下。これは……
これですかな？待っている間、暇だったので、新しい料理を考案していたのですぞ。南の国で広めたいので、この国に合ったアジアン風を予定しておりますぞ
これらは、全て南の国で取れる香草ですぞ。こちらはディルといって、魚の臭い消しに使う香草。日本で見かけたことがあるのではないですかな？こちらはコリアンダー、俗にいうパクチーで、解毒作用もありますぞ
なるほど、南の国は暖かい地域に生える植物が多いのですね
元の世界風にいうと、東南アジアと気候が似ており、料理も東南アジア風のものが受けますぞ
あ、ドクダミだ。これは、うちの国にも生えています
それは、茹でた肉や魚と一緒にライスペーパーに巻いて食べると美味！ドクダミの持つ殺菌効果で食中毒予防も期待できますぞ！
兄上が嬉しそうだから俺も嬉しいんだ、こちらのことは気にせず好きなだけ喋ってよ。兄上が過去の自分の記憶を話せる相手は、ブリトニーだけだから
そうだ、南の国の薬草に興味はありませんかな？昨日、マーロウ殿下にもお見せしたものですぞ
薬草、ですか……？興味あります！
せっかくだから、分けてもらいなよ。乾燥したものだから、中央の国へ運べると思うよ
それはいい考えですな。よければ、ブリトニー嬢の美容品発明に役立ててほしいですぞ！そして、是非優先してうちの国に……！
この茶色のはシナモン。最近、私が菓子にして広めたのですぞ！こっちは八角で肉料理に合いますぞ！
なるほど、なるほど。これは使えそうですね。シナモンには老化防止効果が期待できますし、八角は血行促進効果があります。シナモンの方は、お兄様に相談してワインに混ぜてみるのもアリですね
八角も石鹸などに使えそうですし、歯磨き粉にも利用できそう
なんと！それはいいアイデアですな
こちらは持ち帰れませぬが、ここにいる間は好きに使って良いですぞ！代わりにホットワインができたらぜひ回してくだされ。南の国では雨が多く、ブドウが育ちにくいのですぞ
喜んで
あ、ホットワインは俺も飲んでみたいな！完成したら買い取らせてよ！
はい、ありがとうございます。いくつかプレゼントします
そうそう、物語の方はどこまで進んでいるのですかな？
俺のことはお構いなく。兄のことで、こういうのは慣れているから
……そ、そうですか？
うん。向こうに送り出されるにあたり、危険だからと色々な前情報をもらっているんだ
私の方は、特に危険な状態ではありません。アンジェラ様はマーロウ様と仲が良いですし、メリル殿下に対して攻撃的なこともしておりませんし
なら、処刑は回避できそうですな。エミーリャにも、何かあった場合は真実を確認するよう言い含めておりますゆえ、ブリトニー嬢自身が滅多なことをやらかさない限りは、安心して良いですぞ
ぐ、ぐふふ……そんなことをやらかす予定はありませんので、ご安心ください
怯えずとも、エミーリャはアンジェラ様を気に入っているようですからな。今のところ南の国は静観するつもりですぞ
よっこらせ。うーん、やっぱり体が重いなあ
大丈夫よぉ、心配するほど太っていないってば！ブリトニーは、そのままでも、すごく可愛いわよ？
可愛い〜
それに、女の子はちょっぴりふっくらしている方が、可愛いっていうし！私も、そう思うわ！
ブリトニー！今日も健康そうで何よりだ！
…………ぐふっ
これ以上ブリトニーに菓子を与えないでください
長旅だったが、大丈夫か？
うん、ありがとう。リカルドは大丈夫？
俺は頑丈だから、問題ない
ねえ、ブリトニー、一緒にお話ししましょう！
は、はい……
あ、あのね
ブリトニーに、私の友達になって欲しいの。私、女の子の友達がいなくて……
他の人と違って、あなたは私を変な目で見ないし、馬車の中でも普通に接してくれた
ねえ、ブリトニーは、恋をしたことがある？
ブッ……！
こ、恋ですか……？
そうよ。婚約相手が決まった身だけれど、私は恋をしているわ
ええっ!?
私ね、その……この旅で、リカルドのことを好きになってしまったの
……!?そう、ですか
ルーカスは私に優しいけれど、なんというか……盲目的な感じなのよね。何を考えているのかわからないし、まだ本当の私のことを理解してくれていない気がする
なるほど
では、ルーカス様と、お互いを理解しあったほうがよろしいのでは？
あのね、恋って、そんな単純なものじゃないのよ。なんと言えばいいのかしら……とりあえず、本能なの！理性ではどうにもならないものなのよ
……メリル殿下は、その恋を行動に移すおつもりですか？
そうしたいけれど、周囲のことを考えると悩みどころよね
そうだわ、ブリトニー！この旅で、私の恋を応援してくれないかしら？
ええっ？
あの、メリル殿下。恐れながら、それはできません
どうして？国が決めた婚約に反するから？
それもありますが……私が、嫌だからです
どういうこと？
わ、私も、彼が好きなので、メリル殿下の恋のお手伝いはできないんです……！
まあっ！まあ、まあっ！
あらあら、そうだったの！ごめんなさいね、ブリトニー！
まあ、まあ、まあ！
あなたの気持ちは、わかったわ。これからは、私達はライバルね！お互いに正々堂々と頑張りましょう！
……は、はあ
長旅なんて冗談じゃありませんわ
妹にうつつを抜かすような男とは婚約できません。ブリトニー、あなた、しっかりあの男を監視しておきなさい！
リュゼ、お前も来たんだな
ふふふ、僕が来て、まずいことでもあったのかな？
……いや、特にないが
私は、どの馬車に乗ればいいのでしょう？
ブリトニーは、メリル王女と乗りなよ。女性同士の方が、落ち着けるよね？
家族と一緒の方がいいなら、僕と二人で乗る？
結構です！
最初は、俺とメリル王女とブリトニーが一緒の馬車に乗ろう
エミーリャ殿下……
メリル王女とブリトニーは、それほど親しく話したことがないだろ。俺なら、どちらとも話すことが多いし、最初はこちらの馬車にいるよ。マーロウ王太子は、ギリギリまで政務だったからお疲れだし、少しゆっくり休むといい
それじゃあ、リカルド。道中よろしくね？
あ、ああ……
そうそう、うちの二番目の兄の都合がついてね。ぜひ、ブリトニーに会いたいと言っていて、境界の街まで来るらしい。よければ、会ってやって欲しいな
二番目のお兄様って、あの？
そうだよ……
ええ、お会いできるのなら、ぜひ……
心配しなくても大丈夫、すごく優しい人だから
私も、エミーリャのお兄さんには興味あるわ。王族なのに自ら料理をするなんて、素敵よね！
ああ、そういえば、ブリトニー
……なんでしょう？
マーロウお兄様から、あなたへの差し入れを持って来たのよ。同じ馬車に乗るのなら、渡して欲しいって
道中、お腹が空いてはいけないからって。お兄様ってば、ブリトニーと仲良しなのね
……あ、ありがとうございます。王太子様に、ご心配いただけるなんて光栄です
せっかくですから、皆でいただきましょう！ね、ねっ!?
ギャアーーーーー！
大丈夫？私のものを貸してあげたいけれど……サイズが合わないわよね
問題ありません、メリル殿下。予備の下着は用意していますので
一日ぶんのおやつ
ちょっとくらい食べても大丈夫よぅ
リュゼお兄様のバカ、ハゲてしまえ！
へえ、リカルドも来たいの？もちろん、歓迎だ
ねえ、何の話をしているの？私にも聞かせて？
もちろんさ、メリル王女
……というわけで、二人を南の国へ招待しようと思って
私も行きたいわ！
えっ……？
そうだねえ。君のお父上の許可をもらわないことには、なんとも……
任せて！きっと、説得してみせるわ！
嬉しい、もっと話を聞かせてね？
お兄様、お話があります！
ブリトニー、珍しいね。最近は僕の付近に近寄ることはなかったのに。どうしたの？
ど、どうも
新しい取引先でも見つけてきた？君が、あの短時間で婚約の返事を出せたとは思えないし
ええ、まあ、そんなところです。そっちのお返事も、きちんとしなければならないのですが
焦らなくていいよ。でも、ずっと拒絶されるのは寂しいなぁ
す、すみません……拒絶ではなく、お兄様への接し方に困っていただけです
正直者だなあ
そ、それでですね。お兄様に相談したいことがあってですね
言い淀むということは……まずい内容？
ち、違いますよ？エミーリャ殿下が南の国への旅に誘ってくださったので、行きたいなあと
……エミーリャ殿下と二人で行くのはまずくない？
南への旅に行きたがっているメンバーは、エミーリャ殿下にルーカス殿下、メリル殿下にリカルド、そして私です。増えたり減ったりすることもあるでしょうが……
ふぅん？リカルドも行くの
あー……急用を思い出しました
まあまあ、もう少しゆっくりして行きなよ
お兄様、そんな格好で扉を塞ぐなんてお下品ですよ
ふふ、ごめんね？足が長くて、つい……
ねえ、その南への旅だけどさ。僕もメンバーにねじ込めない？
へ……？
せっかくだから、南の国へ行ってみたいなあ
やあ、楽しそうに何を話しているんだい？
エミーリャ王子にブリトニーじゃないですか。こんにちは
こんにちは。偶然窓から三人が見えたもので
そうそう。それで、思わず来ちゃった。本当はアンジェラ王女と話をしようと思ったのだけれど、また怒らせちゃって……締め出されてしまったんだ
またですか。あなたも懲りない人ですね、どうせ彼女をからかったのでしょう？
そんなことはしていないよ。今日も美しいねと褒めただけなのに。真っ赤になって怒ってくるんだから
ほら、そういうところが駄目なのです
これでも進歩しているのになぁ。前は二十秒で追い出されたけれど、最近では二分程度一緒にいられるんだよ？
……それは、進歩というのでしょうか？
ところで、楽しそうになんの話をしていたのかな？
ふふ、国王の直轄領の運営についてよ。アスタール伯爵領が、どんなことをしていたのか、リカルドに聞いてみたら、すごく面白くて！
リカルドってば、なんでも詳しく教えてくれて。とっても誠実で素敵よね！
しばらくぶりだな、ブリトニー。最近変わりはないか？
うん、元気だよ、リカルド。特に……変わりはないかな？
……どうした、ブリトニー？様子がおかしいが
なんでもない。ぐふふ
どう見ても、なんでもないという態度じゃないだろ。何があったか知らないが、遠慮せずに言え
いや、あの……
申し訳ありません。ブリトニーと話があるので少し外します
お好きなだけどうぞ。僕らはここにいますから、まだまだ話したいこともありますし
すまない、すぐ戻る
俺が、なにか気に触ることをしたのか？
ち、違う！そうじゃない、リカルドは何も悪くないよ!?無実です！
だが……
実はね……
ごめんね、リカルド
やっぱり、そうだったか。少しだが、リュゼがブリトニーを想っている気がしていた。本人は否定していたが
……えっ、いつの話？
十四歳の夏のことだ。あれは、婚約保留の話が出た時だった
そんなに前から!?
確信はなかったが。一緒に暮らしていたのに、全く悟らせないリュゼはすごいな。俺には、できそうにない……思い切り態度に出てしまいそうだ
でも、そうか。嫌われたわけじゃなくて安心した
さっき、他言無用ということで、エミーリャ王子に相談したのだけれど。一度、広い世界を見たほうがいいと言われたわ。詳しく聞いていないけれど、彼なりの考えがあるみたい。私は、その話に乗りたいと思っている……お兄様の許可が出れば
話からすると、エミーリャ殿下は、ブリトニーをどこかへ向かわせるつもりだろうか。だとすれば、俺も同行したい。彼に言ってみるか
でも、いいの？
ブリトニーが心配なのもあるし、俺もお前と一緒にいたい。ブリトニーは無自覚だが、結構男に人気がある
いや、それは勘違いだから
だが、リュゼだって、マーロウ殿下だって、ブリトニーを気に入っている
……マーロウ様は、単にデブ専なだけだと思う。リュゼお兄様は……まあ、驚いたけれど
リュゼには、なんと言ったんだ？
まだ、何も。リカルドとの婚約を否定されたことで、私が動揺しちゃったから、少し考えて欲しいって……お兄様にも悪いし、ちゃんと向き合わなきゃと思ってはいるのだけれど
そのことも含め、エミーリャ王子の提案に乗ってみるのもいいかもな
うん……
俺も、もう一度リュゼに会って直接話をしようと思う
ありがとう、リカルド
へえ、なるほどねえ。あの、抜け目ない北の伯爵には、意外な弱点があったか
思うに、ブリトニーは、自領と王都しか知らないから、もっと広い世界を見てくればいいと思うよ？せっかく、自由に動ける立場なのだから。様々な経験をすれば、見えてくるものがあるかもしれない
ええと、無制限に動けるわけではないですよ？移動すれば経費もかかりますし
なら、そこは俺がなんとかしよう！
いやいや、ですから……
ルーカス王子と、メリル王女だな。もう一人は……
元アスタール伯爵家次男で、私の友人のリカルドです
ああ、彼がそうなのか
ご存知なのですか？
未来の義兄上の友人だからね。話したことはないけれど、一度会ってみたいと思っていた
メリル王女は、なかなか面白い子だよね
……そうですねえ。エミーリャ殿下は、どのあたりが面白いと思います？
まっすぐで、誰にも物怖じしない性格。そして、新しい発想を実行しようとする行動力かな
それから、城に来てすぐに、たくさんの信者を獲得してしまったことも興味深いね
信者、ですか？
彼女を信奉する、権力者の男性たち。彼らはメリル王女に首ったけで、様々な活動を支援している
そうなんですね
もっとも、その奥方たちからは蛇蝎のごとく……という感じだけれど
大丈夫、ブリトニー？過呼吸？
え……？違います、ただの深呼吸です！
そう、無事なら良かった。ねえ、今から彼らの方へ行ってみない？
ええっ!?
ほら、行くよ！
アンジェラ殿下がおかわいそうですわ。あんなに、苦労をされて
あの方の態度には、我慢なりませんわ！
アンジェラ様のために、私たちが動くべきじゃないかしら。一度、王宮で暮らす者のあり方というものを知らしめてやったほうが……
お、ブリトニーじゃん！いいところへ来たね！
こんにちは、エミーリャ殿下も東の建物に用事ですか？
ああ、うん。アンジェラ王女に会いに来たんだけど……また締め出されちゃった
……そうですか
ところで、ブリトニー。交易の件、君の従兄に頼んでくれたのだね、感謝するよ。君自身が動くのかと思っていたけれど
私が表立って動くより、従兄に頼んだ方が早いので
……この国も、大変だね。ブリトニーは、南の地で生活する方が向いていそうだな
どうしたんだ、ブリトニー？悩み事か？
いいえ、大したことではないです
俺でよければ聞くよ。ちょうど暇をしていたところだし、こういうのは全く関わりのない第三者に話すと楽になるだろ？
……いや、でも
えっ、もしかして、俺に関わりのある話!?
ち、違います！エミーリャ殿下は全く無関係です！
なら、話せるよね？
無断で私の縁談話をお断りするなんて、ちょっと横暴じゃないですか？
可愛い従妹を、変な場所へ嫁に出すわけにはいかないからだよ
また、心にもないことを
嘘じゃないよ。ブリトニーを、どこへもやりたくない気持ちはあるから。このまま、ずっとハークス伯爵領にいて欲しい
それは、使い勝手の良い助手がいなくなったら困るからですよね。行き遅れのオールドミスとして、ハークス伯爵領に君臨しろということですか？
うーん、そういう意味ではないけれど。僕が言いたいのは……
ブリトニー。君さえ良ければ……僕と婚約してみないかい？
…………お兄様、何を血迷っているのです？
年齢も五歳差だし、君の精神年齢は僕より上だろう？ちょうど良いと思って
でも、私たちは従兄ですし……
従兄同士で婚約するのは、珍しい話ではないよ。それに、ブリトニーも僕と結婚すれば、見知らぬ場所に嫁ぐより、やりやすいでしょう？
まあ、確かに
君の価値を、誰よりも一番理解しているのは僕だ
それは、そうかもしれませんが
ブリトニーとなら、うまくやっていけると思う
いやいや、私で妥協するのはやめましょうよ。他所のご令嬢の姿絵が、たくさん送られて来ているのは知っていますよ？その中から選べばいいじゃないですか
僕は、妥協しているわけじゃない。ブリトニーがいいんだ
ですから、血迷わないでください、そして考え直してください
そうなると、以前話していたリカルドとの婚約保留の件は……
言うまでもないと思うけれど、リカルドはアスタール伯爵領を継げない。彼との婚約は、なしだと思って
…………！
ブリトニー、婚約相手が僕では駄目？
領地のために、無理に私と結婚しなくても……
別に、無理をしているわけじゃない
でも、私のことが好きと言うわけではないでしょう？領地を共同経営できる令嬢なら、他にも探せばいると思います
ブリトニーは、僕では駄目なの？
そうじゃなくてですね。せめて、好みの女性とか……
僕は、ブリトニーが良いのだけれど
からかわないでください。私は、真剣に……！ぐほっ……!?
僕は、真剣だよ。冗談で、こんな話はしない
嘘……だって、お兄様は……
ブリトニーが、どう思おうと、僕は今の君を好ましいと思っているし、君以外との婚約は考えられない
…………
ブリトニーが食べ物に逃げるときは、現実逃避したいときだと知っている。すぐにとは言わないから、少し考えて欲しいな
……わ、わかりました
ところで、話は変わるけれど
は、はい!?
メリル殿下とのお茶会は、微妙だったみたいだね。ノーラ嬢が、荒れていたし
ええ、まあ。少し独特な方で……おそらく、うちの主力である美容系の商品に興味はないと思われます
新たな広告塔にと思っていたけれど、残念だなあ
そ、そうですね。今後どうなるかはわかりませんが、今は難しいでしょう。彼女の気に入る商品があれば良いのですが
ふふ、顔に書いてある。あまり関わりたくないってね。いいよ、無理はしなくても。今は、マーロウ殿下とアンジェラ殿下で間に合っているから
信じらないわ、あの王女様。何もわかっていないくせに、突っかかるのはやめてくれないかしら
……そうだね
私、無理なの。ああいう女を見ると、イライラが止まらないの！
まあ、メリル殿下は王女になりたてだし。そのうち静かになるんじゃないかな？
ブリトニー。あなた、楽観的過ぎるわ。あの手の女は、出しゃばりだすとキリがないのよ！
そ、そう？
あなたも、そのうち絡まれるわよ。なんというか、自分に絶対の自信を持っているから、他人の意見を聞き入れない子だと思うの
なるほど、それは困るね
変に権力を持っているから、尚厄介よね。主張している内容も、机上の空論だから言葉に重みがない
確かに……
だいたい、なんなの！化粧をする必要がないって！私の醜さを舐めているの!?私みたいな女が化粧で顔もごまかさずに綺麗に装えば、『不細工のくせにお洒落をするなんて、調子にのっている』と嗤われるのよ。かといって、化粧をしなければ『不細工のくせに努力が足りない』とけなされる！
デブのくせに、パーティーで婚約者探しか？
こんなことを思うなんて、性格が悪いという自覚はあるわ。容姿も性格も悪いなんて、救いようがないわよね……！でも、仕方がないじゃない。こんなになるまで、誰も手を差し伸べてくれなかったのだから！私だって、もっと早いうちに誰かに救って欲しかったわよ！
王都に来る前に、婚約者探しという名目で、数人の令嬢たちとご近所の殿方に会う機会があったの。知り合いのご婦人の娘が参加するということで、年の近い私にも声がかかったのだけれど
その婚約者探しで、嫌な思いをしたの？
ええ！私は、引き立て役にされるために呼ばれたの！あの婦人、自分の娘に婚約話を持って来させるために、周囲を不細工で固めていたのよ！
……ちょっと、悲観的すぎない？
いいえ、私にはわかるの。実際に惨めな思いをしたのだから。男性陣の中に、ただ一人だけ、私にたくさん話しかけて来た男がいたわ
なら、いいじゃない
その理由が問題なの。後で人づてに聞いたのだけれど、『不細工だし、なんでも言うこと聞きそう』、『美人は競争率が高いし、性格も我儘だろうから妥協した』というのが、私を選んだ理由だったらしいわ
なんという、失礼な理由なの!?
でしょう!?世の中、どうせ天然物の美人のためにできているのよ！いくら化粧で美しく装っても、限界は突破できない！見た目でシャットアウトされたら、中身まで見てもらえないのよ。性格にも自信はないけれど！
内面が大事
ブリトニーは、リカルドという素敵な相手がいて良いわね
そうでもないわよ。婚約の申し込みはされたけれど、リュゼお兄様に保留にされているもの……アスタール伯爵領では事件があったし、そのうち反対されるかもしれない
そうだったの？かなり仲が良いから、うまく行っていると思っていたわ
私も、リカルドと婚約したいけれど。こればかりはね……
ノーラ？
私、二人を応援するわ！
え、でも……
とにかく！リカルドも、今は辛い立場だけれど。優秀だし、いずれ復帰できると思うのよ。アスタール伯爵領は継げないかもしれないけれど、王太子殿下の覚えもめでたいし、それなりの立場を手に入れるはずだわ
そ、そうかな
リュゼ様ぁ、お会いできて嬉しいです
やあ、ノーラ嬢。社交デビューの時以来だね
はい。あの時は、一緒にダンスしていただき、ありがとうございました
僕の方こそ
そうそう、ブリトニー。南の王子との取引の件、本格的に始めることになったよ
そうですか、欲しいものがたくさんあったので助かります
ブリトニーのおかげだね。まさか、南の王子と親しくなるなんて思わなかった
それは、私もです。奇妙な偶然がありまして
へえ、それはそれは。機会があれば、ぜひハークス伯爵領にご招待したいね
ですよね！主要部の水路は着々と完成しつつありますし、お兄様の進めていた果実酒の開発も軌道に乗っています
そうだね。この間ブリトニーが発見した泉からとれる、炭酸水というもので割ったお酒も好評だよ。不毛の地だったけれど、植える作物を工夫することで少しずつ農業も発展している
アスタール伯爵領と共同で、街道の整備も進めていますし。王都への近道ができれば、いずれうちの領土が観光地になれるかもしれません。そうすれば、温泉が
……まあ、温泉は、そのうちね。資金がたまれば、いずれ
お兄様が、やっと温泉普及に乗り気に……！
少し、資金に余裕が出て来たから
それはそうと、ブリトニー宛に、たくさん縁談の話が来始めたよ
……縁談、ですか
もちろん、全部断っておいたけれどね
ブリトニー、エミーリャ殿下が、お土産をたくさん持って来てくれたのだ。乾燥したものだが、南の国にしかない植物もある
それは、興味深いですね
マーロウ殿下、俺のことはエミーリャでいいって。気楽に呼んでよ
ああ、では、私のこともマーロウと
南の国内では、植物を片っ端から料理に使っているけれど。他に使い道があるかもしれないね
それもそうだな！今でも各地の植物を集めているが、ハーブティーコレクションが更に増えそうだ
でも、鮮度の問題があるんだよね。現地で採れた植物は、当然こっちに運ぶまでに枯れてしまうから、苗ごと輸送する形になるんだけど。それでも、気候が合わずに駄目になるかも
うむ、ハーブティーなら乾燥させているから、問題ないのだが……
とりあえず、取り寄せてみようか
そうだな
ええと、ですから……そのようなことは
いいえ、きっとそうよ！私、勉強の一環で各地の報告書を読んだもの。あなたの領地は、鉱石の産出量を調整して、市場に出回る品の価格を操作しているわよね。これって良くないことじゃないかしら？
私の口からは、なんとも……なにぶん、女の身ですので
そういう姿勢はいただけないわ。性別を言い訳にして、自領の勉強を怠るなんて。さっきも言ったけれど、これからは女性も活躍する時代なのよ
メリル、各領地にも、それぞれ事情がある。そのあたりのことは、今後勉強していこう
しかしですね、お兄様
いい加減になさい、メリル。あなたは、私のお客様に不快な思いばかりさせて。その上、お兄様に口答えする気ですか？
……お、お姉様？
アンジェラ、メリルはまだ王宮に来たばかりで、何もわからないのだ。慣れるまで、もう少し時間がかかるだろう
そうですわね。ですが、誰彼構わず、今のような態度に出られては困ります。これでは、人前に出せませんわ
ご、ごめんなさい。私、そんなつもりじゃ……不快な思いをさせて、申し訳ありません。失礼します
皆様、申し訳ありませんわ。私の教育不足です
お二人とも、どうぞお顔をあげてください
私たちは、わかっていますから
キーッ！あの無礼な南の王子、許せませんわ！
なにか、嫌なことでもされたのですか？
紹介された時はまだ良かったのです。けれど、そのあと二人になった時、あの王子が私に向かって『花のように可愛らしい方ですね』なんて言ったのですわ！
……それのどこがいけないのです？
彼は嘘つきですわ、私が花なわけないじゃない！メリルだっているのに、どうしてわざわざ私と二人きりになるの？花はメリル、私なんて野草が良いところですわ……！
可愛らしいだなんて、そんな社交辞令はいらないのです。どうせ、私の地位や血だけが目当てですのに
アンジェラ様、落ち着いてください。エミーリャ王子は、あなたのことを本当に気に入っているかもしれませんよ
いいえ、そんなことはありません。結婚後は、義務で子供だけを作る仮面夫婦に成り果てる予感がプンプンしますわ
だから、怒っておられるのですか？
それだけじゃないのです。私を『花のように可愛らしい』と侮辱した後、あの王子は……あろうことか、私の手の甲に口付けたのです！そして『あなたともっと一緒にいたい』などと……！
え……？
軽薄で破廉恥な行為ですわ！
それで、アンジェラ様は、どうされたのですか？
馬鹿にしないでと言ってやりましたわ！
釣り針は大きくなきゃ、いい婿をゲットするわ。優秀で性格が良いイケメンならなんでもいいの！
ブリトニー様、私に合うメイク方法をご存じないかしら。南の領地の出なので、見ての通り色黒で……変にメイクが浮いてしまうの。もっと自然にできない？
それなら、今のような淡い桃色メイクではなく、もう少しはっきりした色の方がいいかもしれません。あまり派手にしたくないのなら、目元はブラウンかゴールド系で。頰や唇はオレンジ系などが無難かと。それから、白粉を多用するのは不自然すぎるのでダメです……自分の肌に合った色のものを使用してください
あのぅ？お姉様、個人で受けていた授業が終わりましたので、私も交流の場に参加させていただいてよろしいですか？
こちら、私の妹のメリルですわ
はじめまして、メリルです。宜しくお願いします
メリル様、はじめまして。私は、リリー・アスタールです。よければ一緒にお化粧を楽しみましょう？
あら、あなたがアスタール家の……ええ、よろしくね
でも、私、お化粧はしないのよ。どうしても必要な時は仕方がないけれど
あまりなんでも肌に塗りたくるのは、ちょっと。この国の貴族は子供まで化粧をしている、それは良くないことだわ。生まれ持った自然な美しさが一番なのに
子供の頃に母親の化粧品を使ったがベタベタして気持ち悪かったこと
皮膚が封鎖される感覚
それにね、お化粧なんてしなくても、私達くらいの年齢なら充分に輝けると思う。それを不自然に覆い隠す方が間違っているわ。大事なのは、外見じゃなくて中身なのよ！
……み、皆さん、お化粧も済みましたし、お茶の時間にしましょう
そうですわね
こ、こちらは……ミランダの住む南の領地から献上された特別な茶葉ですわ
まあ、素敵！良い香り！
私、知っていますわ！甘い香りが特徴なのですよね！
ふふ、やっぱり、北の伯爵様は素敵ですわ。ブリトニーが羨ましい。彼には、誰か決まった相手がいるのですか？
いいえ。見合い話はたくさん来ていますが、婚約はさっぱりですね
まあ！それは朗報です！
……私、思うんです。こんな中身のない話じゃなくて、もっと実のある政治や経済のお話をすべきだと。女性だって、これからはそちらに関心を向けていくべきです
やあ、失礼するよ
妹たちが、ここで集まっていると聞いてな
……へえ、南の国には、アロエがあるのですか
うん、こっちは暖かいからねえ。ブリトニーは、アロエを知っているの？うちで取れるのは、キダチアロエとアロエベラだね
やはり、薬として使っているのでしょうか
苦いけど、胃薬とか。あとは火傷の際に塗り薬として……欲しい？
シミやそばかす予防にも使えそうなので、もちろん欲しいですが、南の国からアロエを入手する伝手がありません。うちの領地が南と取引しているのは、麝香など香水の原料くらいで
俺でよければ、色々手配してあげようか？ハークス伯爵領の石鹸と交換ということで
ですが、王子殿下にそこまでしていただくわけには……
いいんだ。兄がね、君によろしく伝えて欲しいと言っていたから
……どういうことですか？
なるべく、便宜を図ってやるようにと言われているんだ
よろしく
俺の兄――第二王子は、君と少し似ている部分がある。麝香の用途を最初に見つけたのは彼で、アロエも彼によって広められた。他に、スパイスをふんだんに使った料理とか、色々謎なものを作り出しているよ。まるで、君の作る石鹸や化粧水みたいにね
それから、兄から君へ伝言があるのだけれど
伝言、ですか？
ええと、『君が私と同じなら、今の立場に苦労していることだろう。死にそうになったら南へ逃げておいで』だったかな。それから、『ワショクが恋しくなったら、こちらへ遊びに来るといい』、『私は男で美容知識に疎いから、ぜひ南の国に中央の国の美容文化を広めて欲しい』って……
……!!
ちなみに、エミーリャ殿下は、他のご兄弟と仲がよろしいのですか？
うちは三兄弟だけれど、全員仲良しだよ。真ん中の兄が、全員の仲を取り持ってくれているからね。臣下の中には対立を煽るような輩もいるけれど、俺たちは団結しているし争ったりしない
あの、もしかして……エミーリャ殿下は、最初から私に会うつもりでした？
そうだね、兄が君を気にかけていたから。城内で偶然会えたのは運が良かった
世の中、何が起こるかわからないですね
エミーリャ殿下は、すでに王女殿下たちに会われたのですよね？
ああ、ルーカス王子にも会った
アンジェラ王女は、君の言った通り面白い女性だね。メリル王女は美人さんだし……ルーカス王子は彼女に熱を上げている様子だったな
俺は、アンジェラ王女の方がいいけれど。まあ、意見が被らなくて良かった良かった
……そうなのですか？
だってさ。どう考えても、アンジェラ王女の方が良くない？
それは、政略的な意味で……ですか
もちろん、そうだけれど。個人的にも、彼女の方が好みかな
えっ……？
中身に大きな問題さえなければ、第三王子として普通にアンジェラ様を選ぶよ。個人的にも弄りがいがあって楽しいというか、なんというか。まあ、初対面で、ちょっと怒らせちゃったみたいだけれど
良かったね！
これから大丈夫!?
兵士と一緒に訓練したいなんて、ブリトニーって物好きよね
王都に来ても運動を続けないと、私はすぐに体型が戻ってしまうから
いつも努力しているブリトニーはすごいと思うわ。尊敬するけど私には無理。それじゃあ、またね。リュゼ様に会いたいし、今度ブリトニーの滞在先に行ってもいい？
うん、もちろんだよ。じゃあね！
お久しぶりです、皆さん！ハークス伯爵領の件ではお世話になりました！
ブリトニー様、お久しぶりです！お元気そうで何よりです！まあ、そう畏まらず、気軽に接していただければ幸いです
この時間は誰も通らないから、一緒に運動しても問題ないですよ。我々も、美しいご令嬢と一緒なら、やる気が湧きます！
ハークス伯爵領式の訓練をぜひ、教えてください！
いいけど、ハードだよ？
望むところです！我々は王太子の配下、余裕でこなしてみせましょう！
では、ハードモードで
異例の速さで地獄の訓練をやり遂げましたな！さすがサルース様のお孫様！
なんで南の国の王子が、一人で城内をうろついているのです……!?
わ、わからないよ……！
やあ、面白いことをしているねえ。それは、なんの訓練だい？
ええと……
ああ、失礼。俺は南の国の第三王子、エミーリャ・ガザ・カステレス。これから王宮で過ごすことになったから。どうぞ、よろしくね
あれ、女の子がいる！ここの国って、女兵士を雇っているの？
……ええと、私はブリトニー・ハークスと申しまして。今回は、こちらの小隊のご厚意により特別に訓練に参加させてもらっています
へえ、君がハークス伯爵家の……
うちの家をご存知なのですか？
そりゃあ、まあね。最近急速に力をつけて来ている領地だから、この国に来るにあたってきちんと勉強しているよ。君については、他にも理由があるけれど
……気になります
麝香の正しい使い方を広めた令嬢って、君のことでしょう？それ以前は、うちの国から輸入した原液をそのまま使っていたんだって？
ああ、それは私ですね。確かに、以前はこの国で獣臭い香水が流行っていました
信じられないなあ。加工せずに、麝香をそのまま香水として使うなんて！
そうだ、君たち、二人の王女様について何か知らない？これから会う予定なのだけれど
メリル殿下については、私も先日のパーティーでお見かけしただけなので、なんとも言えません。アンジェラ殿下は……ええと、友人思いの素直で面白い方ですよ
そうか、それは楽しみだなあ。俺は面白いものが大好きでね、この訓練も非常に興味深いけれど……残念、もう時間だ。今度はぜひ俺も参加させてくれ！
ブリトニー様、さっきからどうされたのですか？ずっと百面相をして
なんでもないよ
……そうですか？では、王女殿下からお手紙が届いたようなので、ここへ置いておきますね
ありがとう
ブリトニー！お待ちしておりましたわよ！
ところで、お二人とも。私の婚約の件は既にご存知かしら？
前回の北の国の侵攻を受け、陛下は北の王子を私か妹のどちらかと婚約させるおつもりです
……！
そして同時に、南の国からも打診があったので、北の王子と婚約しなかった方を南の王子と婚約させるとのことです
つまり、アンジェラ様とメリル様は、それぞれ北の国と南の国の王子と婚約するというわけですね
ええ、ですが、私は憂鬱ですわ……
あなたたちは、私の妹を見ましたわよね？
ええ、とても可愛らしい方でした。世の中には、あんな女性がいるのですね
その通り。あなたと同じことを、きっと二人の王子も思うでしょう。そして、私よりもメリルを婚約者にしたがるはずです。二人とも妹を望み、きっと私は余ってしまいますわ。そう考えると、不安で惨めで……
アンジェラ様、いくらなんでもそれは
いいえ、きっとそうなるはずです！お父様も、お兄様もそうだったのですもの！
えっと、陛下とマーロウ王太子殿下が？
ええ。男の方は、あのような女が好きなのでしょうね。あの子ばかり構って……
北の国の王子、ルーカス様とは既にお会いになっていますよね
ええ。あの男は、私なんかに興味はないみたいですわね。メリルに夢中です
……
では、南の王子とは、お会いになったのですか？
いいえ、まだですわ。でも、どうせ同じでしょう？所詮、世の中は見た目なのです、いくら美しく装って偽装したところで本物には叶わない
アンジェラ様……
でも、条件面でなら、アンジェラ様の方が良いと思うのです。メリル様の外見は美しいですが、庶民の出ですし。選ぶならやはり、生粋の王女様の方が……
私が求めているのは、そういうドライな政略ではありませんの！婚約するからには、きちんと愛されたいのですわ！
くっ……まだまだ、話し足りませんわ！後日、城へいらしてくださる？絶対ですわよ！
ブリトニー、また城で会おう！それはそうと、最近の君は少し痩せ気味なのではないかな？
ブリトニー、少し外へ出ないか？
そうだね。リュゼお兄様は、ダンスが終わらないみたいだし
春先だから、少し寒かったか。悪い
それだと、リカルドが寒いんじゃ……
俺は長袖だから大丈夫。ブリトニー、手を
ハークス伯爵領では、元気にしていたのか？
うん、事件の処理に追われたり、新しい事業の手伝いをして忙しかったんだ。リカルドは、元気にしていた？
ああ、俺もアスタール伯爵領の諸々を手伝ったり、リリーの親たちに引き継いだり忙しかった。そのあとは、王都の学園の卒業試験を受けて無事合格した
すごいね。あそこの学園って、卒業が難しいんでしょう？入ったものの出られずに辞めた人がたくさんいるって聞いたよ
ブリトニーに見合う人間になるには、それくらいできなきゃな。俺はこれから城で出世する。領主への道は閉ざされたから、リュゼとは再交渉だけどな
私も、お兄様に訴えてみるよ。リカルドと一緒でもお得だってことを、わかってもらえれば良いんだよね。できることを考えてみる
そうだな。そう言ってくれるのなら、俺も将来的にブリトニーの良い部分が活かせるように、領地が手に入るよう頑張ろうと思う
リカルドは騎士になるの？
いや、最初はそう思っていたが……ただ城に雇われて騎士をしているだけでは、ブリトニーを妻にできないだろう。俺は、別の道――宮廷貴族として一定の地位を築けたらと考えている。騎士で功績を立てて爵位や領地をもらう方法もあるが、平和な今の国では難しいからな。むしろ、戦争などが起こっては困る
まずは、リュゼに認められないとな
そうだね
ブリトニーから離れたほうがいいと何度も決意したけれど。こうして会うと、瞬時にそれが崩れてしまうな……我ながら情けない
いや、勝手に離れられたら、私はショックだから！
確かに、逆だと俺も辛い
そんな悲観的なことを考えるより、一緒に頑張ろう
ああ。その前に、少し頼みたいことがあるのだが
え、なに？なんでも言って？
これから頑張るにあたって、少しだけ後押しして欲しい。その……
……今ここで、ブリトニーを抱きしめてもいいだろうか？
え、ええっ!?
やっぱり、駄目か。まだ、婚約したわけではないからな。無理にとは言わない
だ、駄目じゃない！むしろ、う、嬉しいというか、その
いいのか？
……も、もちろん
王太子殿下、王女殿下がご入場されます！
自分にもう一人娘がいること
彼女をこの場でお披露目すること
第二王女、メリル殿下のご入場です……！
娘のメリルだ
余計なことを言うな
ブリトニー、やっとお会いできましたわねぇ？私、この日を待っておりましたのよ？
……アンジェラ様、ご無沙汰しております
お元気そうで何より。春からは、いつでも会えるから嬉しいですわ。あなたに話したいことがたくさんあったの。そう、たくさんね、ふふふふ……
アンジェラ様には、妹君がいらっしゃったのですね。どんな方なのですか？
そうね、なんというか変わった子ね。一緒にいると疲れますわ
活発な方ということですか？
いいえ、そうではなく……他人の神経を逆なでするタイプなのです
……ええと、妹君は意地悪ということですか？
会えばわかりますわ。悪意はないのだけれど、善意の刃で他人を殺傷してきます。平民とは皆、あのような性格なのかしら
リカルド、そ、その、本日はお日柄もよく……
ブリトニー？
あ、会いたかったよ。ええと、その
こんなことを言える立場じゃないが、もし良ければ、一曲踊ってくれないか？
わ、私も、そのつもりで来たの……前よりは、うまく踊れるようになったと思う
リカルド、またダンスが上手になっているね
そうか？ブリトニーも、少し動きが安定してきたな
私、王都で暮らすことにしたの。領地と行ったり来たりだけど、リカルドにまた会えるよ
ブリトニーにばかり無理をさせて、すまない……俺は不甲斐ないな
そんなことない。今の私がいるのは、リカルドのおかげだもの
だから、ありがとう、リカルド
……こんな時に、そんな顔されたら照れるだろ？だいたい、俺だってブリトニーに助けられているから、おあいこだ
大丈夫か？休憩、するか？
え、ああ、うん、そ、そうだね。それがいいね
ブリトニーが疲れたみたいだから、隅で少し休む
ありがとう、リカルド
いいや、俺も、ブリトニーと二人でゆっくり話をしたかったから
私もだよ
そうか。ブリトニー、俺……
ブリトニー
お兄様、相変わらず人気者ですねえ。ご令嬢方が熱い視線を送っておられますよ
ふふ、なに？嫉妬した？
は……？そんなわけないでしょう。ほら、もうすぐ曲が終わりますよ
ブリトニーは、次の相手に当てがあるのかな？
向こうにリカルドたちがいるので。踊るかどうかまでは決めていませんが、声をかけてみます。あんなことがあったけれど、ハークス伯爵領と彼らは良好な関係だって周囲に見せつけてやりたいので
うん、そうだね
あの戦いで受けた損失は大きいし、犠牲も出ました。北の国の首謀者やミラルドは、正直言って許せない……でも、リカルドたちは違う
僕も、リリー嬢に声をかけるつもりだった。せっかくだから、一緒に行こうか
はい……
リリー！久しぶり
やっぱり、北の国とアスタール伯爵領は通じている
あの姉一人に、こんな大それた真似ができるはずがない。おそらく、裏で糸を引いている兄弟がいるだろう
自分の息子にもどちらかの王女を……
遊学
ブリトニー。春から王都へ行きたいというのは本気なのかい？あれだけ嫌がっていたのに……
はい、アンジェラ様から勧誘がありましたので。彼女と仲良くなることができましたし、お受けしようと思います
好き
婚約を諦めたくない
話はわかった。で、いつまで向こうにいるつもりなんだい？
特に決めていないです
ブリトニーの社交デビューのため、どのみち王都に行かなければならないとは思っていたよ。けれど、君はこれからハークス伯爵領で活躍するものとばかり……
そ、そうですよね
春から領内の水路の建設が始まるし、アスタール伯爵領から『一緒に新事業を始めないか』という誘いも来ている。あちらの資源は魅力的だよね
……確かに
ブリトニー、君が望むのなら。ずっと、ハークス伯爵領にいてくれて構わないんだよ？その方が、僕も助かるし
お兄様、それは駄目です。私が嫁に行き遅れてしまいますよ
行き遅れたなら、僕がもらってあげる
また、そんな冗談を
それでは、王都には滞在できませんか？
こちらに戻ってもらうこともあるけど、それでも良いなら構わないよ。僕も、王都とこちらを行き来することが多くなると思うし
住む場所は、アンジェラ様が用意してくださるみたいです。お金はあまりかかりません
お金のことは心配しなくていいよ。復興に予算を割くから、贅沢はさせてあげられないけれど。令嬢として恥ずかしくないように、出すべきものは出せるから
ありがとうございます
ブリトニー、そろそろ伯爵家へ戻るよ。近々城にも顔を出さないとね
そうですね、マーロウ王太子にお礼を言わなければなりません
うむ。アスタール伯爵領は、今後厳しいだろうな
とはいえ、あそこの伯爵には世話になっておる。今こそ、ハークス伯爵領が助けに入るときだ！
とはいえ、うちの領土の復興もある。また金が必要になるだろう
お祖父様、おそらく北の国の賠償金の一部は、我が領土に報酬として与えられるかと。復興はそちらを使えばなんとかなります。それに、今年は税収も多い……今すぐそれらが手に入るわけではなく、国王の沙汰を待つことになりますが
それで、北の王女がいなくなってしまいましたので、現在王都にいるルーカス様に人質として残っていただくことになりました。抑止力としては頼りないですが、我が国としては、北の国と大きな争いを起こしたくないのが本音
……でしょうな
ルーカス様におかれましては、いずれ王女殿下と婚姻を結んでいただけたらと、国王陛下は考えておられます
えっ……アンジェラ様と!?
いいえ。王女ということで、誰とは決まっておりません。実は先日、王家の血を引くという少女が発見されまして……これは、公になっていない話なので、ご内密に願いますね
リカルド、お疲れ様。たくさん手伝ってくれて、ありがとう
ブリトニーこそ、お疲れ様。俺には、これぐらいしかできないからな……
……どうかしたの、リカルド？
明日、俺はこの街を発とうと思う。両親と合流して、しなければならないことがあるから。いつまでもアスタール伯爵領の人間がこの場にいるのも微妙だろう
リカルドは悪くないじゃん。私を助けてくれたし、南や西の町の復興も手伝ってくれた。ここの皆も、よくわかっているよ？
だが、アスタール伯爵領は、大きな罪を犯した。今後、どうなるかはわからない……ブリトニーとの婚約だって、おそらく断られるだろうな
そんな……！
下手をすると、俺は領地を継げなくなるし。そうでなくても、アスタール伯爵領は以前のような立場に戻れない。信頼を完全に取り戻すのは、きっとだいぶ先になる
いっそ、婚約を断った方が、ブリトニーのためになるかもしれない……
わ、私は、リカルドと婚約したい。お兄様の出方はわからないけれど
……ねえ、リカルド
どうした？
私、リカルドのことが好きだよ。少し時間がかかったけれど、この想いが恋愛的な意味の好きだって気がついた。リカルドが、太った私でも魅力があるって言ってくれたときから……あなたのことが本当に好きになったんだと思う
ブリトニー……
あのときは、よくわからなくて答えられなかったけれど、今ならちゃんと言える。私はリカルドが好きだし、リカルドと婚約できないなんて嫌だ。もし、アスタール伯爵領を継げなくても、今まで持っていた名声を失ったとしても、私はあなたが好き
嬉しい。ブリトニー、ありがとうな
現実はどうなるかわからないが、できるだけのことをしてみようと思う。俺も、ブリトニーとの婚約を諦めきれないから……
うん。リカルドこそ、そんなふうに言ってくれてありがとう。困ったことがあれば、なんでも相談してね。今まで、あなたにはたくさん助けてもらったから。今度は私が恩を返す番だと思う
ブリトニー、もう少しだけこの体勢でいてもいいか？
うん……
どうなっているの？
リュゼお兄様！
ブリトニー、無事で良かった！話は、ここの役人に聞いたよ。頑張ってくれたみたいだね
お兄様こそ、無事でなによりです。でも北の状況は……？離れて大丈夫なのですか？
お祖父様やマーロウ王太子の援軍が到着したから大丈夫。北の国の軍勢は攻撃の手を緩めていた。戦況を見て、ここの兵士たちと挟み撃ちにする気だったみたいだね
やはり、そうでしたか
西で失敗したから撤退するのも時間の問題だと思うけど。で、そこにいるのは、リカルドと……ミラルドだね。なんでミラルドは拘束されているのかな？
おそらく、お兄様が予想している通りだと思います。彼がアスタール伯爵領側の主犯で、リカルドや伯爵夫妻は今回のことに関与していません。リカルドは、この通り助けてくれていますし
……だろうね、アスタール伯爵領の兵士同士が争っていたから、役人たちに確認したんだ。とりあえず、ここのいざこざは収めたよ。援軍を見て不利と悟った敵の兵士たちは、投降するか逃げていった
それで、辺りが静かだったんですね
リュゼお兄……
ハークス伯爵領の製品情報を渡せないというのはわかる。だが、俺とブリトニーが婚約しても、お前にとって問題はないはずだ！俺を見逃し、当主になるために手を貸してくれたら、便宜を図ってやってもいい
どうだ、リュゼ？
なぜ何も言わないんだ、リュゼ。色々と融通してやると言っているのに
……君は、何もわかっていないんだね。呆れるを通り越して、哀れになってくるよ
君の引き起こした事件のせいで、アスタール伯爵領は今後国賊扱いされるよ。リカルドの働きで情状酌量の余地はあるけれど。それに、ブリトニーは君にもったいない相手だ
何を言っているんだ？美人でもない、ごく普通の令嬢じゃないか
あの子の良さを全然わからない奴なんて論外……お前にくれてやるくらいなら、僕がもらうよ。本人が了承すればだけれど、それが一番良い気がしてきた
大丈夫か、ブリトニー
うん、ありがとう
くそっ！いつも邪魔ばかりしやがって！お前さえいなければ……俺は苦しまずに済んだ！何も考えずに、アスタール伯爵家の跡取りとして幸せに生活できたはずなんだ！
甘ったれるのもいい加減にしろ！伯爵家の跡取りが、何の苦しみもなく幸せなだけの立場だと思っているのか!?
ミラルド、なぜブリトニーに剣を向けた？錯乱していたとはいえ、本気で彼女を殺す気だったのか……？
そんな女、どうだっていいだろう。そこまで感情的になるなんて、そいつに本気で惚れているのか？
だったら何だ？
必要なものを持って、急いで戻らないと
あれ……？予想外に静かだなあ
病気を言い訳にしなければ、普通に暮らすこともままならない！だが、リカルドさえいなければ……俺は堂々と次期伯爵を名乗れるんだ。父上だって考えを改めるはず！だいたい、おかしいんだ。最初は、お前を俺の補佐に付けると言っていたはずなのに！
それは……
そこの女が原因か。父上はハークス伯爵がお気に入りだからな。大方、その娘との婚約を条件にして取り入ったのだろう
それは違う、現にブリトニーとの婚約の件は保留にされているだろう？
なら、どうして今もそいつと一緒にいる？本来なら、お前はハークス伯爵領へ来ていないはずだ……味方にこちらのことを探らせていたが、お前が王都を出ていると聞いて驚いたぞ
女を狙え！そいつは、捕獲して連れ帰る！
ええっ!?
嫌ーっ！
これでもくらえ！
うわああっ！
お祖父様直伝、護身術！
痛い！痛だだだだだだ！
こ、このっ……！
くそっ、倉庫内の物を持ち帰るのはやめだ。こうなったら、お前だけでも連れて帰る……！
ブリトニー嬢、抵抗しないならこちらも剣を下ろそう。だが、そうでなければ、どうなるかわからないぞ？
……どうして、あなたがこの場にいる？
ミラルド様。あなたがしていることは、ハークス伯爵領への侵略行為です。北の国と結託して、この領土を攻撃する理由はなんですか？
うるさい、ハークス伯爵家の者が俺に生意気な口を聞くな
……いや、ハークス伯爵家の者だからこそ、今の発言をしているのですが
ミラルド兄上、あなたのことは両親に報告済みです。国の一大事として、王族の方々もご存知ですよ
それがどうした、リカルド
そんなことより、この倉庫は我々アスタール伯爵家が押さえさせてもらう。うちに縋って生き延びて来た辺境領土のくせに、少し新商品を当てたからと調子に乗りやがって。ここのものは、うちの製品も同然だろう
いい加減にしてください、兄上。これ以上、我が伯爵家の恥を晒す前に兵を引くべきです
黙っていろ、リカルド！
これは、アスタール伯爵領の立場を考えた上での行動なのですか？味方である領土に侵攻したことで、アスタール伯爵領が今後、国民たちにどのような目で見られるか……冷静になってください！
……ふん、前に会った時は酷い姿だったが、少しは見られるようになったではないか。リカルドが気に入るわけだ
おい、こいつらを排除して倉庫を押さえろ。そこの女だけは殺すな
ミラルド様、何を言っているのですか。排除って、リカルドのことも指しています!?
……それが、何か？もともとこいつは邪魔だったし、都合よく消せる舞台が整って助かったぞ
ちょっと待ってくださいよ！リカルドは、あなたのたった一人の弟じゃないですか！
ああ、そうだな。憎くて仕方ない、邪魔な身内だ
俺がずっと、どんな気持ちでいたか。なんの責任もない女のお前にわかるか？いつも比べられ、弟ばかりが褒めそやされるこの屈辱が！
……！
それは援軍だ
なんだ？
わからない。リカルド、行ってみよう
大変ですっ！患者の中に敵兵が紛れ込んでいました！
……で、その兵士は？
中で暴れております。今、役所内を警護している者が必死で止めていて……
どうしましょう、消毒用の薬が切れました
どうしようか……確か西の町の倉庫に、香り付けに使用するハーブがあったよね
弱ったな。この戦いの中で、役所と倉庫を往復しなきゃならないなんて
ブリトニー、俺も行く。怪我人の確認は部下に任せられそうだ
敵兵もいるし、危ないかもしれないよ？
だから来たんだろ。ブリトニー一人を危険な場所に行かせたくない
伯爵様、大変です！南から、敵の軍が北上しているようです……！
どういうこと？
アスタール伯爵領の軍が、ハークス伯爵領の西側を攻めているようです。西側の町は、頑張って持ちこたえていますが、西が落とされればこの場所が挟み撃ちに遭ってしまいます！
なるほど、それで向こうにいる敵は動かなかったんだね。増援を待っていたのか……で、お祖父様は？
もうすぐこちらに到着されるかと……
お祖父様！後ろにいるのは王都の軍ですよね
ああ、マーロウ王太子殿下が寄越してくれた。これで、あちらにいる敵の軍は叩けるだろう
はい。ですが、アスタール伯爵領が裏切って、西側に兵士を向かわせているとのこと。そちらも対策が必要です
そそそそそ、んな！大変だ！
落ち着いてください。確かに、アスタール伯爵領の兵士がいるようですが、彼らがそんな真似をするはずがない。おそらく、あの領地にいる誰かの独断としか思えません
違う、そんなことはどうでもいい！あそこには、ブリトニーがいる！
……！
ブリトニーは、王都にいるのでは？
マーロウ王太子が兵士を派遣してくれたのは、ブリトニーのおかげなんじゃよ。そして、あの子は今、西の町を支援しに行っている。リカルドも一緒だ
北の国は、西の海側にも兵士を送り込んでいます。大きな船が十隻ほど西側へ向かったとのこと
……
船に関しては、たぶん大丈夫でしょう。あの入り組んだ場所に大きな船が入ることは不可能ですから
そうじゃな。あんな場所に大きな船を回すなんて一体何を考えとるんだ？西の空は黒い雲だらけだし、海は大荒れだろう……こちらの地理に明るくないのか？
僕もそう思います。それよりも、アスタール伯爵領からの兵が心配です
お祖父様、北側の指揮をお任せしても良いですか？
ああ、このような戦いは過去に何度も経験しておるから得意分野じゃ。リュゼはブリトニーの元へ行ってやっておくれ
はい……！
まず、現実的な話としまして……ここの海は岩場が多く、船が乗り上げる可能性が高い。普段は目印として杭を刺していますが、それを抜いても地元の漁師は水路を覚えているので大丈夫。目印さえ抜いてしまえば、海から来る軍勢はほぼ上陸できないかと。漁師に兵の乗った船の操舵を任せれば、なんとかなりそうです
南の敵の位置は割れている。部下の話によると、アスタール伯爵領から馬鹿正直に北西へ向かっているらしい
海からの敵は、まだ姿を見せていないね。雨で海が荒れているから大変な思いをしているかも
それに関しては、天候のおかげで助かったな。ただでさえ波が荒いここの海は、現在最悪な状態になっている。難破している船も出ているかもしれない
……だといいけど
明るくなるまで、待ってはくれないみたいだね……
ったく、あの兵士ども。堪え性がないところが兄にそっくりだ
大丈夫だ、ブリトニー。きっとアスタール伯爵領からの援軍は間に合うから
うん……
敵の船が、全部難破している模様です！浜辺に、船の残骸や人が打ち上げられております！
以前、ルーカスから聞いたことがあるのだが。今回騒ぎを起こした彼の姉というのは、女版のミラルドみたいなやつらしい
北の伯爵
ブリトニー！すまない、俺の判断ミスだ！
リカルドのせいじゃないよ、私も見抜くことができなかったんだから。それよりも、今後のことを考えよう
……アスタール伯爵領の者である、俺を信用してくれるのか？
当たり前だよ。リカルドのお兄様とは親しくないけど、あなたのことならある程度知っているもの
現在、連絡を受け取った俺の父親が、王都から引き返してきている。母は万が一の時責任を取るため王都に残された。ルーカスは積極的にマーロウ王太子殿下や国王に協力しているらしい
うん……
今わかっている情報だが、兄が送り込んできているのは、アスタール伯爵領の正規の兵ではなく個人的に雇った傭兵がほとんどだ。一応兵士に指示をしていたみたいなのだが……多くの兵は父の判断を待つと言って、兄の声に従わなかったらしい
……人望、ないんだね
まあ、うちの者なら奴の性格はわかっている。兵士たちが兄を止められれば良かったのだが、北の国が寄越した傭兵が中心になって勝手に動き出したっぽいな
ミラルド様、傭兵を制御できてないの!?
北の国に、良いように使われている……しかし、今回は両親の目を上手いこと掻い潜ったと思う
ブリトニー、この争いが解決したら、アスタール伯爵領は孤立するかもしれない。味方であるハークス伯爵領に兵を差し向けたのだからな
俺の判断でアスタール伯爵領から援軍を呼んだ
リカルドの指示に、兵士たちは従うの？
領地にいた頃は割と交流があったし、王都に行ってからも領地に戻るときには必ず顔を出していた。それなりに指示は出せる。事後になるが、必ず父に報告すると告げているし
繊細
繊細
リカルド、ここで敵を食い止めないと、北にいるリュゼお兄様が敵の挟み撃ちに遭ってしまう
子供とはぐれてしまったんです！お願いです、行かせてください！
お子さんと、どの辺りではぐれたかわかりますか？
あなたは……！あ、あの、この近くまでは一緒に来たんです。ですが、子供たちと役所に駆け込んだら、一人だけ姿が見えなくて
私が見て来ますので、あなたは他のお子さんといてあげてください。はぐれたお子さんの特徴は？
まだ三歳の男の子で、ジェフといいます……私たちは役所の東側にある家から走って来ました
ジェフくんだよね、大丈夫？お母さんが探しているから一緒に行こう
……うん
さあ、知っていることを洗いざらい話してもらいましょうか？
俺たちの役目は、領内を引っ掻き回すことだ。本隊が出てくるまでの時間稼ぎ
北の国に雇われているの？
違う、俺の雇い主は……アスタール伯爵家のミラルド様だ！
……!?何を言っているの？
嘘だと思うのなら、自分の目で確かめてみるといい。もうじき、アスタール伯爵家の兵士たちがやってくるはずだ。お前たちは大事な軍勢の多くを北に回してしまっているから、俺に詳細を聞いたところで勝ち目はないぞ。海からは、北の国の軍勢も来るはずだしな
ああ、こんな時、リュゼ様がいてくれれば
本当だよ。北の伯爵様さえ、いてくだされば……
見た
……！思い出した
北の伯爵
北の伯爵
北の伯爵様がいれば……
あの方さえご健在であれば
ご健在であれば
……わかった。住民のために、領地の石鹸の在庫を南と西へ回してもらう。他の商品も、使えるものがあれば今は無料で配るね。他に足りない物資があったら教えてもらえるかな？
ブリトニー、アスタール伯爵領で手伝えることはあるか？あまり大きなことは、父を通さなければならないが……
とりあえず、医療器具や薬があれば……可能なら手配して欲しいんだけど
うちの領土は少し前から医療に力を入れているから、そういうものなら回せる。必要になるだろうと思って、ミラルドの元へ送った伝令に頼んでおいた
ありがとう。それから……今年の冬だけど、農地の被害が大きい場合、食料を多めに支援してもらえないかな？もちろん、リカルドのところの民が飢えてはいけないから可能な範囲で
問題ない。知っての通り、うちの領土は農業が盛んだから。余っているものを、安くで回せるだろう。生活用品なども取り寄せよう
それで、これからお前はどうするんだ？
北への物資手配を終えたら、野盗退治がひと段落した西へ向かうつもり。西の町の報告では、被害状況はここと同じか少し大きいくらい。そこを回って北へ行く予定。西の街まで数時間だから、なるべく早くここを発ちたいな
夜遅くにごめんなさい。詳しい話し合いは明日行いますが、急ぎで連絡があれば今聞きます
おい、ブリトニー！こんな夜中に一人で何をやっているんだ、風邪をひくぞ
リカルド？
窓からお前が見えたから、焦って出て来た。何かあったらどうするんだ！
ご、ごめん……せっかく休んでいたところだったのに、驚かせちゃって。眠れなくて……色々考えていたら、モヤモヤしてきて
構わない、眠れないのは俺も同じだったから。ミラルドからの返事がまだ来ないし、向かわせた部下からも連絡がない。念のため、別の部下も送っているが……
なんだろう、あれ
……おい、まさか、炎じゃないだろうな？
え、でも、今は雨だし。それで燃えているっていうことは、人為的な炎で……もしかして！
野盗かもしれない、戻るぞ！
うん！
ははは、ブリトニー様の乗馬スキルは、女性らしからぬものですなあ！あの厳しい兵士用トレーニングも、普通にこなしていましたし、さすがはハークス伯爵家のご令嬢だ
家族と比べると、まだまだだけどね。ハークス伯爵領の女性は、馬に乗ることが多いんだよ
ブリトニー、そろそろ限界じゃないのか？目的地に着くまでにへばったら、元も子もないぞ？
うん、ちょっと疲れているけど……それはみんな同じだから、私も頑張るよ
何を言っているんだ。普段から鍛えている野郎共と、普通の令嬢の体力を一緒だと考えるな
いいから、今のうちに眠っておけ、ブリトニー
でも、リカルドだって疲れるでしょう？私だけ眠るわけには……
俺は一時期騎士になる道も考えていたから、学園でそれなりの演習を受けている。一日や二日なら問題ない
ブリトニー様、素直に眠った方が良いですよ。現地に着いてから仕事があるでしょう？それに、リカルド様に少しは良い格好をさせてあげてください。男として大事な場面で断られるのは、ちょっと辛いものがあります。なんなら、私があなたを運んで差し上げても良いですが、それはリカルド様が嫌がるでしょうからねえ
なっ……！
そのまま眠っていろ
お祖父様、ご無事ですか？
おお、ブリトニーにリカルド！駄目じゃないか、こんな危ない場所に来るなんて。ここまで遠かっただろう、部屋を用意するから休みなさい。休んだら、安全な場所に……
お祖父様、私たちは手伝いに来たのですよ。北側では、リュゼお兄様が頑張っているはず
そ、そうじゃ！南はひと段落し、西も落ち着いたようだからな。今後は北へ向かったリュゼと合流する予定だ。あちらは被害が多く、苦戦しているらしい。野盗とは別の集団……訓練された兵士が動いておるそうな
では、私は……お祖父様たちのサポート、南と西の復興支援を行います。戦場でできることは少ないでしょうし
だが、野盗の残党がいるかもしれん
王太子殿下から、一小隊を預かっていますので大丈夫。追って援軍をよこしてくれるそうですので、北側へ行ってもらいますね
リカルド、ありがとう。しっかり休んでね
ブリトニーは、どうするんだ？
私は馬の上でしっかり睡眠をとらせてもらったから。南の町の被害者の慰問や物資の手配……色々しておく予定。終わったら、今度は西へ向かいたいと思ってる
そうか、しばらく休んだら俺も手伝う
ありがとう
おやすみ
南はリカルドの父親が治めるアスタール伯爵領なので、『迷惑をかけるわけにはいかない』と、そちらを優先したのでしょうか
うちから援軍を出したいところだが、あいにく父と母はこちらに向かっていて領地にいない。兄が動いてくれれば良いのだが
……それは、由々しき事態ですね
新たな情報が入りました。僕の姉が所有している兵士がハークス伯爵領内へ侵入。ハークス伯爵は、そちらの対応に追われています。とはいえ、兵士の数が多く苦戦しているみたいですね。領地に住む一般人にも被害が出ているようです
ブリトニー？
私、領地に戻る。お祖父様もリュゼお兄様も困っているはずだから
何を言っているんだ。正気なのか？
もちろんだよ。確かに私に戦闘はできないけれど、他に役に立てることがあるはず
わかった、両親とは入れ違いになるが……俺もブリトニーと一緒に行く
え、来なくていいよ。ハークス伯爵領の問題だし
み、南側はアスタール伯爵領との境目だろ。こちらとしても、無関係じゃいられない！兄がきちんと手を打っていれば良かったが、どうせ何もしていないだろうし……
そうと決まれば、急いだ方がいいな。マーロウ王太子に知らせよう
うん……！ありがとう、リカルド！
そういうことなら仕方がないが、心配だな。特にブリトニー
ぐっ……反論できません
君はこういった事態は初めてだろう。男子は学園や家である程度、兵の指揮に関する知識を得るものだが。令嬢たちは、そういったものに接する機会がない
おっしゃる通りです。私は、祖父や従兄に聞いた知識しかありませんし、実戦経験はゼロなので
マーロウ様、私は自分ができることをしに行きます。きっと手助けできることがあるはずだから
……ブリトニーが折れないことはわかっていた。仕方がない、私の兵を貸し出そう
とりあえず、今すぐに動かせるのが一個小隊だけだった。追って援軍を送る
ありがとうございます、こんなにまでしていただいて
リュゼの危機だからな、力になりたいと思うのは当然だ。リカルドもついて行くのだろう？
もちろんです、ブリトニーを一人で行かせるなんてできません
私はここを動けないが、できる限りのことはするつもりだ
ブリトニー、お待ちになって！ちょっと、あなたたち邪魔ですわよっ！
アンジェラ様……
まったく、面倒なことになりましたわね！ものすっごく不本意ですが……こうなった以上、ハークス伯爵家の令嬢であるブリトニーを止められません。あなたは貴族の責任を果たしに行くのですから
責任
けれど、気をつけるのですよ。無事に帰って来ないと承知しませんからね！
はい、アンジェラ様。問題を解決して必ず戻って来ますね
……というわけで、お兄様は領地に戻ってしまったの
そうか、リュゼは強いが……心配だな
うん
ブリトニー、こんな時に話すのは不謹慎なのだが……その、アスタール伯爵領の跡を継ぐ件、なんとかうまく行きそうだ。父は次期伯爵に俺を指名してくれた
え、本当？
ああ。そのことで両親揃って俺に話があるらしく、今王都に向かっている。兄は留守番だ
そっかぁ……リュゼお兄様が無事に戻って来たら、そのことも話したいね
そうだな。婚約を許してもらえるよう、俺も頑張る
リカルド……あなた、前々からブリトニー嬢と仲が良いとは思っていましたが。彼女とそういう関係だったのですね
……!?
……ルーカス。わかっているのなら、少しは遠慮しろよ
そうしたいのは山々ですが、急ぎお知らせした方が良い話がありましたので。キスが終わるまで待てなくてすみませんね
なっ、キ、キスなんて、婚約前なのにするわけないだろう！
おや、そうですか？
あ、当たり前だ！
えー。さっさと二人の関係を公にして、無理やり婚約にこぎつけてしまえば楽なのに
なっ、ルーカス、なんてことを……！
だって、人前でキスさえしてしまえば、ブリトニー嬢を嫁にもらいたいという相手はいなくなりますし、自動的にあなたの元に……
で、急ぎの話とはなんだ？
ええ、ブリトニー嬢に伝えたいことがありまして……実は、ハークス伯爵領で少々問題が起きているようです
僕の祖国――北の国との国境沿いに出た野盗を退治しに、ハークス伯爵が領地へ戻りましたが、予想外に苦戦を強いられているのだそうです
……ルーカス様は、どこからその情報を？
これでも一応王族なので、各地に部下を送っています。僕としましては、北の国とこの国が戦を起こす事態は避けたいですので。今現在も、かなり気まずい思いをしていますし
そういえば、リュゼお兄様も、ルーカス様が様子を探ってくれていると言っていましたね
何を余計な真似をしてくれているんだ！
というわけで、今回の件で僕はこちらの国の味方です。わかっている範囲のことをお伝えしますね。このことは、まだマーロウ王太子にしか伝えていません
まず、今回の件の首謀者はおそらく僕の姉の一人です。ちょっと夢見がちで頭が可哀想な人なんですが、ハークス伯爵領の商品が魅力的に思えたらしく、手出ししたくなったみたいですね。彼女はもともと野心家で、前から南下したいという野心を抱いていました。一方、僕の両親は様子を窺っています。姉の計画がうまくいけば乗り、失敗すれば切り捨てるつもりでしょう……
放任主義すぎませんか？
まあ……ブリトニー嬢の言いたいことはわかりますよ。僕からは、申し訳ないとしか言えません。話を戻しますが、姉の配下の野盗は北との国境沿いに現れているはずでした。当然、ハークス伯爵もそれを前提に動いています
ええ、そうですね
しかし、なぜか領地の南側も野盗被害が出ているそうです。西の海岸沿いも……
どういうこと？南に西って……
内通者
リュゼお兄様が領地に着きさえすれば、十分解決できると思っていたのですが
まあ、そうですね。実際、ハークス伯爵は上手く指示を出して対応していました……昨日までは
友人
友人
うーん、このままメリルが出てこなければ、そしてマーロウ様が殺されなければ……割とハッピーエンドなんだけど
メリルと王宮の扉
お兄様、また令嬢たちから避難ですか？
いや、今日は違うよ。急遽、領地に戻らなくてはならなくなったから、ブリトニーに知らせに来ただけ
領地で、何かあったのですか？私も……
ブリトニーが戻る必要はないよ。ちょっと問題は起こったけれど、向こうにはお祖父様もいるし。すぐに片付けて僕も王都に戻るから
そうですか。で、問題というのは？？
北の国へは、もう知らせているのですか？
向こうは知らぬ存ぜぬといった反応で、すっとぼけた返事を寄越して来たよ
知らないはずないでしょうに……ルーカス殿下は、どうですか？
殿下は僕らに友好的だから、現地の状況を探ってくれている。兄弟の誰かが動いているのではという見解みたいだけど
すごく大変なことになっているじゃないですか！
あそこの兄弟は、仲が悪いみたいだからねえ
毎回、妙にすんなり領地に入ってくるらしくて。襲う村は、ハークス伯爵領の商品の原料を生産している場所が多い……もしかすると、こちらの国に内通者がいるかもしれないね
だとすれば一体誰でしょうね。犯人は、うちの領地の者でしょうか
そうとも限らない。ハークス伯爵領はここ最近急激に進歩しているから、それをやっかんだ他の領土の者が手引きしている可能性もある。どちらにしても放っておくことはできないから、僕が事態を収めてくるよ
大丈夫だよ、ブリトニー。なるべく被害を拡大させないよう動くつもりだし、最悪戦闘になっても僕やお祖父様、領地の兵士たちは皆強いから
……ですが、心配なものは心配なのです
お、お兄様……!?
ブリトニーは、くれぐれも王都から出てはいけないよ。もし、言いつけを破ったら……お仕置きだからね
……ひっ！
ひゃあっ!?お兄様、何をっ!?
……挨拶だよ。ところで、無事に戻ったらブリトニーに提案したいことがあるんだけど
あ、はい……わ、わかりました。ここで帰りをお待ちしています……
前よりちょっと顔が丸い？
……というわけで、今みなさんにお使いいただいているものは最高ランクの商品でして。ハークス伯爵領でも生産に限りがある貴重なものです
そして、今日の目玉商品はこの香水です
こちらには、現在皆様が纏っておられる流行のフェロモン香水の成分が含まれています。今現在フェロモン香水をお使いの方で、その効果が感じられないと思う方はいらっしゃいますか？
パパがママのこと、臭いっていつも言ってる！私も臭いって言われた！
臭い
……え、ええと。こ、この香水は、その点をきちんとカバーしており、爽やかでフローラルな強すぎない香りが特徴なのです。その、従兄のハークス伯爵も絶賛しておりました
さて、そろそろ恒例の芸術発表を行いましょうか
ヘタクソ〜
王女殿下、さっきは助けてくださりありがとうございました。おかげで、最後まで歌えました
わ、私主催のお茶会で、トラブルがあっては困りますからね！
それから、前々から思っていたのですけれど……ブリトニー、ずっと一緒にいるのに『王女殿下』だなんて堅苦しいですわよ。私のことは、アンジェラとお呼びになって？お兄様だけ名前呼びなんてずるいですわ！
え……？
さあ、私の名前をお呼びなさい！
……あ、アンジェラ、様
これからは、私のことを常にそう呼ぶようになさい。友人なのに呼び方が『王女殿下』だなんて、あんまりですわ
大丈夫だ、ブリトニー。体型など関係なく、お前の良さに気がつく人間は必ずいる。俺だって、そのうちの一人だから
ううっ、リカルド……あ、ありが……
俺は、そのままのブリトニーの中身が好きだ。だから、お前に婚約を申し込んだ。その、そういうブリトニーとなら夫婦になりたいと……
……!?
それってさ。もしかしてリカルドは、私に異性として好意を抱いているということ？
……いきなり核心を突いてきたな
誤解だったらごめん。すごく恥ずかしい勘違いを……
いや、ブリトニーの言う通りだ。婚約を保留されている時に、このようなことを言うのもどうかと思ったが……我慢するのも堪える
改めて言う。俺は、以前からお前のことを異性として好いている！
……!!
とはいえ、ブリトニーに返事を強要したりはしない。正直、お前はそこまで考えていないだろうしな……まあ、今は落ち込むなと伝えたかっただけだ
ブリトニーは、もっと自分に自信を持っていいと思うぞ。誰にだって、苦手なものくらいあるだろ
ということは、リカルドにも苦手分野があるの？
……まあ、あるな。リュゼやマーロウ王太子、ルーカスは知っているのだが、俺は高い場所と非現実的なものが苦手だ
非現実的なものって？もしかして、幽霊とか？
それもあるし、変な魔術や呪いや怪奇現象も好きじゃない
……怖いの？
言うな。自分でも、子供みたいだとわかっている
大丈夫だよ、誰にも言わない。それに、そういうのを苦手な人は多いと思うし
あー、ああー♪あー？
ブリトニー嬢、腹式呼吸が大事ですよ？腹式呼吸は気持ちをリラックスさせる効果もありますし、ダイエットにも良いんです
も、申し訳ないです
ブリトニー！この後、時間はあるか？
これから、香水の布教活動をする予定だけど
可能なら、俺も一緒に回っていいか？
もちろん。でも、つまらなくない？
いや、俺もブリトニーの香水には興味がある。あと、応援したいと思っている
これ、臭いんじゃない？
一度手に取ってみよう
試してみよう
ブリトニー、大丈夫か？仕事で疲れているのではないか？
だ、大丈夫！ちょっと、ボーッとしていたみたい。ごめんね
いや、責めているわけじゃない。このところ領地関連の仕事をしたり、運動をしたり忙しそうだったから、少し心配になっただけだ
ありがとう。大丈夫だよ、運動に関しては自業自得だし
そうか……
ブリトニー。王女殿下の命令で、お前がダイエットをしているというのはリュゼから聞いた。一ヶ月後の茶会に間に合わせるよう必死だともな。だが、俺は……ブリトニーがブリトニーのままなら、体型は関係ないと思う。お前は、そのままで充分、その、魅力がある……
……リカルド、あ、りがとう。う、嬉しい
大丈夫か？悪い、俺のせいか？
……違う、リカルドは悪くない。そのままで充分だなんて、優しいことを言ってくれるから。感動して鼻水が出そうなの
…………
ブリトニー、ダイエットの成果はまずまずのようね。五キロ減ならこの先もなんとかなりそうですわ。それと、あなたにお話ししたいことがありますの
今度のお茶会では、各自得意な歌を披露することになりました。ブリトニーにも、もちろん歌っていただきますわよ
歌!?
……そういう催しなのですわ。この間は楽器の演奏でしたし、その前は詩の朗読です。お茶会は、日々極めた芸術を披露する場でもありますのよ
ブリトニー？どうかしたのですか？
王女殿下……実は
あら、お兄様が『ブリトニーの詩はすごい』などとおっしゃっていたから、歌も得意なものだと思っていましたわ
……リュゼお兄様とリカルドは、爆笑していましたけどね
ともかく、歌の発表は決定事項ですから練習しておきなさい。不得手というのでしたら、お兄様にも頼んでおきますし
……マーロウ様、ごきげんよう
やあ、ブリトニー。城での暮らしには慣れたか？不便なことがあればなんでも言ってくれ
お気遣い、ありがとうございます
お兄様！ちょうど、お話ししたいことがあったのですわ！
ん？どうした、アンジェラ？
ブリトニーに、今度のお茶会で歌うために、歌を教えていただきたいのですわ！
あの、マーロウ様。お忙しいのはわかっておりますので、私は……
問題ない！喜んで指導しようではないか！
ええっ!?
そうだ、知人に歌の得意な者がいるのだが。彼も呼んでみよう！
リカルド！と、ルーカス様……なんで、ここに？
北の国の第五王子、ルーカス殿下とブリトニーは、面識があるだろう？
ええ、はい
彼は歌が上手いと有名なのだ。せっかくだから、これを期に彼とも仲良くしたいと思って声をかけたら、快く話に乗ってくれてな。リカルドは、彼の付き添いだ
そうですか……
お久しぶりですね、ブリトニー嬢。ええと……以前より、かなり太りました？
私は、今のブリトニーの体型が健康的で良いと思うぞ！初対面の時の体型の方が、貫禄があってより好ましいがな
えっ……？
健康的
貫禄がある
では、さっそくブリトニーの練習を始めようか。茶会は一ヶ月後に迫っているわけだが……曲目は決まっているのか？
ぐふふ、決めかねております
他の貴族たちとの兼ね合いもあるからな。アンジェラから頼まれて、何曲か見繕ってみたぞ
この譜面は初めて見ますね、こちらは僕の好きな曲です
これなんて、趣があって良いと思うぞ。この最後の部分が秀逸でな……
こんな複雑な旋律は無理ー！
……あの、お兄様？大丈夫ですか？
ん？僕なら大丈夫だけど
そ、そうですか。とりあえず、体調が良くなって一安心しました
一晩看病してくれてありがとう
……!?うぉっ、お兄様!?
ん？どうしたの、ブリトニー？
どうしたの
……なんでもありません
そっか、ところでブリトニー。君、またダイエットを始めたんだって？
ええ、まあ……十キロ太ってしまいましたし、王女殿下にも痩せろと言われていますし
なら、僕も手伝うよ。昨日のお礼もしたいし
で、ですが
僕だって反省しているんだ。ブリトニーが、ストレス発散としてお菓子を食べているのは知っていたし。その原因は僕かもしれないから、気まずいのもあって、今まで何も注意せずに来た。以前ほどひどい肥満ではないから許容範囲だと思って……でも、そのせいで君が苦労しているなら、僕にも責任がある
お兄様……
ところで、お兄様のお仕事は？
大きな仕事は昨日終えたんだ。数日後に王都の水路関係者のところへ行くけれど、それまでは少しだけ時間に余裕がある。それに、部屋にいるとまた王都に住むご令嬢の襲撃に遭いそうだし
……わかりました。よろしくおねがいします
ブリトニー、ハークス伯爵領で行なっていたトレーニングは続けるべきだよ。護身術も普段から訓練しておかないと
……ごもっともです
頑張ったね、ブリトニー
ブリトニー、ダイエットを頑張っているようですわね。その調子で、しっかり痩せるのですよ？
は、はい……
王女殿下、ちょっとまつ毛の量が多いかもしれません。長く太く多ければ、それだけ良いというものではないですよ
……そ、そんな！
後で、丁度良い本数を見繕いましょうか？
そうですわね、お願いしますわ
ブリトニー……とりあえず、ここから移動したいんだけど。このままだと、君が眠れないでしょう？
え、別に構いませんよ。私が別の部屋で寝るか、長椅子を占拠すれば良いだけですし。お兄様の看病もありますし
女の子にそんな真似はさせられない。僕のことは放っておいて
放っておいた結果がこれなので、その言葉に頷くわけにはいきません。私は、反省しているんです！
ずっと一緒に暮らしていたのに、私はリュゼお兄様が無理していたことに今まで気がつかなかった。のほほんと、自分のことだけ考えて生活していたのです
いや、別に無理をしていたわけじゃないよ。体調のことだって、大したことないと思って放って置いたのは僕だし
それでもです！私は、お兄様に甘えすぎていました……まだ二十歳の若者一人に重荷を背負わせてしまうなんて、自分が情けないです！
えーと、ブリトニー？
これからは、私にもっと仕事を振ってください。お兄様ほど優秀ではありませんが、私にできることもあると思いますので
……ブリトニー
私、どこかでお兄様は完璧超人なのだと思っていました。何があっても、器用に乗り越えていく人だと。でも、そんな人間なんていませんよね？お兄様に対して、今までの私はあまりにも依存しすぎていたと思います
謝ることなんてないよ、ブリトニーは何も悪くない。そんな顔をしないで
……君がそう思ってくれるだけで、いくらか気が楽になるから
えー……そうですか？
ブリトニーに気があるわけではないよな
そういえば、ブリトニー様。新製品のまつ毛の件、王女殿下にもお知らせした方が良いかと思いますが
そうだね。完成したら知らせて欲しいと言われていたし
まつ毛エクステ
付けまつ毛
ところで、ブリトニー様。城の中を歩いてみて気になったことがあるのです
どうしたの？
その、たまに見かける貴族の女性たちが……なんというか、とても臭いのです
えっ……？
山奥にいる獣そのもののような。いいえ、それを凝縮したような強烈な匂いの方が、そこかしこにいるのです
まさか……！
ブリトニー！ごめん、匿って！
お兄様、どうしたのですか？
城内ですれ違ったご令嬢たちに追いかけられて、露骨に縁談を迫られて……ちょっと身の危険を感じているんだ
……縁談って
僕が独身で、ハークス伯爵を継いだからだろうね。王都に住む令嬢や、その両親が僕の部屋になだれ込んできて
リュゼお兄様、お疲れのご様子ですね
……ああ。度重なる襲撃と、臭いにやられたせいかな
臭い？
前にブリトニーが改良していた、あの獣臭い香水だよ。押しかけてきたご令嬢や、その母親が皆その香りをまとっていて……あの部屋は、換気しないと使えないだろうな
……ねえ、お兄様。どこか具合が悪いのではないですか？本当に、香水だけでそんなことになりますか？
ふふ、心配いらないよ。少し休ませてもらったら、部屋に戻るから
そういうことを言っているのではなくて、本当に体が辛いんじゃ……
だから、なんともな……
お、お兄様!?
平気だから
なにが平気なのですか、お兄様？虚勢を張るのもほどほどにしてくださいよ
過度の疲労
お兄様、今日はゆっくり休んでください
ブリトニーは大袈裟なんだよ。そろそろ、ご令嬢たちも諦めただろうし、僕は部屋に……
ダメです！体調が戻るまで、無理はさせませんから
保留
拒否
リカルド、ブリトニーから話は聞いたよ。君の両親からも、正式に従妹への婚約申し込みがあった。三度目の婚約申し込みだね
リュゼ、婚約破棄に関しては本当に申し訳なかった。全ては、俺の未熟さが招いたことだ……あの頃の俺は、ブリトニーのことを性格最悪のデブだと思い込んでいたんだ
……まあ、外れてはいないけどね。その性格のことがあって、当初は僕も彼女を君に押し付けようとしていたわけだし
これから、誠意を見せていくつもりだ。だから、どうか、彼女との婚約を許可してくれないだろうか
以前なら、喜んでブリトニーを君の元に送り出したけど。残念ながら、今の君にブリトニーを渡すわけにはいかなくなった
……どういうことだ？
ブリトニーの価値は、年々大きくなっていく。今の彼女は、ハークス伯爵家になくてはならない存在なんだ
だが、ブリトニーから、リュゼは彼女を早く婚約させたがっていたと聞いているのだが……十五歳までに婚約者を探すよう、約束までしていたと
ブリトニーは、そこまで君に話していたんだね
十五歳までに婚約できなければ、彼女はハークス伯爵家を追い出されるのだろう？
約束はしたけれど……ハークス伯爵領にあれだけ貢献してくれた彼女を、今更王都へ追い出す気はなかったんだ。僕も、そこまで鬼畜じゃないよ。ブリトニーが、本当に婚約者を見つけてくるのは予想外だったけれど
……そう、なのか
リカルドとブリトニーの仲の良さは知っていたし、僕も君との婚約を勧めていた時期がある。でも、二回も婚約破棄をされているから、現実的ではないと思っていた
本当にすまない
おや、今回謝るのは僕の方だよ。こちらの一存で、婚約の話を保留にするわけだから
『断り』ではなく『保留』なのだな？なら、どうすれば俺はブリトニーと婚約できる？
具体的に言えば、君が領主になるとか……かな
は？
今の君の立ち位置は微妙すぎる。領地改革で大活躍しているブリトニーを、一役人や一騎士の妻にするというのは、あまりにも勿体ない話だと思わない？
騎士や役人の妻
……わかった。俺の将来がはっきりすれば良いんだな？
リカルドは、ブリトニーを諦める気はないのかい？アスタール伯爵から、君に他の令嬢との婚約話が来ていると聞いたけれど
受ける気はない。俺が今、婚約したいと思うのは、ブリトニーだけだ
ところで、リュゼ……質問があるのだが
ん？なんだい？
お前は、ブリトニーに気があるわけではないよな？
僕が、ブリトニーを？
ああ……す、すまない、変なことを聞いてしまった
ブリトニーに気があるのか
おい、なんだ。あのポッチャリした令嬢は？どこから来たんだ？
あの動き……兵士の俺たちについて来ていやがる。只者じゃないぞ！
リカルド、久しぶり！
ブリトニー？
半年ぶりだね、今日はどうしたの？マーロウ王太子殿下に会いに来たの？
あ、ああ、呼び出されたから会いに来た。話も終わったので、今から帰るところだ
そうなんだ。リュゼお兄様も来ているんだけど、もう会った？
殿下と一緒に会った
私、これからしばらく城にいるんだけど、リカルドに会いに行ってもいい？また一緒に王都を散策したいな
え……いや、それはマズいだろ
どうして？
どうしてって言われてもな……お前、今何歳だ？
えっと、十五歳だけど
……だろ？もう婚約や結婚が現実的になって来る年齢だ。そんな年頃の令嬢が、異性と二人きりで出かけると悪評が立つぞ？
……リカルド、ごめん。リュゼお兄様が、婚約の話を保留にしたみたいで。私、あなたとなら婚約できると思っていたんだけど
それに関しては、俺もブリトニーと同じ思いだった。だが、リュゼの言うことは正論だ。痛いところを突かれてしまった。今の俺では、お前にふさわしくない
大丈夫だ、ブリトニーが気にする必要はない
リカルド、ありがとう
あ、そうだ。リカルドに会ったら、渡そうと思っていたものがあったんだ。すぐ取って来るから、ちょって待っていて
はい、これ……！この春にできたばかりの、うちの領地の新作！
これは……？
ハークス伯爵領で生産し始めた香水だよ。この香りは、リカルドのために特別に合わせたものだから。世界で一つだけなの
……臭くないだろうな？
大丈夫だってば！リカルドに、変なものを渡したりはしないよ
……いい匂いがする。そこまで強くないし、落ち着いた不思議な香りだ
でしょう？男の人でも大丈夫そうな、強すぎず甘くない香りにしたから
ありがとうな
はー、よっこいせ
待っていたよ、リュゼにブリトニー！元気そうで何よりだ！
急に呼び立ててすまないな、会えて嬉しいぞリュゼ
いいえ、僕の方こそ、久々に殿下にお会いできて嬉しいです
話したいことがたくさんあるんだ。まずは、私の部屋へ来て欲しい。そちらも、仕事の話があるだろう？
ええ、では……お言葉に甘えて
アンジェラ、ブリトニーの案内を頼んでもいいだろうか？
もちろんですわ、お兄様！さあ、ブリトニー。部屋へ案内しますわよ！
それじゃあ頼んだぞ。ブリトニー、また後ほどな
こちらですわ！
えっと……王女殿下自ら、お部屋を用意してくださったなんて感激です
ほほほ。私が準備したと、よくわかりましたわね？
なんとなくです
ところであなた、その体型はどうしたのです？
ぐ、ぐふふ……
去年見たときは、普通だったのに。一年でこうも体型が変わってしまうなんて、たるんでいるのではなくて？こんなのでは、私が困ってしまいますわ
え……？
ブリトニー、よくお聞きなさい
……はい
私からの命令です。さっさと痩せて去年の体型に戻りなさい！
な、なぜ!?
あら、私の命令が理解できなくて？
教えて差し上げますわ。私はこの半年の間に、徐々に城での地位を確立しつつあります。昨年度のあなたのアドバイスのおかげで、今までよりも自分に自信を持てるようになったわ。周囲からの評判も徐々に良くなりつつある。なのに……私がハークス伯爵領の製品を私が大々的に使っているというのに、そこの令嬢がこんなのでは示しがつかないではありませんかー!!
お、王女殿下!?
私、お兄様の勧めで貴族の奥方たちとも交流を持つようになりましたの。そこで、皆様が私の化粧に興味を持たれたので、あなたのところの製品を紹介しましたわ
それは、どうもありがとうございます
お礼を言っている場合じゃないのよ！彼女たちから、ぜひあなたを紹介してと言われているの。それで、二ヶ月後の大規模なお茶会に参加させると約束してしまったのですわ！
え、私、そんな話は聞いてないんですけど……？
今言いました
とにかく、そんな場に今のあなたを連れて行けば、私は笑い者よ
はあ……
ですから、あなたには、当日までに何がなんでも痩せてもらいます！
……お兄様、今なんと言いましたか？
だから、リカルドとの婚約は保留にしておいたよ
……しておいたよ、じゃありませんよ。せっかく婚約の話が出たのに！どうして保留なんですか、理由を教えてください
王都に行かなくてもいい条件
十五歳までに婚約できそうな相手を見つけること
保留
ブリトニー……さっきの質問だけど、理由は単純なことだよ
今のリカルドに、今のブリトニーを渡すメリットがないんだ。彼はアスタール伯爵家の次男だ。本来なら領地を継げない身だし、この先は他の仕事をして生きていかなければならない
ですが、リカルドの兄であるミラルド様は病弱で、アスタール伯爵はリカルドに領地を任せる気でいると聞きました
それは確定じゃないでしょう？ミラルドが元気になれば、リカルドが領地を継ぐ話がなくなるかもしれない。元気にならなくても、アスタール伯爵の気分次第でどうとでもなる問題だ。彼の将来は、まだ不安定。ブリトニーと婚約するなら、そこをなんとかしてもらわないと
以前なら、僕は喜んでブリトニーを彼の元に送り出しただろう。過去の君は、領地内にいるだけで浪費を繰り返す困った存在だったからね。出て行ってくれるだけで、万々歳だった
……お兄様、本音を隠しもしなくなりましたね
でも、今のブリトニーは違う。数々の商品を生み出してハークス伯爵家の借金返済に貢献してくれたし、その他の領地経営に関しても、なくてはならない存在になりつつある。そんなブリトニーを、領主でない人物に渡すのは勿体ないと思うんだ。それなら、うちに居座ってくれた方がいい
ですが、お兄様は私がハークス伯爵領にいると邪魔なんじゃ……
確かに、昨年まではそうだったけれど。両親が捕縛され、お祖父様が引退してしまった今、君は僕の障害になり得ない
なんで、途中で約束を撤回してくれなかったんですか……？
君が元のブリトニーに戻る可能性を警戒していたからだよ。でも、今ならその心配は要らないと思っている。念のため二年間様子を見ていたけれど、浪費家に戻ることはなかったし
前にも言った通り、王女殿下の話し相手に推薦することはしないよ。しばらくは、ハークス伯爵家の令嬢として普通に過ごして大丈夫。リカルドにも話を通してあるから
えっ……リカルドに言ったんですか？
先日、仕事でアスタール伯爵の元へ向かった際に、夏季休暇中の彼に会ったからね
そうですか……そういえば、隣の領土にお出かけしていましたね
それから……こんな話をした後で悪いんだけど、マーロウ王太子殿下が君を再び城に呼びたがっている、それも長期にわたって。一生とは言わないから、せめて十五歳の一年間だけという条件で王都へ行ってもらえないかな？
へっ……？
今回は僕も仕事で王都に同行するし、君の将来のことはきちんと考えているから
こっちの領地はどうするんですか？
管理は大丈夫。代理のお祖父様もいるしね……もし、彼が詐欺に引っかかったり、金の無心をされそうになっても、今なら僕の優秀な部下が阻止してくれるはずだよ。申し訳ないけれど、頼まれてくれないかな。さすがに王家の誘いを切り捨てることは難しくて
おかえり、ブリトニー。王都は楽しかったかい？
はい、リュゼお兄様。面白い経験ができました
良い収穫はあった？
ありました、これです！
…………っ!?
ああ、やっぱり香りが濃すぎますよね。後日、薄めたものを持って来ます……
ブリトニー、君はこれで何をするつもりなのかな？
これで、新種の香水を作ろうと思うのです。瓶の中身は、現在王都で流行っている香水なのですが、この通り野生的な臭いがします。今は獣臭いですが、薄めて他の香りと混ぜると別の匂いになるので
そこまで言うのなら……それにしても、王都では変なものが流行っているね
異性を惹きつける香りらしいですよ。リカルドは逃げ出していましたが
僕も彼と同感だよ。ところで、ブリトニー……
婚約者になってくれそうな相手は見つかったかな？
どうせ無理だったのだろう？
もちろんですよ、お兄様！私、ブリトニーは、リカルドと再々婚約します！
……どういうこと？
王都で、リカルドから婚約したいって言われたんです。後日、正式に向こうからお話があると思います
ええと、約束は果たしたので。私、王女殿下の話し相手にならずに済みますよね？
……うーん
済、み、ま、す、よ、ね？
…………約束は約束だものね
妹の気持ちが少しわかったので、解決できることがあるかもしれない
ブリトニー、どこか行きたい場所はあるか？
王都で流行っているお店に行ってみたいな。ハークス伯爵領の役に立ちそうな情報を仕入れたいから
お前は真面目だな。わかった、そういうことなら何件か当てがある
この近くに、王都で有名な香水店がある。ブリトニーの興味がある分野だと思うのだが
うん、嬉しい。ありがとう、リカルド
ところで、ブリトニー。お前、領地に戻った後はどうするんだ？確か、こ、婚活をすると言っていただろう？
ああ、それね。パーティーに出たら、なんとかなるかなあと思ったんだけど。声、掛からなかったんだよね
仮面……だったからな。婚約者探しには、向かなかったかもしれない。それに、お前はほぼ俺や王太子殿下と喋っていたし
……少しだけ他の人とも喋ったけれど、既婚者か婚約者持ちばかりだった
そ、そうか
その、ブリトニーの婚約の件だが……もし、お前さえ良ければ。許されるのなら、俺から申し込んでも良いだろうか
えっ……もしかして、パーティーで言っていた話？
ああ、そうだ。お前が気にしていた俺の将来の件だが……今後は領地を継げるよう動く。今すぐにとはいかないが、最終的にはアスタール伯爵領を継ぎたい。もちろん、無理に婚約を迫るつもりはないし、ブリトニーの意志を尊重したい。俺は、二度も婚約を破棄した不誠実な男だからな
仮に
リカルド、本当に私でいいの？私は、リカルドが相手なら嬉しいけど
……！も、もちろんだ。俺も、ブリトニーとの婚約を、やり直せるならありがたい。お前こそ、本当にいいのか？
うん、どうせ婚約するなら、見ず知らずの誰かより、友達のリカルドがいいよ
なら、後日正式にハークス伯爵へ婚約の件を知らせる
リュゼお兄様なら、きっと承諾してくれるよね
俺は、香水の類には詳しくないから、説明できないが
大丈夫だよ、私も基本的なことしか知らないから。リカルドも一緒に見よう
うっ……！
こちらは新作の香水で、異性を惹きつける香りと言われています
え、本当に!?
麝香鹿の雄の腹部にある、匂いを放つ分泌物が原材料なのですが、とても高級な品でして……
麝香猫のものと、麝香鼠のものもありますが。どちらも、似た効果が……
そ、そうですか……あの、他に香水はありますか？
そうですね。あちらにあるものは、鯨の体内に発生する結石からできたもので、少し深みのある香りがします
すまない。紹介しておいて悪いのだが、臭いがあまりにひどかった
うん、私もそう思う
と言いつつ、なぜその香水を買っているんだ……？瓶に密封してあるから、大丈夫だが
これね、本当はもっと薄めて、他の香りと混ぜて使うものなんだ。この世界……じゃなくて、この国ではまだ動物系の香水が出始めたばかりで、香りが濃いものが出回っているみたいだね。ハークス伯爵領で薄めて使えるように実験してみる
そうなのか、それは助かる。こんなのをつけた女たちがうようよいるパーティーなんて、悪夢としか思えないからな
匂いは強烈だけど、高級品なのは確かなんだよ。私が買った麝香鹿の香水も希少だし。今日は、案内してくれてありがとう
ブリトニー、本当はもっときちんとした品を送りたかったのだが。とりあえず、約束の証に持っていてもらえないだろうか
え……？約束って、もしかして
婚約の件だ。父に話を通し、夏の休暇に一度領地へ戻る。もちろん、ハークス伯爵領へ寄らせてもらうつもりだ
とにかく、アンジェラのやることなすことに、いちいち構っている暇はない。私は……
マーロウ様、あなたは王女殿下のたった一人のお兄様でしょう？
そうは言ってもだな……
確かに、彼女は攻撃的な性格で周囲から遠巻きにされているようですし、やっていることも常識に反することです。けれど、身内であるマーロウ様が見捨ててしまえば、王女殿下は本当に一人になってしまいます
私に、また妹を諌めろと？
王女殿下に注意できるのは、国王陛下とマーロウ様だけですよ。親身になって彼女の話を聞いてあげられるのも……おそらく
リュゼお兄様からお聞きになったことがあるかもしれませんが……王女殿下は、昔の私とよく似ているのです。もちろん、体型の話ではありませんよ？
確かに、学生時代、リュゼの話の中にブリトニーのことも出てきていた。だから、初対面で君と話をした時、想像していた人物との違いに驚いたのだ。アンジェラの話し相手の件も、元はと言えば、リュゼの従妹なら気が合うのではと思ってのことだった
そんな私も、今では、ある程度立ち直ることができました。けれど、時々思います……もっと早くに自分を諌めてくれる人間がいればと。ただの甘えなのですが
ブリトニー……
こういうことって、なかなか自分からは言い出せないです。特に、周囲に味方のいない人間ならなおさら
王女殿下は、まだ十五歳です。あの性格ですから、とてもしっかりしているように見えますが……かなり気を張り詰めているのではないかと思います。できれば、もう少しだけ優しくしてあげることはできないですか？
……わかった、ブリトニーがそう言うのなら、やれるだけやってみよう
ありがとうございます
だが……やはり、私は自信がない。申し訳ないが、アンジェラの元へ同行してもらえないだろうか？
いや、ダメですってば！王女殿下は、私なんかに弱っている姿を見せたくないと思うんです！
そう言わずに……！何かあったときは、私が責任を取るから！
何かあってからじゃ、遅くないですか!?
これはすごいな……
マーロウ様、ドン引きしている場合ではありません。王女殿下に声をかけてあげてください
ああ、そうだな
お兄様……？
アンジェラ
……だ、大丈夫か、アンジェラ
一体何の用ですの、お兄様？私、今はあなたに構っている余裕がありませんの。見ておわかりにならないかしら？
…………
熱を出した妹が心配で様子を見にきたというのは、用事のうちに入らないのか？
今まで、私に何があろうが我関せずだったお兄様が、急に何を言い出すのです？悪いことを企んでいらっしゃるのですか
……どうしてそうなる？企み事が得意なのは、アンジェラの方だろう
えっ……で、でしたら、お兄様は、本当に、その、私を心配して来られたというのですか？
だから、そうだと言っている。具合が悪いと言うのに、どうして昨日からパーティーに出たり、無茶な真似をしたんだ？
それは……ブリトニーを探していたんですの。今回、二年ぶりにこちらへ来ると聞いたものですから
そ、そんなに、彼女に会いたかったのか？
そうですわ。私に正しい意見をくれるのは、ブリトニーだけなのです。あの娘は、私の美に足りない部分を的確に補ってくれるのですわ
お前は、またそんなことを言って……外見に一体いくら金をつぎ込む気なのだ
お兄様には関係ありませんわ。あなたには、私の気持ちなんてわからないのですから。生まれながらに美しく、他人から注目される。そんなお兄様と一緒にいるだけで、私は周囲から言われるのよ……『王や王太子に似ていない、平凡で地味な妹姫』って。勉強だって、仕事だって……凡人の能力しかない私は、お兄様に敵わない。私みたいなパッとしない人間が他人に評価されるには、お兄様以上の実力をつけるしかないのに……っ！
だからっ、私はっ、少しでも美しくなるしかないのです。『地味で平凡だ』と、周囲から舐められないために。お兄様と比べられ、惨めな思いをしないために……陰で馬鹿にしてくることのない、信頼できる人間に出会うために
アンジェラ？それは、事実なのか？
…………
どうした、アンジェラ？
…………
大変です！アンジェラ様が、お倒れになりました！
私は、医師を呼んでこよう
王女殿下のご様子は？
熱があるみたいです
それは心配ですね……
あの、こんな時に不謹慎ですが。あなたたちは、どうして全身真っ黒なんですか？動きにくくはないですか？
もちろん、多少は不便です。ですが、この格好は王女殿下のご命令なので。あの、変だとお思いですよね？
王女殿下は、自分より美しい人間がお嫌いです。しかし、メイドは女性です
……まあ、そうですよね。この国では、王女付きとなると、だいたい見栄えの良い若い女性ですよね
そうなのです。私が勤める以前は、毎日メイドの中に王女殿下による犠牲者が出ていたとか。しかし、王女殿下のメイドが人出不足になり……理不尽な八つ当たりを避けるため、この衣装が用意されたらしいです。周囲から奇異の目で見られますが、八つ当たりを受けることがないので、王女殿下のメイドは全員この衣装に感謝しております
……って、それでいいの!?なんで、そんな職場で働き続けているの？命がいくらあっても足りなくないですか？
お給料が、破格なんです！城のどのメイドよりも……！
ええっ!?
城の上級メイドより、亡きお妃様付きのメイドより、私たちは高給取りなのです！
本当に!?この国、大丈夫!?
私は、地方の田舎出身で実家も貧乏なのですが、運良く王女殿下のメイドになることができました！ここのメイドになる条件は簡単なのです！王女殿下の行動に黙って従う、真夏の暑さの中でも制服は常にきちんと着用する。この二点のみ！やめる方が多いので、私などでもメイドになることができました。精神的にハードですが、お金のためだと思えば乗り切れますよ。ここで働いているメイドは、全員そんな感じです
……そうですか
王女殿下、ずっと体調が悪かったのですね……
まったく、次から次に面倒ごとを起こして。我が妹ながら情けない
……あの、王太子殿下は、王女殿下のことがお嫌いなのですか？
以前も言ったが……二人だけの時は、マーロウと
あ、はい。マーロウ様
昨日から、余計なことばかりしているからな。私の足を引っ張るばかりで、本当に腹立たしい
確かに、王女殿下のやりようは、如何なものかとは思いますが……病気で苦しんでいる妹に対して、それはひどくないですか？一般的な貴族の兄妹とは違うのかもしれませんが、あのリュゼお兄様でさえも、もっと優しいですよ!?
ブリトニー？急にどうしたんだ？
王女殿下がここまで色々拗らせてしまったのは、周囲にも責任があると思うんです。彼女が我儘を言い始めた時、誰も叱ったりしないんですか？
何度も叱ったさ、馬鹿なことはやめろと。ドレスを大量買いした時も、友人として用意された令嬢たちに暴力を振るった時も……だが、効果はなかった
いつから、王女殿下は、そのような行動を取るように？どうして、彼女がそんな行動をとったのかは聞いたことがありますか？
最初におかしな行動を取り始めたのは、アンジェラが四歳になり他の令嬢たちと交流し始めた頃だ。だが、理由なんて関係ない。どんな事情があろうとも、我々王族には軽率な行動が許されないんだ
なるほど、そういうことでしたか。マーロウ様のおっしゃることは正しいですが……
無事で良かった。アンジェラが、また何かやらかしたようだが……
いいえ、王女殿下のドレスなどを見立てていただけですので大丈夫ですよ。ハークス伯爵領の化粧品も大量にご購入いただきました
……珍しいこともあるものだな。アンジェラが、他の貴族令嬢を無事に返すなど
二年前にお会いした時も、平気でしたけど
余程気に入られているのだろう。ブリトニーにとって、良いことかはわからないが
ちなみに、無事じゃない貴族令嬢はどうなったのですか？
髪を根元から刈り取られた令嬢や、ドレスを切り刻まれた令嬢は、まだマシな方だな。ひどい場合だと、取り巻きに命じて陰で暴力を振われたり……
ええと、アンジェラ様に、ご友人は……？
いない。貴族の取り巻きが数名いたが、彼女たちは先日アンジェラの機嫌を損ね、城を追い出されてしまった。とはいえ、妹に擦り寄ってくる者は後を絶たないが
……あの、王太子殿下は、アンジェラ様のことをどう思っておいでですか？
困った妹だと思う。同じ親から生まれたはずなのに、アンジェラのことを理解できる気がしない。問題ばかり起こす厄介な存在だ
そうですか
私が妹を厄介だという理由は他にもある。アレは傀儡にうってつけの人材だ。王太子である私を害してアンジェラの伴侶に収まりたいと願う輩は多い
そうそう、他にもお聞きしたいことがありますのよ。ドレスの件ですが、フリルを増やすのは良くないのかしら？
あくまで、私個人の意見ですが。以前のような、大ボリュームのフリルは、ちょっと……ですが、今のドレスのように、裾の方へ流れる上品なフリルはお似合いですよ
可愛いすぎるものは、似合わないのね……
個人の好みですので、自分が目指したい格好を貫くのも良いかと……
いいえ、結構よ！ブリトニー、ここに衣装を持って来ますから、ドレスを一着選んでくださる？
えっ……？
こ、これは……
全国にある様々な店に依頼して作らせた、私のドレスですわ！
さあ、この中から、次の夜会で着る服を選びなさい
夜会、ですか……？
ええ、そうです。私は、もうすぐ十六になりますから、今後は夜会にも積極的に参加しなければなりませんわ。ですので、あなたに見立てをお願いしたいの
……大役ですね、荷が重いです
王女殿下のお好きな色は？
ピンクですわ！
……そうですか
……私は選ばない色ですわね
……どうでしょう？
新鮮ですわ！次の夜会はこれで参加してみましょう！
ブリトニー、大丈夫か？無事だったか？妹の部屋に入ったきり、いつまで経っても出て来なかったから心配したぞ
……!?マーロウ王太子殿下、どうしてここに!?
あなただって、それだけ変わったのです。できないとは、言わせませんわ！
王女殿下、鏡をご覧になってください。今日のお化粧は、あなたが指示されたものですか？
ええ、そうですわ。これは、美しいと評判の貴族令嬢たちの間で流行っている、自然な化粧というもの。こうして、薄く仕上げることで本来の素材の良さを引き立てるのです
…………
……ご指摘させていただいてよろしいですか？
ええ、そのためにあなたを呼んだのですから。言いたいことがあるのなら、はっきり言ってちょうだい
恐れながら……顔の印象の薄い人間が、自然な化粧をしたところで、すっぴんと大差ありません
な、なんですって！
ひどいことを言ってしまい、申し訳ありませんが……私やアンジェラ様のような顔立ちの人間には、自然な化粧は不向きなのです。こういうのは、もともと目鼻立ちがはっきりした女性を引き立てるもの。いくら薄く化粧をしても、地味顔が引き立つことはありません
……発言は失礼極まりないけれど、言っていることは正論ね。それで、どうすれば私は今よりも美しくなれますの？
私たちのようなぼんやりした顔の者は、自然な化粧風に見える別の化粧をしなければならないのです。子供の頃ならいざ知らず、年頃の令嬢として公の場に出るのなら薄化粧は不向き！
だったら、以前の化粧に戻せば良いのかしら？
いいえ、それも違います。ただ濃くすれば良いものではありません……というわけで、ハークス伯爵家の化粧品の出番です
面白そうね。では、それらを使って、私を美しくしてみせなさい！
では、失礼します
こ、これは……程良い自然さが出ていますわね
化粧なので、限界はありますが。多少は、お顔立ちがはっきりされたかと
でも、ブリトニーの目の方が、更にインパクトが強く思えますわ
ああ、私の目は……まつ毛に特別なものを使っていて
それは、なんですの？
加工した動物の毛を、まつ毛にくっつけているのです。初めての試みですし、使用するにも技術が必要なので……自分を実験台にして、しばらく様子を見ています
そうですの。実験の結果が出たら、その商品を私のところにも回しなさい。あなたのメイドを派遣させるわけにもいきませんから、技術者はこちらで育てます
は、はい……
あと、本日使用したハークス伯爵領の商品を買い上げますわ。他にも、数点見繕っていただけるかしら
かしこまりました
それじゃあ、邪魔者はここで退散するわね
ところで、ブリトニー、一人で男二人を撃退したというのは、本当なのか？
まあ、そうなんだけど……
王女殿下が被害に遭いそうだったから出て行って……そうしたら、私まで連れ去られそうになったから、お祖父様に習った護身術を試したの
……ハークス元伯爵直伝か。それは、すごそうだが、お前は十四歳の令嬢なんだ。あまり危険な真似はするな
……うん
ブリトニー、しばらく王都に滞在するなら、また会えるだろうか
もちろんだよ。ノーラと観光したり、王家の二人に呼ばれたりしそうだけど……
じゃあな、ブリトニー
うん、今日は本当にありがとう。またね、リカルド
あのブリトニーを、ここまでマシな見た目に変えた化粧品
王女殿下、ブリトニー様をご案内しました
ねえ、ブリトニー。私、あなたに言いたいことがありますの
は、はい……！何でしょうか？
前回のあなたの意見を参考にして、ドレスや化粧を見直してみたの。けれど、私の評価は昨日あなたも聞いた通り。以前より多少はマシになったものの……私が満足するものには遠く及ばない
パッとしない
冴えない
ですから、あなたに命じます。私を美しくなさい。一人だけ、抜け駆けをするなんて、許しませんわよ！
あなた、今、ブリトニーと言いました？もしかして、ハークス伯爵家のブリトニー……なわけないですわね。あの令嬢なら、見ればすぐにわかるでしょうし
彼女は、そのブリトニーですが……何か？
ブリトニー、そんなにこの仮面が気に入ったのか？気持ちは嬉しいが……そのまま城の外に出ると、悪目立ちしてしまうぞ
ええ、そ、そうですね……ぐふっ、ぐふふ
嘘でしょう？あなた、あのブリトニーなの？
……ぐ、ぐふふ。お久しぶりです
本当の、本当に!?
は、はい
あなたに、お話ししたいことがありますの！何度も呼び出そうとしたのだけれど、お兄様や北の伯爵に邪魔されて……
ん……？
とにかく、私と一緒に来なさい！
わわっ……？
大丈夫か、ブリトニー
ええ、ありがとう、リカルド
申し訳ありません、王女殿下。ブリトニーは、少々疲れている様子です。この通り、靴の踵も折れておりますし……後日、きちんとした形で、改めてお会いいただくことはできないでしょうか？
……そ、そうですわね。男二人を倒した後ですから、休息も必要でしょう。わかりましたわ、後で使いを出します
お心遣い、感謝いたします
王太子殿下、俺はこれから、ブリトニーを滞在先まで送って行きます
それがいいな、私は、回収された男たちの事情聴取に付き合うとしよう
ブリトニー、後数日は王都に滞在するのだろう？良ければ、アンジェラに会うだけでなく、私のところにも来てほしいものだ……というわけで、私からも使いを出して良いだろうか？
は、はい。勿論です……
では、俺たちはこれで失礼します
でも、歩きにくいし
問題ない。少しの間だから、我慢しろ
えっ……？
キャア、お姫様抱っこだわ
ご、ごめん、リカルド……！わ、私……
いや、構わない。怖かったら、しがみついておけばいい。その方が安全だろう
お似合いだわ
なんだ、お前は。パーティー会場なら、反対方向だぞ
俺たちのことは、放っておいてくれ。この、自称王女にお灸を据えてやるところなのだからな
あの、その方は、本当に王女殿下ですが……その辺にしておいた方がいいですよ？
お前まで、何を言っているんだ。怪しい白豚の仮面を付けた奴なんて、信用できない
それよりも、ちょうど良いじゃないか。この女も連れて行こうぜ！
ああ、そうだな。これで、二人だし、俺たちに一人ずつ行き渡るよな。冴えない女に、豚の仮面の女だが……
そこのあなたも、王女殿下から手を離してください
な、なんだ、この白豚女は……！何者なんだ……！
か弱い女の子は、先手必勝じゃ……！
王女殿下、お怪我はありませんか？
……問題ありませんわ。よくこの賊を捕えたわね、後で褒美を差し上げましてよ
賊というか、酔っ払った貴族ですけどね
私を襲った時点で、立派な賊。厳罰が下されなければ、怒りが収まりませんわ
厳罰、ですか？
ええ、拷問にかけるか、毒薬の実験台にするか……悩ましい問題ですわね
お待たせ、助けを呼んで来たわよー！……って、なんで酔っ払いが二人とも倒れているの？
大丈夫か、ブリトニー！何もされていないか!?
それにしても、驚いたわ。ブリトニーって、北隣の国の王子とも知り合いだったのね？
ああ、あの人はリカルドの友達みたい。学園のパーティーで知り合ったんだけど
羨ましいわ。王太子殿下とも仲が良いみたいだし
リュゼお兄様つながりで、気にかけてくれているだけだよ
ブリトニー……都会のご令嬢って、夜遅くまで遊ぶものなのかしら。あまり残っていても、外聞が悪くなると思うのだけれど
ごめん、わからない。王太子殿下からの手紙にも、リカルドからの手紙にも、そんなことは書いてなかったし……
ノーラ……今の声、聞いた？
ええ、しかも、声がこちらに近づいて来ているような気がするわ
お高くとまってるんじゃねえぞ！このクソ生意気な小娘が！ひっく！
離しなさいよっ！私は、この国の王女よ！
こんなパッとしない王女なんているかよ、本物の王女様は、もっと美人でおしとやかで華やかなはずだ！このニセモノめ！うえっ、ひっく！
どうしましょう、ブリトニー
……うーん
ノーラ、誰か人を呼んで来てくれる？私は、時間を稼ぐから
わかったわ、急いで人を連れて来る！
ちょっと、あなたたち、何を揉めているのですか？
それにしても、ブリトニーとリカルド様って、仲がいいわよね
うん。リカルドとは、ずっと文通をしていたし、領地のことで助けてもらうことも多いから
そうなのね！私、二人の仲を応援するわ！
えっ……？急に何を言い出すの？
ずっと思っていたのだけれど……私、ブリトニーとリカルド様はお似合いだと思うの
大丈夫、リカルド？
あ、ああ、問題ない。ちょっとした不注意だ
でも、ものすごい音がしたし
本当に、気にするな。大丈夫だから……！
リカルド、危ない！
ブリトニー！
リ、リカルド、あの……
す、すすすすすまない！怪我はないか!?
え、ええ、すぐ後ろに壁があったから。それよりも、ちょっと重いんだけど
き、きゃあ！リカルド様ったら、大胆！
ち、違っ……これは事故だ！
お二人は、リカルドと、ブリトニー嬢ではありませんか？
ルーカス、会えて良かった。この仮面の中からでは、探し出せないのではと思っていたんだ
ええ、僕も会えてよかったと思います。ブリトニー嬢、またお会いできて光栄です
こちらこそ……ぐふふ
お可愛らしい仮面ですね、僕としましては仮面の中の方がより魅力的に思えますが
あらまあ、お上手ですこと
王子殿下の仮面も、お可愛らしいですよ
ご存知ですか？うさぎは、警戒心が強く大人しいようでいて、その実、とても自己主張が強く愛情深い動物なのです
博識でいらっしゃいますね、でもその、ちょっと距離が近くないですか？
そんな、つれないことをおっしゃらないでください。せっかく、こうしてお近づきになれたのに……僕のことは、ルーカスと呼んでいただいて結構です。これから、仲良くしていただけると嬉しいのですが
……ええ、そう言っていただけて、光栄ではありますが
ルーカス、近づきすぎだ。ブリトニーが困っている
ああ、すみません。ブリトニー嬢は、深窓のご令嬢なのですね
どうする、ブリトニー？あなたのことを、探しているみたいだけれど
先に、マーロウ王太子殿下に挨拶しにいくよ。王女殿下に捕まると、解放してくれないかもしれないから
ブリトニーと、ノーラ嬢か？
うん。あなたは、リカルドだよね。リスの仮面が可愛いね
言うな……仮面は、適当に配られるから、俺の趣味じゃない
ブリトニー？君はブリトニーなのか！久しぶりだな、会いたかった！
ええ、お久しぶりです、王太子殿下。相変わらず、お元気そうで何よりです
ああ、君が来てくれてよかった！どうだい、この仮面は。全部、私がデザインしたのだが
本当ですか、殿下は芸術センスがありますね
今日は、仮面パーティーといっても、昼に行われる気楽な集まりだからね。特に難しいものでないことは説明済みだし、無礼講だよ
殿下は、なぜカエルのお面を？
ん、可愛いだろう？このつぶらな瞳など、会心の出来栄えだと思うのだが
……え、ええ、そうですね
ブリトニーの仮面もチャーミングだと思うぞ。リカルドの仮面は、彼自身に似ているしな
お、俺のどこがリスだというのですか……!?
そういうところだよ、リカルド。それは君の長所でもあるのだから、誇ればいい
それはそうと、ブリトニー。リュゼから、君が婚約者を探しているのだと聞いたぞ。微力ながら、私も力を貸したいと思う。なんなら、わたしの妻になるか？
田舎令嬢の私には、荷が重すぎますよ、ぐふふ
うふふ
ははは、優秀なブリトニーなら問題ないと思ったのだが。まあ、その話は一旦置いておこう。私は、会場を回るという仕事があるから、あとはリカルドに任せようと思う
まったく、マイペースな方だ
リカルドは、王太子殿下と仲良くなったの？
ああ。以前、リュゼを介して紹介されて、王都では仲良くしていただいている
自分はハークス伯爵家の令嬢ではなく、人違いだ
本日は無礼講だ
あの、もしかして……ノーラ？
えっ……？そ、そうですけど
……あなたは、どちら様ですか？
…………
私はブリトニーだよ、ちょっとだけ痩せたんだ
ええっ？……もはや別人みたいなのだけれど、その声は確かにブリトニーね
それにしても、ノーラ。誰が誰だかわからないから、声をかけようがないね
そうね、髪の色や仕草で判断するしかないわ。私は、それで失敗したわけだけれど……
あそこにいるのって、リカルドかな……？
……ぽいわよね。その隣にいるのは、王太子殿下かしら？
ちょっと、あなた。扇の先端が私の腕に当たりましたわよ。それにしてもまあ、ずいぶんと流行遅れのデザインですこと
まあいいわ、私は人を探しているから、長々とあなたの相手をしている暇はないのよね
それにしても、ブリトニーはどこなのかしら？この催しに参加すると聞いたのだけれど
ブリトニー様、起きて来ださい！お城へ向かう準備をしますよ！
うーん、今起きる
わあ、ブリトニー様、今日も美人になりましたね。いい婚約者、ゲットできるといいですね
ありがとう、マリア。頑張ってくるね
それにしても、催しってなんだろう？
何があるかは、来てのお楽しみだ
こちらをどうぞ
あの、ハークス伯爵家のブリトニー様ですか？
それは違う。確かに、当時のお前の容姿に落胆したというのは事実だが、俺が婚約を破棄したのは、つまらない誤解のせいだった……実は、初対面のときより以前に、こっそりお前に会いに行ったことがある
え、そうなの？
ああ、そこでのお前は、使用人をひたすらいびっていた
もちろん、今では、それは違うと知っている
……え？
リュゼに聞いたんだ。お前が、使用人からいじめられていたと
いや、そんなことはないよ。私が使用人につらく当たっていたのは事実だし
ブリトニーと過ごした今なら、わかる。お前は、あんな真似を平気でする奴じゃない
リカルド……
まあ、今更そんなことを言っても、俺の犯した罪は消えないが、後悔はしているんだ。あの時、婚約破棄をしなければ、どうなっていただろうと
そうだねえ、リカルドが婚約者だったら、喋りやすいし良かったかもね
……!!
えっと、リカルド？
あ、いや、なんでもない
俺の大馬鹿者
どうしたの、具合でも悪いの？
本当に、なんでもないんだ。冷静になろうとしているだけで
……全く、冷静に見えないんだけど。そんなに気にしなくていいよ、もう済んだことだし、私はなんとも思っていないから
……!!
ブリトニー、ちょっと来てくれ
リカルド、どうしたの？
お前に、言いたいことがある
仮定の話だが、もし……その、俺が再びブリトニーに婚約を申し込んだとしたら、受けてもらえるだろうか？虫の良い話なのはわかっているし、気を悪くしてしまったら申し訳ない
それは、助かるかも。婚活しなくていいし、リュゼお兄様に王都に送られずに済むし……あ！
そういえば、リカルドは領地を継ぐの？それとも王都で、騎士や役人の仕事をして暮らすの？
まだ、決まっていないが
私、王都で暮らすのは嫌なんだよね。だから、婚活の相手はできれば、田舎の人の方がいいかも
……!?……そ、そうなのか
ちょっと休憩する？
ああ、そうだな。向こうに椅子がある
ブリトニー嬢、よかったら僕とも一曲お願いできませんか？
すまない、ブリトニーは、靴ずれを起こしたらしい。向こうで休ませようと思っていたんだ
……そうなのですか、それは残念ですね
靴擦れなら仕方がないですね、無理をさせるわけにはいかない。また会う機会もあるでしょうし、その時はご一緒したいものです
ご一緒したくない！
ええ、是非……
ありがとう、リカルド
いや、俺も休みたかったからな
そういえば、ブリトニーは、しばらく王都に滞在するんだな
うん、王太子殿下が、城での催し物に是非参加して欲しいって……お祖父様の知り合いが、城の近くに住んでいて、そこに泊めてもらうの
そうか、俺も催しには参加するつもりだ。ブリトニーがパーティーに出るのは久しぶりだな
うん、去年は色々なことがあったし……でも、今年は婚活のために、たくさんパーティーに出ようと思う！
……婚活？お前、まだ十四歳だろう？
うん、そうだけど。リュゼお兄様に『十五歳までに、婚約者候補を見つけてくるように』って、言われていて……
あ、相手に当てはあるのか？
ないよ。だって、今までは体型のこともあって、そういう対象に見られなかったし。これから頑張ろうと思う
そ、そうか……でも、いくらなんでも早すぎないか？
私もそう思うけれど、リュゼお兄様が『見つけられなければ、王都に行かせる』なんて、言うものだから。私、できれば田舎に引っ込んでいたいし
もしかして……俺のせいか？過去に、お前との婚約を破棄したから……
リカルドのせいじゃないよ！私が男でも、あの時の自分と婚約はしたくなかったし……！まだ十二歳だったのに、私との婚約なんてひどいよね
ブリトニー、とりあえず一曲踊ってみるか？
う、うん……頑張る！
大丈夫か、ブリトニー？表情が硬いぞ？
へ、平気、だから
……なるほど、お前がダンスを苦手だという理由がわかってきたな
え、理由って？
お前は、リズム感がゼロなんだ……！
な、なんと！薄々そう思っていたけど、やっぱりそっちなんだね！
うう、やっぱり、そうなんだ……
だが、動体視力は悪くなさそうだな。今も、俺の動きを見て、咄嗟に合わせているのだろう？大したものだと思う
え、そうなの？山育ちだし、もともと目は良い方だけど……って、あれ？
ブリトニー、もう少し俺にくっつけ。その方が、リードしやすい
ええっ！これ以上くっつくの？
……そんな反応されると、こっちまで恥ずかしくなるだろうが！
だってさ、こうすると、抱きしめ合っているみたいな感じだし……ほらね？
お前、わざとか？わざとなのか？
何が？
いや、いい……一瞬真剣に悩んだ自分が馬鹿らしくなってきた
ブリトニー、先ほどから立ちっぱなしだが、大丈夫か？
平気、お祖父様に鍛えられているから
なあ、ブリトニー
ん？何？
その……なんだか、今日はいつもと違って見えるな。なんというか、美人だ
何を言っているの？私が美少女に見えるのは、詐欺メイクの力のせいだよ
……詐欺？
そう、本来の私のすっぴんは、リュゼに比べてパッとしないから。それを、メイクで最大限にカバーしているの
いや、だが……それは、化粧だけでなんとかなるものなのか？
信じられないなら、今度素顔を見せてあげようか？
……ま、まあいい。この後、ダンスが始まるのだが、お前はどうする？
それなんだけど、私、ダンスはすごく苦手なんだ。昔より、少しはマシになったんだけど、自信がないんだよね。隅っこでじっとしていようかな
じっとしているのは難しいだろうな。お前、変に注目を集めているみたいだし、絶対に声をかけられるぞ
うへえ、化粧詐欺なんてするんじゃなかった
困っているなら、俺が一緒に踊ってやろうか？どちらかというと、ダンスは得意な方だ
えっ……？でも、私は本当にダンスが下手だし、足を踏んじゃうかもしれないよ？
お前程度に、足を踏まれたりしないから安心しろ。余裕で避けられる
ブリトニー、大丈夫か？
この場所がパーティーのメインになる広場で、ダンスもここで行われる。簡単な食事などは向こうのテーブルだ……
食べないよ、ダイエット中だもの
……お前、もう痩せているじゃないか。少しくらいなら、いいんじゃないのか？
そっか。今までの癖で、つい間食を避けてしまうんだけど……少しくらいなら、食べても大丈夫かな？
リカルド、やっと見つけた！お前が謎の美人を連れて歩いているという噂があって、見にきたんだ。髪が黒いし、可愛くて有名な従姉妹のリリー嬢……じゃないよな？
……ルーカスから聞いたんだな、あの伝書鳩王子め
大丈夫、リカルド？
あ、ああ、平気だ。問題ない
横乗りで馬を爆走させている、あの美しい令嬢は一体誰だ？
ブリトニー、会場はこっちだから
あ、うん。ねえ、リカルド……さっきから様子が変だけど、どうかしたの？
ブリトニー、また痩せたのか？
うん、お祖父様と一緒に筋トレしたら痩せた
筋トレ？なんでそんなことを？
うん、護身術を習っていたら、いつの間にか筋トレもセットになっていて……きっかけは、あの誘拐事件なんだけれど
なあ、ブリトニー……
リカルド！その美人は誰ですか？僕らにも紹介してくださいよ！
自分と普通に接して欲しい
ああ……彼女は、うちの隣の領土に住む令嬢で、ブリトニーという
ブリトニー・ハークスです、はじめまして
はじめまして、僕はルーカス・リア・ホスヒーロと言います。あなたが、あのハークス伯爵家のご令嬢か……ご実家のことは、よく知っていますよ
……おい、過去のことで、ブリトニーに絡むのはやめろよ
ああ、申し訳ありません、そういう意味ではないですよ。こうして出会えたのも何かの縁、僕とも仲良くしていただけると嬉しいです
悪いが、これからブリトニーを案内する予定なんだ。また、後でな
どうしたの、何かあった？
ブリトニー様、これから向かう王都の学園なのですが……どうやら途中の道で馬車を違法駐車している輩がいるようで、先に進めないみたいなんです
ええっ？避けて通ったりはできないの？
はい、馬だけなら通れるのですが、馬車となると難しいみたいですね。他の馬車も足止めを食らっていて、渋滞している模様です
困ったな、リカルドとの待ち合わせ時刻に間に合わないかも
仕方ないから、私は馬に乗って移動することにするね。マリアたちは、渋滞が解消されるまでここで待機して、解消後に合流。護衛を数名借りて行くわ
ブリトニー様、案内はどうなさるのですか……！
大丈夫、リカルドから手書きの地図をもらっているし、王都の道は碁盤の目のようになっているから、迷わずにたどり着けると思う
リカルド、久しぶり。今日は、パーティーに誘ってくれてありがとう
……お前、まさか、ブリトニーなのか？
何を言っているの？正真正銘、ブリトニーだよ。招待しておいて、それはひどくない？
……リュゼにもらった姿絵にそっくりだ
ところで、会場はどこなのかな？
あ、ああ、こっちだ、案内する
北の伯爵様
北の伯爵様
城で面白い催しがあるので、ぜひ王都に来てほしい
学園主催のパーティーがあるから校内見学に来ないか？
王都の流行をその目で見て来て欲しい
それはそうと、ブリトニー。アスタール伯爵から、帰って来たリカルドの様子がおかしいという手紙が来たのだが……
あの、リカルドが、おかしいとは……？
息子が何かに取り憑かれたみたいに、剣の修行ばっかりしていて怖いんだけど
お祖父様、そのことに関して、私からもお願いがあります
なんだい？ブリトニーからのお願いなら、なんでも聞いてあげよう
実は、私もリカルドのように剣術を習いたいのです。とは言っても、彼とは違い、最低限の護身のためですが
じゃが、ブリトニーは女の子だしのう
今回のことで、少し思ったのです。護身術を習っていれば、敵から逃げ切れたのではないかと。お祖父様はリュゼお兄様に伯爵の位を譲り渡せば、そのあとは比較的時間に余裕ができますよね。もし可能でしたら、その時間で私に護身術の基礎を教えていただけないでしょうか

ブリトニー、大丈夫か？
ええ、二階から落ちたけれど、本当に怪我はないから平気。厚い脂肪が役立ったのかも
そ、そうか……それは、良かった
誘拐されて怖かったけれど、リカルドが一緒だったから心強かったわ
いや、俺は何の役にも立っていない。小屋から逃げだせたのも、見張りを倒したのも、全てブリトニーの活躍だ
何もできなかった自分が情けない……が、二人とも無事に助かったのは、本当に良かったと思う
リカルドは落ち込んでいるみたいだけど、私はあなたがいてくれて助かったと思っているよ。一人じゃ、心細かったし。縄を切るのにも時間がかかっていたと思うし。だから、ありがとう
礼を言うのは、俺の方だ。こうして無事に保護されたのは、お前がいたからだと思う……あのまま捕まっていれば、最悪の場合人質にされることもあり得ただろう
ブリトニー、リカルド！大丈夫だったかい？
お祖父様、私たちは大丈夫です。二人とも無事ですよ
ああ、ブリトニー！本当に怪我はないのだね？
ええ、無傷です。助けに来てくれて、ありがとうございます
儂が不甲斐ないばかりに、大事な孫を辛い目に遭わせてしまった。本当に、申し訳ない
いいえ、お祖父様のせいではありません。黒幕は、伯父様と伯母様なので
……そうか、やはり
ブリトニーは、昔から真っ直ぐな子で……戦しかできない儂にでも、裏表なく接してくれる大事な可愛い孫だ。そんな彼女を傷つけることは、たとえ身内であっても許さない。しかるべき処罰を下す
そして、この誘拐事件は全て儂の至らなさが引き起こしたことだ。責任を取り、ハークス伯爵の座は、近々孫のリュゼに渡そうと思う……
若くして伯爵になった儂は、この領地を維持することに大変な苦労をした。だから、なるべく可愛い孫に、この重圧を押し付けたくなかったのだ。だが、ここへ来る途中でリュゼと話し合い、彼になら任せられると考えた。リュゼは儂よりも優れた、出来の良い孫だからな
これからは、儂の代わりに彼に仕えて欲しい。儂はリュゼの補佐に回る
ブリトニーや、儂やリュゼはまだ用事があるから、先に帰っていておくれ
はい、お祖父様
リカルド、疲れているのなら横になっていいよ。私も、馬車の中ではゆっくりさせてもらうね
ああ……
イビキがうるさかったらごめんね
お前、イビキもかくのか……
安眠妨害になる音量だったら、遠慮なく起こしてくれていいから
本当にごめんなさい、ちょっと無茶しすぎたね。とりあえず、小屋の外に出よう
そこに転がっている男は、近くの小屋で取引が行われると言っていた。こいつの仲間がいるかもしれないから、用心して行くぞ
……おい、ブリトニー。お前、剣なんて使えるのか？
使えないよ。とりあえず、振り回してみる
ブリトニー、伯爵は向こうの建物じゃないか？中に人がたくさんいる
あ、お祖父様……じゃなくて、リュゼお兄様だ。代理で来たのかな？
リュゼなら、簡単に金を払ったりしなさそうだが。きっと、お前のことは心配しているだろう
そうかなあ。あの人、腹黒いところがあるから、今回も何か考えがあってのことかも
金は馬車の中だ
ブリトニー、大丈夫。味方が助けに来てくれたみたいだ
リュゼ様から、お二人をお迎えするように命令を受けました
お兄様は……？
大丈夫です、この一帯は、我々が包囲しましたから。敵が全員捕えられるのも、時間の問題かと思います
敵もほぼ炙り出して、あとはお二人を見つけるだけだったのです。しかし、小屋の数が多く……自力で脱出していただけて助かりました。あちらに別の馬車を用意しておりますので、どうぞお休みください
お祖父様は、屋敷にいるの？
いいえ、今回の指揮を取っておられるのは、ハークス伯爵様ご本人ですよ
ええっ？
私共も、温厚な伯爵様の行動力には驚いておりますが。勤務歴の長い年配の護衛の話では、若い頃の伯爵様は、この地を外国から守り抜いた英雄だったのだとか……戦に関しては非常に優秀な方だったようです
父から聞いたことがある。昔、父がまだ幼く、伯爵も十代後半だった頃……この国の北側にある国から攻め入られたことがあって、それを食い止めたのがハークス伯爵だったと。おかげで、アスタール伯爵領は戦火を免れたらしい。伯爵本人の活躍だったとは初耳だが、父がずっと伯爵を尊敬して慕っている理由はそれなのだと思う
私……ずっと、アスタール伯爵がお祖父様に親切なのが、不思議だったんだよね。領地経営は下手だし、押しに弱くてすぐに借金してしまう人だから
年配の護衛たちは、久しぶりの伯爵の指揮に張り切っています。力が入りすぎて、相手がかわいそうなくらいだ
ブリトニー、こっちへ来い
リカルド、どうやって縄を解いたの？
あそこの柱に尖っている部分があって、そこに擦り付けて切った
よし、私も縄を切ってくるわ
まずい、誘拐犯が上って来たぞ
リカルド、私の後ろに隠れて！
大人しくしているようだな。今、他の奴らが金を回収しに行っている……心配しなくても、すぐ解放してもらえるぜ？
知らない男の人が、たくさんいて怖いわ。今、この建物内にいるのは、あなただけなの？
頭の悪いお嬢ちゃんだな。だから、他の奴らは、全員金の回収に行ったと……
ふぅん？
おい、ブリトニー？何をする気だ？
リカルド、危ないからそこで待っていて。すぐに、ここから逃げ出せるようにしておいてね
おい、お前、縄は……？
おりゃあっ！
ぐあっ！
ブリトニー！
ありがとう、リカルド
いや、俺も助かったから感謝している。けどな……
あんな無茶はするものじゃない。両手足の自由がない状態で階下に飛び降りるなんて、一歩間違えると大怪我をするところだったんだぞ
……うん、ごめん。勝算はあったし、タイミングは見計らったんだけど
無傷で捕えること
心臓に悪い……無理をして、俺だけでも逃がそうとしたんだろう。そんなことをしても、俺はお前を置いて行く選択はしなかったぞ
ちょっと、リカルド！危ないわよ！
ブリトニー、お前は早く逃げろ！後で合流する！
そんなこと言われても、あなたを放っておけないし！二対一だし！
いいから、行け！
よくも、リカルドを！
うわあああああああ！リカルドを離せー！
痛っ！くそっ、このデブガキ！
おい、怪我はさせるなと言われているだろう！
くっ……
アスタール伯爵家の息子が手に入ったのは、ツイていたな。向こうの家からも身代金を取れる。報酬が跳ね上がるぞ
そうだな。今頃、各伯爵家に連絡が入っているはず
おい、ブリトニー
リカルド……巻き込んでしまってごめんなさい。これ、私を狙った誘拐事件だわ
下に犯人がいるみたいだな。俺は縄を切れる道具を探す、お前は引き続き奴らの様子を探ってくれ
わかった
身代金の引き渡し場所は、隣の小屋だ。孫馬鹿の伯爵なら、絶対に金を支払う
本当に馬鹿な男だぜ。実の娘に騙されているとも知らずにな
あの女の方も、実父相手に容赦ないがな。軟禁状態なのによくやるよ
金の亡者なのさ。まあ、俺たちもだけれどな
ひい、ひぃ……
ブリトニー様、もう少しですぞ！
リカルド！
久しぶりだな、ブリトニー
お前、また痩せたか？
最後に会ってから一、二キロほど痩せたわね
石鹸の件では、色々と助かった。兄に権利を渡さないでいてくれて、ありがとうな
ええ、あなたに黙って勝手に取引相手を変更するわけにはいかないから。こちらこそ、学園の授業の情報をありがとう。勉強になったわ……それに、あなたのお父様、アスタール伯爵にも、色々とお世話になっているの
……ブリトニーは馬に乗れたのか？
前に、乗馬の練習をしたいという話をしたでしょう？今は練習中で、基本的な動作ができるようになったところ
そうか、お前も頑張っているんだな
まあね。それはそうと、リュゼお兄様に用事でしょう？屋敷まで送って行くわ
……なに、この音？
リカルド様、ブリトニー様、屋敷へお逃げください！武装している集団が迫ってきています！
おい、ブリトニー。もっと飛ばせ！
限界まで飛ばしているんだけど！
リカルド、先に行って！お祖父様とリュゼに連絡を！
断る、女一人を見捨てて行くなんて、そんな真似ができるか！
……というわけで、化粧水の在庫と収入が合わないんだ。なにか知らないかなと思って
そ、そうでございましたか。おそらく、期限が来て破棄したのだと思われます。破棄担当者が帳簿に記入し忘れていたのでしょう
どれくらいの化粧水が破棄されたかわかる？
ええと、そうですなあ。商品は全て一ヶ月後に破棄していますので、確認してみないとなんとも……
ブリトニー様、どうされましたかな？
私、この中が見て見たいわ！流通部門なんて、初めて来たんですもの！
え、えっと、ですが……
ぐふふ、ちょっと見るだけだからいいでしょう？見たところで、なんにもわからないけど……せっかくのお出かけですもの、来たからには中を見ないと
ええと、では、案内の者をおつけしましょうか
いらないわ、すぐ行って戻ってくるだけだし。つまらないかもしれないし
ん……？
お兄様、楽しかったです。ああやって商品が市場にで回るのですね……ああ、そうそう。ひと月前に、伯父様と伯母様もこちらへいらっしゃったようですよ。そこの責任者の方と、なにやらお話をされていたみたいです。なんのお話だったのかしら？
へえ……それは、ぼくも気になるなあ。よければ、その話を聞かせもらえる？
ヒイッ
渡してくれた資金の半分はあなたにあげる
リュゼお兄様、どうかされましたか？
ああ、なんでもないよ。身内だからといって、犯罪者を放置しておくわけにはいかないね。特別扱いはできないし、捕まえて幽閉かな
ひいっ、はあっ……
頑張れ、ブリトニー
うう、暑い……何もしていないのに暑い
計算が合わない箇所がいくつかあるね。出している商品の数の割に、収入が少ない……もしかすると、誰かが不正に商品を流すか、横領しているのかもしれない
それが事実だとすれば、早く証拠を掴んで犯人を見つけ出さなければなりませんね
ああ、近々現場に行ってみようか。ブリトニー、もう馬には乗れるね？
はい、全速力で駆けたり、障害物を大きくジャンプして飛び越えるのは、まだ不安がありますが……普通に操縦するくらいなら大丈夫かと
じゃあ、少し遠出をするよ。馬車でもいいけれど、急ぎたいから
わかりました
大丈夫かい、ブリトニー？
ひぃ、ふぅっ！へ、平気ですとも！
お兄様、その綺麗な手巾が一瞬にして汗浸しになりますが、よろしいのですか？
いいよ、他にも持っているから。これは、ブリトニーにあげるね
ありがとう、ございます……！
あの、ブリトニー嬢。少しよろしいですか？
なんでしょう？
弟のことで、少しお話があるのです
リカルド……様のことで？
弟とあなたは、仲が良いように見える。婚約を破棄されたにもかかわらず、どうして未だに付き合いを続けておられるのですか？
どうして
残念ながら婚約は成立しなかったのですが、お互いに自分の領地を良くしたいという思いは一緒だったので……リカルド様には、大変お世話になっております。色々、便宜を図っていただきました
そうですか……
ええ、ありがたいお話です。こちらこそ、婚約破棄と同時に、今後の付き合いも絶たれるのかと思っていましたので
いいえ、うちの領土にも良くしていただいているのでお互い様ですよ。とはいえ、リカルドは今、学園に通う身です。よければ、今後は私を通して取引しませんか？
えっ……？
私の一存ではなんとも……従兄に相談してみますね
良いお返事を、お待ちしています
ねえ、リリー。リカルド様とミラルド様って仲が悪いの？
……そうよ。リカルドが変に優秀だから、病弱であまり活動できないミラルドは気が気じゃないみたいだわ。まあ、気持ちはわかるわよね。私も女じゃなかったら、少し気にしていたと思うし
そうなんだ
悪い人じゃないのだけれど、ミラルドは繊細だからね
伯父様が、あの兄弟のどちらを次期当主にするか迷っているから……尚更かしら。リカルドを屋敷に残して、将来的にミラルドの補佐にするという話も出ているみたいだし。複雑なのよ
リュゼ様ぁ、お会いしたかったわ！こちらに来られると聞いて……私、いても立ってもいられずこちらに来てしまいました！
おお、よく来てくれましたなあ！
お久しぶりです、アスタール伯爵。その節は祖父が大変お世話になりまして……
いやあ、こういうことは、お互い様ですからな。そちらのブリトニー嬢が、リカルドを通して我が領地に優先的に石鹸を流してくださるということで。こちらとしても、ずいぶん助かっているのですよ
ブリトニー嬢も、よく来てくれましたね。どうぞ、ゆっくりしていってください
君は初対面だったね、私の息子のミラルドだ。今は領地管理の補佐をしている。ミラルド、こちらはハークス伯爵のお孫さん、ブリトニーだよ
は、はじめまして。ブリトニーです
……ミラルドです
実は、この領地の医療をもっと発展させたくてね。石鹸を優先的に流してもらえるのはありがたい
それは、良かったです
リュゼ様、今日は一泊してくださるのですよね？私、もっとお話がしたいわ
ブリトニー嬢、夕食までまだ時間がありますが……お菓子でも召し上がりますか？
いいえ、大丈夫です。お気遣いありがとうございます
うむ、そういえば……リカルドが、君のことをダイエット中だと言っていたような
女の子は、少しふっくらしているくらいの方が可愛いのだがね
そうですか、ぐふふ
少しふっくら
ねえ、リュゼお兄様。私まで、お隣の領地に行く必要はありますか？
あるよ。屋敷に引きこもってばかりだし、そろそろ外の世界を見て回った方が良いと思う。外といっても、行ったことのある隣の領地だけれどね
アスタール伯爵とは顔見知りですし、安心ですね……
ついでに、あそこの長男にも会っておくと良いよ。僕と同い年で、ちょっと繊細な男だけど……独身だし
……嫌だわ。リュゼお兄様の節操なし
彼の名前はミラルドというんだ。病弱で部屋に引きこもっていることが多いから、結婚後はブリトニーが伯爵家の実権を握れるかもしれないね
……それが狙いですか、リュゼお兄様。そんなことをしても、私がお兄様に有利に動くとは限りませんよ？
ふふふ、言うようになったねえ、ブリトニー
ぐ、ぐふふ……
そういえば、リカルドに授業内容の横流しをしてもらうらしいね
……よくご存知で。数日前にさっそく手紙が来ましたよ、興味深い内容でした
リカルドは、僕に色々相談してくれるから。なんでも筒抜けなんだ
……左様でございますか
お兄様、何を言っているのですか？私は、あなたの従姉妹のブリトニーですよ？
うん、でも……ずっと一緒に暮らして、君を間近で見てきたけれど違和感があるんだ。お祖父様は悪い意味で過保護だから、君の変化を受け流しているけどね
うーん、ちょっとだけ、痩せたからじゃないですか？
そうかな、まるで、ブリトニーに何かが取り憑いているみたいだよ。そもそも、言動が十三歳の令嬢に思えない
……思春期の女の子は、色々と成長するものですよ
そもそも、君の知識はどうやって得たものなの？調べたけれど、うちの書斎に温泉や石鹸に関する本は一冊もなかった。家からほとんど出たことのなかったブリトニーに、そういうことを知る機会があったとは思えない
ねえ、ブリトニー。何かを隠しているのなら、正直に教えてくれないかな。僕たち、家族だよね
ぐっ、ぐふふ……ですから、普通に成長しただけですってば。温泉については、ええと、屋敷に来ていた商人がそんなことを言っていたような。石鹸は、偶然の産物です
僕から見て、視線が左上にある。悲しいな、嘘をつかれるなんて
うぐっ……？
そう警戒しないでよ
何を言えば納得してくれるのですか？
本当のことを教えて
……真実が荒唐無稽な話だったらどうします？
それでもいいよ。僕は君のことを知りたい
お兄様は、前世って信じます？
……え？
私には、以前別の人間として生きてきた記憶があるんです。正確には、婚約破棄をされた日に、その記憶を思い出しました
前世の私のいた世界は、ここよりも文明が進んでいました。石鹸は、そこで作ったことがあったので……他の商品に関しても、前世の知識で作りましたよ。材料が揃わないので、完全に同じようなものはできませんけど
……
前世の私の年齢が、リュゼお兄様の少し上くらいだったので、そのせいで違和感を感じておられるのだと思います……って言ったら信じます？
ブリトニー
まあ、お兄様の言葉を受けてわざと視線は右上に固定していますし、全部私の作り話ですけどね
前世に関しての話が本当かは、よくわからないけれど……僕は今の君にとても興味があるよ
そんな興味は持たなくていいです。私はただの白豚ですから
アンジェラ王女の話し相手にするのは勿体ないかな……くらいには思っているんだけど？
本当ですか？ぜひ、その方向で王都へ行く件は完全に断ってください。私は痩せて、いい感じのコネが作れる場所にお嫁に行くのです……六十キロから痩せないけれど
夜の食事をやめればいいんじゃないの？
……夜の食事？なんのことですか？
たまに、夜中に厨房の食材を漁っているよね？
……え、うそ。まさか
いい案を思いついたわ！ブリトニーがこの家を出て行けばいいのよ！この際、老人の後妻でもいいから適当な家に嫁にやって……
そ、そうだ。金食い虫のブリトニーがいなくなれば、伯爵家の出費も減るだろう。むしろ、こちらが金をもらえるかもしれん！
ブリトニーは、あなたたちのような金食い虫ではありませんよ。むしろ、今はハークス伯爵領に貢献してくれています
そんなはずはっ！だって、ブリトニーはあれだけ無駄遣いをしていたじゃないの！アスタール伯爵家との婚約の話も駄目にして……
それは、いつの話ですか？現在の伯爵家の収入増加は、ブリトニーの活躍によるところが大きい。婚約の件は残念でしたが、王太子殿下の覚えもめでたい彼女を、理由もなく追い出すなんてできません
リュゼ！あなたの意見は関係ないのよ、ここは当主であるお父様に意見をお聞きしたいわ！
誰がなんと言おうと、可愛いブリトニーは、どこにもやらん。それから、お前たちとの絶縁云々に関しては、リュゼに一任してある
リュゼは、まだ十八歳になったばかりですよ！そんな判断を下せるような歳ではありません！
いや、リュゼは万が一に備え、王家に根回しをしているらしい。彼と王太子殿下の仲の良さは、知っておると思うが……以前、殿下が秘密裏にうちの家を訪問されたのじゃ。その折に……
そんな、リュゼ！嘘でしょう？私たち、家族よね？
どうして、そんなに人でなしに育ってしまったの！
人でなしなのは、あなた方でしょう。実の息子にこんなことを言われて恥ずかしくないの？
ブリトニー、あなたは黙っていなさい！リュゼもよ。ここは、何もわかっていない子供の出る幕じゃないの
伯母様こそ黙ってください。何もわかっていないのは、あなたです……うちが借金をするたびに、リュゼお兄様が関係者に頭を下げて回っているのをご存知ないでしょう？ハークス伯爵家が何度も借金の申し込みができるのは、彼が各方面の信頼を得ているからです
な、何を言っているの？
領地経営にしてもそうです。馬だけで稼ぐことができなくなったハークス伯爵領を立て直したのは、ほぼリュゼお兄様なのですよ
でも、まだリュゼは十八歳で若くて……
あんたたちは、その十八歳の息子に迷惑をかけてばかりで恥ずかしくないの？二人が贅沢できているのは、お兄様が頑張って税収を増やしてくれているからなのよ？まあ、以前の私も迷惑をかける側だったから、これ以上は控えるけれどね
お前たちには、失望した。もうこの屋敷には来ないでくれ。孫たちへの接触も控えてほしい
ねえ、ブリトニー。君が僕を援護してくれるなんて思わなかったよ
そうですか、私も援護する気はなかったのですけれどね。つい腹が立って、口が滑ってしまいましたよ
そうなんだ。ところで……
……君は、一体何者なのかな？
ブリトニー、乗馬の家庭教師が来たよ
ありがとうございます、リュゼお兄様。行ってまいります
ですから、あなたたちとは絶縁したいと言っているのです
リュゼ、何を勝手なことを！そんなこと、許されないぞ！
あなた方二人の散財行為のおかげで、伯爵家の家計は火の車なんですよ。今まで、僕は何度も忠告してきましたよね？
お父様！今からでも遅くはありませんわ、私の夫を次期伯爵に指名してくださいませ！リュゼはまだ若く、物事をわかっていないのです！だから、こんな非常識な選択ができるのですわ！
おお、ブリトニー！
殿下、もういいのですか？
ああ、楽しいひと時を過ごせた
見てくれ、ブリトニーが私に送ってくれた詩だ！
ちょ、ちょっと！マーロウ様！
ぶふっ！
ぐっ！
いや、傑作だと思いますよ
お兄様は、本当に女性に人気がおありですねえ
ふふ、ブリトニーも僕と一緒に乗りたかったのかい？せっかくだけれど、こちらはもう定員オーバーなんだ
ぐっ……！
リカルド、よろしくね
ああ……
落ち着いた？人の顔を見て爆笑するの、やめてもらえる？
だって、お前、ふ、ふふ、あれはないだろ……
王太子殿下は、すばらしいって言ってくれたし
あの人は、ちょっと感性が独特なんだよ
はあ、なんだか色々なことがあったけれど、無事に帰れて安心したよ
そうか？俺は、勉強になってよかったと思う。来年から王都に滞在する予定だしな。リュゼと同じ学園に通うんだ
そ、そうだね……
そっかあ、寂しくなるね
……お前の『寂しい』は、頼みごとの相手がいなくなって困るというだけだろうが
ソンナコトナイヨー
まあ、夏と冬の長期休暇には実家に戻るけどな
色々教えてくれてありがとう。リカルドって、いい人だね
ふん。お前がものを知らなさすぎるんだろう
今まで、あまり外に出なかったからね。戻ったら乗馬を習おうと思う……一人で遠乗りはできないけれど、近場ならお供を連れて出かけられるんじゃないかと思って
そうだな。ハークス伯爵領は馬の産地だし、いいんじゃないか？
ふふ……そんな風に、あからさまに拒絶されると傷つくなあ。ねえ、ブリトニー
ぐっ、ぐふふ……冗談ですよ、リュゼお兄様。自慢の従兄を拒絶なんて、するわけがないですとも
そうだよね、可愛いブリトニーがそんなことをするはずないよねえ。ところで、マーロウ王太子が君を探していたよ。渡したいものがあるから、部屋に来て欲しいって
……わ、わかりました。王太子殿下にお会いするには、どちらへ行けばいいですか？
ああ、案内役が来ているから大丈夫。ほら……
とりあえず、行って来ます。ノーラ、また後でね
ブリトニー！待っていたぞ！
私に会うより先に、アンジェラに捕まっていたらしいな。何もされなかったか？
ええ、特には……ドレスについてのお話をしただけです
よかった。あれは、気に入らない者には容赦のない女だからな
そうだ、私のコレクションを持ってきたぞ。王城では、なかなか趣味を語り合える仲間がいなくてな。ブリトニーが現れてくれてよかった
あの、コレクションとは？
これだ。西の庭のハーブを摘んで乾燥させている
ブリトニーの仕事に、これらを役立たせることはできるだろうか
ええ、もちろん。ですが、王太子殿下がハーブを育てているのは意外でした……どんなことにお使いになるのですか？
主に自分の体調管理だな。最近は普通にハーブティーにハマっているし、石鹸や化粧水などにも興味がある……男がこんなことを言うのは、周囲から歓迎されないのだがな
おかしなことはありません。性別を問わず、美意識が高いのは良いことだと思います
そう言ってくれると嬉しい。この趣味は、親しい人間にしか打ち明けないのだが……やはり、変わり者と思われているだろうな。剣の稽古よりも編み物が好きだし、狩猟よりもハーブの栽培や美容研究が好きなのだ
編み物もできるのですか
プロには及ばないが、そこそこ上手いと思うぞ？
羨ましいです。私は、どうもそういうのは苦手で、最近刺繍がなんとか様になるようになったばかりなのです。詩も音楽もさっぱりで……
詩は練習しておいたほうがいいぞ。この国では、恋文に詩を添えることが多い
そうなんですか？初めて聞きました
ブリトニーには、まだ少し早い話かもしれないな。練習に、ここで何か書いてみないか
ふむ、これはすばらしい！
ええっ？
とても独創的な言葉の選び方、斬新な組み立て方！こんな詩は初めて見た！
そ、そうでしょうか
これは……ぜひ、リュゼやリカルドにも見せたいな
いや、それは恥ずかしいんですけど
ブリトニー。私のことは、マーロウと気安く呼ぶといい。君は、我が同志だ
……はあ、光栄です。マーロウ様
マーロウ様、ご自分で薬草研究をされていることは素晴らしいと思います
そうだろう。城の医師も驚く品揃えだからな
ですが、完全に身を守るためには、予防も必要ではないですか？
ははは、ブリトニーは優しいな。君の言う通り、これからは予防にも気をつけるとしよう
思ったままを申し上げましたが、ご気分を害してしまったのなら申し訳ありません。私はここで退室を……
ちょっと、お待ちになって！一体このドレスのどこが似合わないと言うの？王都で流行の濃いピンク色だし、フリルだってたくさんつけさせて可愛くしたわ。メイドたちだって、今日会った貴族たちだって、全員褒めてくれた……それなのに！
美しい
王女殿下、本当はご自分でもわかっておられますね？
何を言っていらっしゃるの？
あまりひどいことを言いたくありませんが、偽りの評価を受けて自分をごまかし続けるのは、良くないと思いますよ。あなたが真に欲しているのは、そんなものではないのでしょう？
美しくなりたいのでしょう？偽物の賛辞ではなく、心から周囲に褒めてもらいたいのでしょう？今のままで本当に満足なのですか？
お待ちなさい！まだ、先ほどの質問の答えをもらっていなくてよ！このドレスが似合わない理由を具体的に教えなさい！
王女殿下と……ここにいるノーラもですが、自分に合うドレス選びに失敗しているのです
どういうこと？このドレスは王都一の職人に作らせたものなのよ？
ええ、そのドレスが良いものであることは間違いありません。ふわふわひらひらした花のようなドレスに憧れる、あなたのお気持ちもわかります。しかし、悲しいことに、私たちにはそのようなドレスは似合わない……
な、なんですって！
そんな、身も蓋もない……
まずは王女殿下ですが、あなたの清楚な品の良さをドレスが打ち消しています。あなたには暗く濃い色より、明るい色が似合うと思いますよ……同じピンクでも、ノーラの着ているような色の方が合うかと
次に、ノーラ。残念だけれど、あなたの凜とした雰囲気に儚げなピンクは合わない。もっとシックなドレスで格好良く装えば、男性だけでなく女性だって見惚れると思うわ
ブリトニー……
そして、私は体型や髪や目の色……総合的にピンクが似合わない
……ブリトニー。あなたが王女の衣装係なら、私に何色のドレスを着せるのかしら？
素人の意見ですが、王女殿下の瞳と同じ淡い菫色でしょうか。口紅も明るい色を選んで、髪は少し緩めに結い上げたいですね
嫌い
……そう、なかなか興味深いお話でしたわ。もう、結構よ
ノーラ、ごめんね。あなたのドレスまで悪く言ってしまって
いいえ、私も薄々似合わないと気付いていたから。やっぱり、自分が好きなものと、自分に似合うものは違うわね……うちのメイドたちは「似合います
それでも、ごめん
ふふ……じゃあ、今度の私のドレス選びを手伝ってくれるかしら？
……私でよければ
決まりね。あと、リュゼ様の好きな女性のタイプを知っていたら教えて欲しいわ
……あの人は、やめておいたほうがいいと思うけど
なあに、嫉妬？ブリトニーも、リュゼ様に憧れているの？
滅相もない、あんな人と結婚なんて考えられないよ。ノーラはリュゼお兄様の中身を知らないから、そんなことが言えるんだ。あの人はね……
どうしたの、ノーラ？
やあ、リュゼにブリトニー！
あのデブ、王太子と親しいのか？
どうせ、リュゼ様のおまけだろ？
ところで、ブリトニー！城の西の庭は見てくれたかい？
庭？と言いますと、あのハーブの植わっていた場所でしょうか？
見てくれたのだな。あれらは全部、私のコレクションだ。それもあって、あそこを皆の部屋に指定した
出入り自由とのことだったので……思わず庭に出て、温室に入ってしまいました
ああ、やっぱり興味を持ってくれると思った。君は私の同志だな！
へ……？
本当はもっと語り合いたいところだが、今は時間がない。あとで収穫した私のコレクションを分けてあげよう！ぜひ、活用してくれ！
え？あの？
はじめまして。あなた、ブリトニーと言うのね。お兄様とは親しいのかしら？
いえ、最近お会いしたばかりです。従兄とは仲が良いみたいですが
お兄様があんな顔をなさるのは、珍しいの。よろしければ、私とも仲良くしてくださる？
そうだわ。お兄様と懇意にしているあなたに、ぜひお聞きしたいことがありますの
なんでしょうか？
ここではなんですから、後で私の部屋にいらして。ぜったいですわよ！
……はい
お待ちしておりましたわ
お二人とも、どうぞお掛けになって
では、さっそくですが……ブリトニー、あなたにお聞きしたいことがありますの
なんでしょうか
聞くところによると、あなた、見かけによらず美容方面にお詳しいようですわね
え、美容？
ええ、そうです。ブリトニーは、ハークス伯爵領で美容に関する様々な商品を生み出しているのです
役立たず
そんなことはないです
では、今日の私を見て、どうお思いになる？正直な感想をお聞きしたいのですけれど
素晴らしいですわ、美しいですわ
王女殿下、率直に申し上げます
ええ、よろしくてよ
……今日のご衣装は、王女殿下に全く似合っておりません！
あ、あの、リカルド？
お前、何を言われっぱなしになっているんだ
私が言い返す前に、あなたが言い返してしまったの
……そうか
でも、庇ってくれてありがとう。あの場には味方がいなかったから、助かったよ。リュゼお兄様は少し離れた場所にいて気付いていなかったし、誰も知らない中で見ず知らずの人に罵られるのは、ちょっと辛いもの……
向こうは、お前のことを知っていたと思うぞ
……どういうこと？
あいつは、ダン子爵家の長男だ……といえばわかるか？
会うのは初めてだけれど、父の駆け落ち相手の家の息子ということだね
お前の容姿は目立つから、この場で絡みにきたのだろう。あそこは、後妻との関係がうまくいっていないらしいからな
よその家の事情を、よく知っているのね
勝手に耳に入ってくる。お前もこういう場に出るのなら、もう少し余所の家の事情を知っておいたほうがいいぞ。リュゼの得意分野だから、あいつに聞けばいい
そ、そうなんだ……うん、頑張る
それから……お前だって親を失ったのだから、変に向こうに気を遣う必要はないと思う
えっと、ありがとう
嫌いだ
リュゼの従姉妹なのにコレかよ
うわっ……？
通行の邪魔だ、デブ！そんなに醜く太った体で、よくも王太子殿下主催のパーティーに顔を出せたものだ
だいたい、なんでお前みたいのがここに参加しているんだ？ここは未来の婚約者候補を探す場でもあるというのに……まさかお前、そんな太い図体で誰かに婚約を申し込まれることを期待しているのか？
騒がしいな……こんな場所で、何を怒鳴っている？
ああ、アスタール伯爵家のご子息か……この白豚女が道を塞いで迷惑していたんだ
道を塞ぐ？おかしいな、わざわざ彼女の横を通らなくても、通り道ならいくらでもあるだろう
だが、場違いだとは思わないか？こんな醜い女が、王太子殿下のパーティーにいるなんて
場違いな行動を取っているのは、そちらだろう。彼女は王太子殿下の招待客だというのに……マーロウ殿下の行動を批判する気なのか？
そういうわけでは……！
なら、くだらない言いがかりはつけないことだ。自分が恥をかくことになるぞ
なんだ、お前もいたのか
何を熱心に見ているんだ？
この庭のハーブです。ハークス伯爵領では見られない種類のものがたくさん植えられています
少しだけ花もあるが……ほとんどは、ただの草にしか見えない
おそらく、城のどなたかが飲まれるハーブティーの材料を植えているのかと。これは、ご存知だと思いますがイラクサの一種です。貧血予防やぜんそく予防の効果もあるんですよ。ここの庭はとても有用ですね
そうなのか、他にはどんなものがあるんだ？
例えば、温室の隅……日陰に生えている臭いアレはドクダミと言い、解毒作用があります。こちらはタイムといって殺菌効果に優れています
驚いた。お前は薬草の類にも詳しいんだな
ええ、まあ……とはいえ、すべての薬草の効能を知っているわけではありませんよ。一般的な、何種類かだけです
お前、また痩せたか？
ええと……ダイエットを続けているので
……そうか。ところで、ハークス伯爵令嬢
なんでしょう？
これから、共に領地を経営していく仲だ。堅苦しい会話は、そろそろやめにしないか？
堅苦しい？
ああ、プライベートな場所で俺に敬語を使うことはやめろ。俺のことはリカルドと呼び捨ててもらって構わない
ええっ？で、では、私のこともブリトニーと呼び捨ててください。お互いの領地を良くするため、頑張りましょう
……敬語
が、頑張ろう！
嫌いだ
やあ、よく来てくれた
ブリトニーも疲れただろう。パーティー開始までゆっくりしてくれ。客室には王都の菓子も用意してあるぞ
王太子殿下、こちらは我が伯爵領で取れた花から作った化粧水です
ああ、ありがとう、ブリトニー！これが欲しかったんだ！
他にも色々な種類がありますので、もしお気に召していただけたのなら、またお送りいたしますね
ぜひ頼む！ついでに石鹸とシャンプーとヘアオイルも頼む！それから……
たくさんご注文いただき、ありがとうございます殿下。王太子殿下が使用されるとなれば、うちの商品にも箔がつくでしょう
うむ。必要なら、王室御用達の表示をつけてもいいぞ……しかし、優秀な従姉妹のいるリュゼが羨ましいな
妹付きのメイドたちだ。よくわからないが、いつもあのような格好をしているのだよ
……そうですか
ノーラ嬢の領地では、新しい特産品が生まれたそうだね
ええ、ブリトニー……様のおかげで。うちの領地で取れる泥は良質で、美容にも良いみたいなのです。お父様が各地に売り込みをかけたところ、うまい具合に貴族の奥様方に受け入れてもらうことができました
ブリトニー様、ノーラ様、またお会いできて嬉しいですわ！
あら、リカルド様。ごきげんよう
ああ。先日は貴重な石鹸を優先的に流してもらって助かった。礼を言う
いえいえ、お互い助け合いが大事ですからね。こちらも、レモンやオリーブの件でお世話になりましたし、これからハークス伯爵領で水路を建設する際も、少しだけお力を貸していただけるとか
まあ、うちの領地は一足先に水路を建設しているからな……ところで
なんでしょう？
……お前の従兄のリュゼから聞いた。ずっと、使用人にいじめられていたそうだな。そうとは知らず、俺は勝手な思い込みで
使用人？
あ、あの？リカルド様？使用人にいじめられていたとは、一体……
いいんだ、思い出さなくていい。あれは、お前なりの精一杯の抵抗だったとわかったから……ずっと誤解していて、すまなかった
えっと、あの……
過ぎたことだが、それだけ伝えたかったんだ。じゃあな
お、お兄様？
そういうことを聞いたんじゃないんだけどなあ……まあいいか、君には野心なんてなさそうだし
も、もちろんですとも
じゃあ、当初の予定通り、頑張って早くお嫁に行ってね？
わかりました。そして、婚約者を見つけてお嫁にいくまでは、私なりにこの領土で頑張りますね
君が完全に僕の味方になってくれるのなら、別の方法もあるんだけどね
ん？婚約者を見つけなくても大丈夫なんですか？
今のところ、君が早く良い嫁ぎ先に行ってくれた方がいいかな。有力なコネを作って来てね
なにそのプレッシャー！こんなデブに無茶な圧力かけないでくださいよ！
ブリトニー。君って、中々面白い性格をしているよね
ぐふっ、ぐふふふ
最近の君が色々努力しているのは知っているよ。それに、ブリトニーの考え出した石鹸にも助けられた。その件は感謝しているんだ
……お兄様は、ワインや馬で手堅く税収を得ているみたいですけどね
収入源は、多いに越したことはないよ。シャンプーやリンスは、中々日持ちがしないのが難点だけど
うう、そうですね。最新バージョンのシャンプーは、手作り石鹸にはちみつと精油を混ぜたものですが……保って一ヶ月でしょうか。リンスの方は、かなり短いので使う都度作るという感じですし。だから、原料のレモンを植えているわけですし
まあ、レモンは応用が効くからねえ
とにかく、次のパーティーは気合を入れていこうね。僕は、リカルドを推したいんだけど
彼には振られたから無理ですよ。私としても、アスタール伯爵家との繋がりは断ちたくないですが
そうなんだ。この間、彼が来たときに話した感じだと、脈ありだと思ったんだけどなあ
野心なんてなさそう
ぐふふふふ
おはようございます、お兄様。折り入ってご相談があるのですが
おはよう、ブリトニー。君が僕に相談なんて、珍しいね？
黒髪の貴公子
あのですね、今度の王都のパーティーの件なのですが……
うん、どうしたの？
その、新しいドレスが欲しくてですね……
…………
以前の私の趣味がひどく、ロクなドレスがなくてですね……リメイクでもどうにもならなくて困っているんです。もちろん、高いドレスは頼みません
ふふふ、わかっているよ。近頃のブリトニーは少し痩せてしまったしね。王都にいくのだし、ドレスは新調しよう
ありがとうございます！
ちなみに、ブリトニーは、どんなドレスが欲しいの？
ええと……濃い色で。黒か紺系で、この体型が少しでも細く見えそうなものが欲しいです
こちらで職人を手配しておくよ。今年は税収が、かなり増えそうだから心配しなくていい
……お兄様のワインや馬の件がうまくいったのでしょうか？
それもあるけれど、ブリトニーの活躍もあってのことだよ。きちんと還元しなきゃね……安いものと言わず、好きなドレスを選べばいい。借金も完済できそうだし、水路の建設にも着手できそうだから
お兄様は立派ですね。うちの親戚で真面目にハークス伯爵領のことを考えているのは、お兄様だけだと思います。言ってはなんですが、伯父様や伯母様は、お仕事に無関心ですし
そうだね。王都に行くまでは、僕もそうだったよ……甘ったれた贅沢好きの子供だった
リュゼお兄様が？意外です
僕にもそういう時代はあったんだ。両親がそうだし、僕も彼らと同じように暮らせばいいと思っていた
王都でたくさん、勉強をされたのですね
ああ。だから、僕が伯爵になっても両親を経営に関わらせる気はないし、贅沢もさせない。祖父にも完全に引退してもらう
あの、お兄様……
ブリトニーは、僕の味方でいてくれるかい？
私は、お兄様に敵対する気なんて微塵もありません。こう見えて最近は筋肉もついてきているんです。少しくらいの荷物なら、一緒に背負うことだってできると思いますよ
私はまだ未熟者です。そんな場所に行っても気後れしてしまい、粗相をしてしまいそうで
うちの妹の話し相手の件も、断ったみたいだしな。『ブリトニーは馬鹿すぎて、王女様の側に仕えると失礼なことを仕出かしそうです』との連絡を受けたのだが
学園で一緒だった時にも、リュゼから君の話を聞いていたので納得したが……こうして会ってみると、大丈夫そうにも見える
殿下、今日は我が家で夕食を召し上がっていただけるとか……
ああ、ハークス伯爵家の料理は有名らしいからな
おや、ブリトニーは意外と少食なのだね。もっと食べるのかと思っていたよ
そうですか？私の食事は、いつもこれくらいの量ですよ
ところで、ブリトニーを王都に招きたいのだが
ブリトニー……
お、お兄様……
申し訳有りませんが……今、ブリトニーを王都に出すわけにはいきません。彼女の作り出した石鹸などの件もありますし
うむ、そうか。だが、短期なら問題なかろう？
短期、とは？
リュゼも知っているだろうが、私は今度王都で小規模なパーティーを開くことになっている。参加者は若い貴族だけで、まだ社交デビューをしていなくても出入りできるものだ。そこに、ブリトニーも参加してほしい
……ブリトニーも、ですか
リュゼの参加は決まっているだろう。ただ従妹を連れて来てくれるだけでいい
隣のアスタール伯爵の次男も来るそうだ。ブリトニーに友人がいれば、一緒に参加してくれて構わない。ハークス伯爵領の新商品を紹介するのにも、良い場だと思うのだが……
では、お言葉に甘えて
リュゼは守銭奴だからなあ
先生
ブリトニーは、もうすぐ十三歳になるね
はい、そうですね……
そろそろ、あちこちのパーティーに参加してみるかい？
えっ……パーティーですか？
うん。以前の君なら心配だったけれど、最近はしっかりしてきているし……そろそろ本格的に婚約者を探してもいいかもしれないよ。この領地に閉じこもっていては、出会いに限りがあるしね
ええと……
社交デビューを待っていたら、約束の期限が切れてしまうけど
……
当日は僕も一緒に行くから、前向きに検討してほしいな
参加を拒むことは許さないぞ
ほどほどに
パーティーに出るためには、子供も最低限の化粧が必要
……！
やあ、お邪魔しているよ。君がリュゼの言っていた従妹なのかな？
は、はい、ブリトニーと申します。お初にお目にかかります、お会いできて光栄です
おや、私が誰だか知っているのかい？
は、はい……従兄のご学友の王太子殿下、ですよね？なんというか、オーラが違うのでわかりました
急に来たからな、驚かせてしまってすまないね。でも、ちょうど君に会いたいと思っていたのだよ
私に、ですか？
ああ。リュゼが言っていた、『石鹸を発明した従妹』というのが気になって
そうだ、君にお土産を持ってきたんだ。よかったら、食べてくれ
あ、ありがとうございます。こ、これは？
学生時代からリュゼが、『従妹はお菓子が好きだ』と言っていたからね。そのことを思い出して、焼き菓子をたくさん買ってきたのだよ
……まあ、わざわざ。嬉しいです
マーロウ殿下、ここにいらしたのですね。勝手に庭に出られるなんて、探しましたよ
ああ、リュゼ。君の従妹と話をしていたのだよ。話に聞いていたのとは少し違うご令嬢みたいだが
……この年代の女の子の成長は早いですからね。それより、石鹸の研究室を案内しますよ
ぜひ、レモンヨーグルトを
ブリトニー、君は王都に来る気はないだろうか？
えっ……？
王都には、もっと君の活躍できる場がある。今より知識も広がると思うのだが
あ、あの、ブリトニー様、ご迷惑をお掛けして、も、申し訳、ありません
遠慮なさらないでください。同年代のご令嬢と話せる機会は少ないので、私は嬉しいです
……今日は、ひざ掛けを、ありがとうございました
いいえ、私がもっと早く気づいていればよかったのですが。我が家のお茶会で不快な思いをさせてしまって、ごめんなさい
そ、そんな……！ブリトニー様が謝ることなんて、ないです！
うちの伯爵家は、あまり裕福ではなくてドレスも少ないんです。それなのに、私の身長が伸び続けるから丈の合うものがなくて。裾を足したのですけれど、ここへ来る途中に取れてしまって
それは、災難でしたね
私、駄目なんです。他のご令嬢が集まる場が苦手で。だって、みんな小さくて可愛くて、私みたいにソバカスもないし、酷いくせ毛じゃないし、目もぱっちりしていてお洒落だし……ああ、私ったら、初対面のブリトニー様に何を言っているのかしら、ご、ごめんなさい
初めまして、ノーラ嬢。落石事故にあうなんて、災難じゃったな
は、伯爵様、本日はお世話になります。急なことですのに、ありがとうございました
構わんよ。ブリトニーと仲良くしてくれて、ありがとう
そうじゃ、ブリトニー。お気に入りの温泉を案内して差し上げたらどうじゃ？
すごいですね、温泉って。ブリトニー様は、変わっておられます……あ、すみません！深い意味は……
ノーラ様に悪意がないのはわかっております。それと、私のことはブリトニーと呼び捨てにしてもらって構いませんよ
あ、では、私のことも……ノーラと。かしこまる必要もありませんわ
では、お言葉に甘えて。ノーラ、温泉に入ってみない？
えぇっ？で、でも……
着替えなら、手伝ってあげる
違うの、私も着替えは一人でできるわ。あまり、体を見られたくないのよ
私のたるんだ体に比べれば、ノーラはスマートで良いとおもうんだけど……嫌なら、外に出ておこうか？
ブリトニーも、自分の体を嫌だと思ったりするの？
そりゃあそうだよ。だって、こんなに太っているんだもの！今日も意地悪令嬢三人組に嫌味を言われたしね
そっか……私もね、この背の高さと貧相な体つきが嫌なの。まだ子供なのに、大人の女の人より背が高いし、手足ばかりヒョロヒョロと伸びるから、ドレスもすぐに合わなくなる。少しでも背を低く見せたくて、ちょっと屈んで見せることもあるわ
……気持ちはわかるけれど、屈むのは微妙かもね。姿勢は正した方がいいと思う
確かに、私はよく上から物を言われたり、他の令嬢から攻撃されたりするわね。ブリトニーの言うとおりかもしれない。でも、堂々とするのも難しいのよね。つい、いつもの癖で萎縮してしまうの……私、自分に自信がないし
ノーラ、それなら、私と一緒に美を追求しよう
えっ？
私、訳あって、十五歳までに婚約者を見つけなければならないの。だから、今から痩せて綺麗になるつもり……まあ、元の顔の作りとか限界はあるのだけれど
すごいわ、私も今より綺麗になりたい。せっかくだし、温泉にも入るわ
ノーラ、ちょっと痩せすぎじゃない？骨が浮いているみたいなんだけど
ああ、これは。身長をこれ以上伸ばしたくなくて、食事制限をしているからなの
……それは良くないよ。育ち盛りなのに、栄養をとらなきゃ
そうね、他にも明け方まであまり寝ないようにしたり……色々努力しているから。そちらだけにしてみようかしら
食事制限や成長ホルモンを出さないことで、身長が伸びるのを止められる
お招きいただきありがとうございます。ブリトニー様は、しばらく見ない間に……またふくよかになられましたわねえ。健康的で羨ましいですわあ
ブリトニー様、お会いできるのを楽しみにしていましたわ。従兄のリカルドから、あなたのことはお聞きしていましたの
こちらこそ、お会いできて光栄です。リカルド様には、いつもお世話になっております
従兄に、ブリトニー様からのお土産もいただきましたのよ。貴重なものを、ありがとうございます
いえいえ……
ノーラ様も、ご参加いただきありがとうございます
え、あ、はい……こ、こちらこそ、その
ノーラ様、あの……
あ、ご、ごめんなさい！わ、私、華やかな場が、苦手で……緊張、してしまって！
ああら、ノーラ様。今日は、いつにも増して地味な装いですこと。成長期で羨ましいことですわ、わたくしなんて全然背が伸びなくて
嫌だわ、足首が見えるなんて下品。やっぱり、最果ての領地で生活なさっている方は違いますわねえ。以前のブリトニー様には及びませんけれど、斬新なファッションですわ
……
ノーラ様。よろしければ、ひざ掛けをどうぞ
ブリトニー様、今日は楽しいお茶会でしたわ。ありがとうございます。今度は、うちのお茶会にもいらしてくださいね
王太子の妹の話し相手募集
お兄様、私……王都へは行きたくありません！家を出る必要があるのなら、他の方法で出たいと思います！
王都に行きたくない
婚約者を見つけるように
石鹸
石鹸
もういいです、衣装係は別の人間に頼みますから
お、お兄様……？
ブリトニー、君にお客様が来ているのだけれど……お取り込み中だったかな？
い、いいえ、特には
ふぅん？このドレスの趣味は、僕もどうかと思うなあ。君たちはセンスがないみたいだし、彼女の衣装係は他の人間を雇うことにするよ。今まで、ありがとう？
君たちは、祖母の持っていた装飾品をいくつかくすねて売っていたみたいだね。元々、暇を出そうかと思っていたんだ
売った先から足がついたんだよ。他にも数人のメイドが関わっていたみたいだから、彼女達も解雇する。お祖父様も異存はないそうだ
あ、あの、お兄様……
彼女達の行動は目に余るね
ですが、代わりの使用人は簡単に集まるでしょうか？
大丈夫だよ。すでに面接も終えてある
お待たせいたしました。ええと、本日は何のご用でしょうか？リカルド様
ああ。今日は、お前に言いたいことがあって来た。お前との取引はこれで終わりだ。うちはハークス伯爵家に多額の慰謝料を支払い、その他の援助なども行ってきた。お前の趣味に手を貸し、この領土の農業にも貢献した……これ以上の援助は過剰だと思うのだが？
……ご、ごもっとも
ここで、取引を一度打ち切りたい
では、今後は物々交換をするというのはどうでしょう？
具体的に、何との交換だ？そもそも、お前は領地規模で物々交換できるような物を持っているのか？
ええと、あはは……
今日のお前は臭くないな。花のようないい匂いがする
……温泉でしっかり体を洗った後だからかと
あの、私の悪臭を取り去った画期的な発明品があるのですが。それを差し上げますので、今後も何かあれば協力していただけませんか？
内容によるが、その発明品には興味があるな
石鹸というものなのですが……
それは、今、王都でとても流行っているものではないのか？
えっ……？
そういえば……お前、少し痩せたか？前に会った時よりも、少し顔が小さくなっているが
……そ、そうですか？体重は少ししか落ちていないのですが
なにかやっていたのか？
ダイエットをしています。食事を変えたり、運動したり……
そうか
リュゼと話がある
ブリトニー。隣の領地から、レモンの木が届いたみたいだよ
再来週あたりに、レモン畑を視察に行くのだけれど。ブリトニーも来るかい？
行きたいのは山々なのですが、お祖父様が急にお茶会の予定を入れてしまって……ちょうど被ってしまうのです
そうなんだ、残念だね。ブリトニーは、お茶会が好きだものね
お茶会が好き
……お祖父様が、私が使用人の子供たちと仲が良いのを気にしていて。それなら令嬢の友人を作ったほうがいいと言われてしまいました。他のご令嬢と仲良く出来る自信なんて、ないんですけどね
ああ、そうだ。お兄様、シャンプーをつくってみたのですが
なんだい、それは？
頭髪を洗う、石鹸のような役割のものです
なるほど。今度使ってみたいから、温泉に置いておいてくれるかい？
了解です
しまった！ブリトニーの服の趣味は最悪なんだった
お嬢様、例のお茶会のドレスの件ですが……ええと、何をしておられるのですか？
ドレスのリメイクよ。お茶会で着られそうなものがなかったから
そうですか。ちなみに、どのように変更されるおつもりで？
リボンを全部外して、レースの色を落ち着いたものに変えるつもりよ
あらまあ、そんな面倒なことをなさらなくても。こちらのドレスでいいじゃありませんか。同じ緑色ですし
……それ、本気で言っています？
素敵じゃないですか。お嬢様にお似合いですよ
わかりました。私は自分のセンスに自信がありませんので、リュゼお兄様にも相談してみましょう。あなたが、このドレスが良いと言っていたけれど、お兄様から見てどうかと
ご、ごめん。ブリトニー。中に人がいるとは思わなかった
ごめん、きちんと確認すべきだったよ
こちらこそ、すみません。大変お見苦しいものを……
入浴中
ところで、ブリトニー。君のレモンを使った『リンス』とやらは素敵だね。うちの領土にも大々的にレモンを植えてみるよ。領地の収入につながるかもしれない
レモンは割と強い木みたいなので、うちの領土でも問題なく育つかもしれませんね
隣の領地では、レモンの栽培も盛んみたいだけど、すぐに実のなりそうな木を買うと高いのかなぁ
……うーん、安く融通してもらえるといいのですが
なにかあれば依頼したい
よし、がんばるぞ
お嬢様、この間貸していただいた本は面白かったです。ありがとうございます
よかった。じゃあ、今度はこれ
少し厚みがありますね、読み応えがあって嬉しいです
良い匂いがしましたので……気になって
ああ、これは石鹸の匂いね。よかったら一緒に作ってみる？
え、でも
いつも一人で研究しているから……助手がいてくれたら、助かるわ
石鹸の作り方は企業秘密。今は、私とリュゼお兄様と彼の部下くらいしか知らないの
わかりました！ここで見たことは誰にも言いません！
平民と仲良くなるよりも令嬢の友人を
ち、違うのです、お祖父様。私は、他の令嬢とお茶会がしたいわけではありません！
ブリトニーの大好きなお菓子も、たくさん用意しようね
いいえ、私はダイエット中と言ったではないですか。お菓子は食べませんよ！
ブリトニーや、どうしてそこまで頑なにお菓子を食べなくなったんだい？やはり、婚約破棄のせいなのかい？
いいえ、健康のためです。デブは病気になりやすい……そして、私自身が自分の体型を嫌だと思ったからです。私は、痩せたい
そんなに無理をしなくてもいいじゃないか。しかし、困ったのう。もう招待状は出してしまったし……
じゃあ、明日は足し算の勉強と数字以外の文字の勉強をします。今日覚えたことを忘れないようにね
ブリトニーの作った石鹸を使ってみたんだよ。これはいいね
せっかくだから、王都にいる友人にも送ってみたよ
ブフィーッ！ゲホゲホッ！
な、なんで、そんな人に私の手作り石鹸なんぞを渡しているんですかー！
驚くほど汚れが落ちるし、いい匂いがする優れものだったから……是非紹介したかったんだけど。うまくいけば、この領地の収入になるかもしれないし
えっ……？
ブリトニー、あれはすごい発明なんだよ？風呂場で使うだけでなく、衛生面が重要視される医療現場でも使えると思う。衛生問題については、以前ブリトニーも心配していたよね？
そ、そうですね……馬に乗って出かけた際に、そんなお話をしましたね。病気の予防をするのに手洗いは大事だと思います
ところで、石鹸の在庫はもうないの？
あと少しありますが、もともと自分用に作っただけなので少ないです。材料にも限りがありますし
材料は何を使っているの？
うちの領土で取れる海藻の灰汁と、お隣の領土で取れるオリーブオイルと、お隣の領土で取れるバラの精油ですね
……君とリカルドの婚約破綻が悔やまれるね
も、申し訳ないです
ですが、オリーブオイルは、この領地で取れるグレープシードオイルに変えても大丈夫ですよ
では……材料は極力、うちの領土のものを使うように。量産できると良いのだけれど
では、適当にレシピを書いておきますね。グレープシードオイルの石鹸も、明日にでも作ってみます
ああ、ありがとう。ぜひ頼むよ
ブリトニー、新しい石鹸の出来はどうかな？
ええ、概ね成功しています。どんな場所でも育ちやすいラベンダーやローズマリーの精油なら、うちの領地でも採れますし、原料費は抑えられるかと。それから、うちの領土でオリーブは育たないのでしょうか？たくさん実がなれば、うちの領地でもオリーブオイルが採れるのですが
うん、その辺りは僕が動くよ。それにしても……
最近の君の髪は、柔らかくてサラサラだね
……！
急にレディーの髪を触ってごめんね
この髪は、レモンの汁を使っているんです。温泉で髪を洗う際に使用しています
そうだったんだ、庭に作った温泉は使用人達にも好評みたいだね。僕も時々使わせてもらっていいかな？
ええ、もちろん。夜は使用人達が利用するので、私はそれ以外の時間に使っていますよ
では、僕もそうしよう。レモンも荒れ地で育つから、うちの領地にたくさん植えられるかもしれないね
そ、そうですね……
温泉水で髪を洗うのはよくない
あれ、ブリトニー。なんだか良い匂いがするね、またマッサージしてもらったの？
リュゼお兄様、これは温泉で使った石鹸の匂いです
石鹸？
ええと、体の汚れを落とすもので……
私は強い……権力で使用人をどうとでもできる
使用人とは陰口を言ってくる相手
ごめんなさい
グフゥッ！
大丈夫？ごめんなさい
うわー、すっげーデブ！
痛いの、飛んでけー！
ねえ、君たち。勉強してみない？
集まってくれてありがとう。これから、あなたたちに勉強を教えるブリトニーです。よろしくね
勉強を教える
はぁ〜、極楽だわ。温泉サイコー！
ブリトニー様、こちらにテーブルと椅子を用意いたしました
天使のようだ
あー、気が利かないわね！そこのメイド、あんたよ！このドブス！
こんなに少ないお菓子で、お茶の時間を過ごせると思っているの!?さっさと追加のお菓子を持ってきなさい！お祖父様に言いつけるわよ！
も、申し訳有りません！すぐに持ってまいります！
頭を上げてください。今回のこと、私は気にしていません
私のことは良いですので、祖父とあなたとでお話を進めてください。私は、二人の決定に従いますから
……私に、何か用ですか？
……そうですか
確約はできませんが、祖父に掛け合ってみましょう。しかし、条件があります
条件、だと……!?
そんな難しいものではありません。あなたにとっては、子供の遊び程度のことです
ところで、お前……汗臭いな
そうですね。今日は、よく動きましたので
俺は、不潔な女は好かない。怠惰な豚もな
世の中の大半の男性は、そうだと思いますよ。私も、汗臭いデブは嫌いです……
……ん？
あの……私に、何か用ですか？
俺は、不本意だ
はあ……
父と伯爵が、お前との婚約を再度決めてしまったんだ
……そうですか
俺は、お前のような白豚が嫁に来ることなど認めない
私にそう言われましても……伯爵家の娘に婚約に関する決定権はありません。そういうことは、私ではなく祖父に言ってください
くそ、なんで俺が、こんな白豚と……おい、お前。伯爵に俺と婚約破棄したいと伝えろよ
どうして？
伯爵は、孫に甘いと評判だからだ。お前の言葉なら、聞くかもしれない……お前だって自分を嫌っている相手との婚約は避けたいだろう？
なるほど、そうかもしれませんが……
使えそう
確約はできませんが、祖父に掛け合ってみましょう。しかし、条件があります
条件、だと……？
そんな難しいものではありません。あなたにとっては、子供の遊び程度のことです
……ここに水路を、引いて欲しいのです
何を言っている？
婚約破棄する代わりに、ハークス伯爵領内に水路を引いてください
無茶を言うな！この領地全体の水路の整備だなんて、どれだけ手間と金がかかると思っている！
あなたは、土木関連に詳しいのですか？
うちの領土は、土木技術が発達している。領主の家に生まれた者として、最低限の知識は勉強しているが
なら、少し知恵と手を貸してくださいませんか？この庭を少しいじりたいのですが……私には、そちらの知識が皆無で。庭いじりごときで、使用人の手を煩わせるというのも気が引けますし
規模にもよるが。少しくらいなら、なんとかなるだろう……俺の手を煩わせるのには気が引けないのか？
あら、交換条件でしょう？
庭いじりの内容は簡単です。こちらの岩から湧き出ている水を、来る途中にあった人工池へ流して欲しいのです。そして、池に溜まって溢れた水が、近くの川へ流れるようにして欲しいのです
……それくらいなら、人手もかからないし、簡単にできるだろう
まあ、ありがとうございます。他にも色々お願いするかと思いますが、そこまで難しい依頼はしませんので、よろしくお願いしますね
祖父には、婚約破棄の旨をきちんと伝えておきます。最終判断はお祖父様が下しますが……
ところで、お前……汗臭いな
そうですね。今日は、よく動きましたので
俺は、不潔な女は好かない。怠惰な豚もな
世の中の大半の男性は、そうだと思いますよ。私も、汗臭いデブは嫌いです……
この度は、息子がとんだ失礼を……遅くにできた子で、私が甘やかしてしまったのが原因でしょう
息子がとんだ失礼を
お恥ずかしいことですが。私が、今回の婚約破棄の話を知ったのは、昨日のことなのです
実は半月前から、私は領地の視察や王都訪問で家を留守にしていまして。今回の婚約破棄の話は、その間に息子が無断で持ち出したものなのです。ですから……
そうは言ってものう……ブリトニーは、今回の件でひどく傷ついて、食事も喉を通らないんだ。可哀想に
ブリトニー嬢……本当に、申し訳ありません
頭を上げてください。今回のこと、私は気にしていませんから
私のことはお構いなく。祖父とあなたとでお話を進めてください。私は、二人の決定に従いますから
さて、どうなることやら……
フゥ、フゥ、フゥゥー
なにこれ……
プールがわりに
はぁ……
お兄様……せめて、十七歳までというわけにはいきませんか？
ブリトニー。僕は、なにも結婚しろと言っているわけではない。あくまで、婚約者になりうる可能性を持つ相手を見つけることができれば……という条件に抑えている。悪い話ではないと思うよ、難しい条件でもないと思う
その提案、お受けしなければならない……ですよね？
本当は、問答無用で君を王都に出す予定だった。でも、今の君なら、婚約できる可能性があるんじゃないかと思うんだ
リュゼお兄様。もし、私が提案に同意したものの、ダラダラと三年間伯爵家に居座って、その後もお祖父様を丸め込んで出ていかないという行動に出たらどうするんです？
その時はその時だね。とても困るけれど、ブリトニーがその気なら僕にも考えがある
……冗談です。お兄様、目が怖いです
わかりました、三年間で婚約者を見つける努力をします……難しいとは思いますが
本当は……近々、君を家から出す予定だったんだ。僕は、早く伯爵領を継ぎたい。君が家を出ない限り、お祖父様は君の立場を心配して、僕に領主の座を明け渡してくれないんだ。お祖父様は優しくて人間的に素晴らしい方だけれど、領地経営には向いていない
王都で出来た知り合いの妹が、話し相手を募集していてね。僕はブリトニーを推薦しようと思っていたんだ。手当だって出るし、君の成長にもつながるかと思って。そういう話ならと、お祖父様も賛成してくれていた
話し相手？どなたのですか？
この国の第一王女、アンジェラ様の話し相手だよ
お兄様、私……王都へは行きたくありません！家を出る必要があるのなら、他の方法で出たいと思います！
でも……
お願いします。王都へ行く以外なら、なんでもしますから！
ブリトニー……そんなに、王都へ行きたくないの？
……そんなに嫌？良い話だと思うんだけど
嫌なのです！ですが……今更お断りするとなると、まずいでしょうか？
それは大丈夫。王女様の近くに侍りたいと言う人間は、いくらでもいるから。今回も、まだ打診されたに過ぎないし
そうなのですね。では、「ブリトニーは馬鹿すぎて、王女様の側に仕えると失礼なことを仕出かしそうです
ああ、それはないから心配しないで。元から出るのは君の手当分だけだと決まっていたし、王女様と良い感じに繋がりが持てればなあと思っただけだから……
リュゼお兄様の損になることはないのですか？
ないない。王都で出来た知り合いというのは、この国の王太子なんだ。僕は、もともと彼と仲良くさせてもらっているし、今は王女様まで手を伸ばさなくても困らない
……でしたら、私は
うん。そんなに嫌なら、行かなくても良いよ
今の君を見て、僕も少し考えが変わったから
リュゼお兄様？
天気が悪くなってきたね。そろそろ、戻ろうか
はい……
今回のことは断るけれど、僕は早く領主になりたいと思っている。いつまでも、君を待てるわけではない
はい、そうですね
そこで、提案があるんだ
なんでしょうか？
三年間……ブリトニーが十五歳の誕生日を迎えるまでに、婚約者になれるような相手を見つけることができたなら、僕は君を王都に出さない。それまでは伯爵になるための勉強を続けながら、君の成長を見守るよ
十五歳までに、それができなければ……？
予定通り、アンジェラ様の元か……他の上位貴族の話し相手として王都へ出向いてもらう
池がたくさんあるのですね……
そうだね。昔、山が噴火した後に水が溜まったんだろうね。と言っても、飲める水は少ないけど……火山地帯だから、水の中に飲めない成分が混ざっていることが多いんだ。でも、あの馬が水を飲んでいる池は、大丈夫なんだと思う
へえ、馬は賢いですね
……温泉みたいですね
おや、ブリトニーは、温泉を知っているのかい？
……ええ。えっと、何かの書物で読んだような気がします
そうなんだ。確か、王都にも温泉があったな……こことは違って、海辺に沸いていたんだけど
あの、ここの温泉水を街まで引いたりはできないでしょうか？
えっ……急に、どうしたの？
ええと、お風呂代わりに使えるのではないかと思いまして
何を言っているんだ、このデブ
温泉を引く
ブリトニーは、変わったことを言うね。確かに、動物が温泉に浸かっている光景を見ることは多いけれど……風呂代わりとは
ええとですね。私達貴族は別として、庶民はお風呂に入れないじゃないですか。冬でも冷たい水に布を浸して体を拭くのみです。寒いし、衛生的にも良くないと思いませんか？
仮に、その浴場とやらを作っても……庶民がそこを風呂として利用する保証はない。彼らは僕らと違って風呂に入る習慣なんてないから、無用の長物になるのではないかな？それに、そういった施設を作るのにはお金がかかるけれど、うちは貧乏領地だからね
……そうですね、ごもっともです
ところでさ、邸の近くに地下から温泉が出る場所があるんだけど……畑に撒くには温度が高いし、火山の成分が混じっているから誰も使わなくて、そのまま川へ垂れ流れている。ブリトニー、要る？
えっ、欲しいです！そこは、うちの土地なのですよね？
もちろん、屋敷の敷地内だよ。帰ったら、お祖父様に相談してみよう
ブリトニー、温泉は引かないけれど、この領地の水路はいずれ整える予定だよ。僕も、この領地の衛生状態を良くしたいと思っているし、そのために王都で勉強してきた……今は資金不足で手が出ないけれど
そうだったのですね、さすがリュゼお兄様です
……君、本当に別人みたいになったよね
そ、そうでしょうか……
そうだよ。以前は、部屋に籠ってお菓子を食べているだけだったじゃないか。領地のことなど考えもしなかったし、もっと……
もっと、なんでしょう？
とにかく、君が成長してくれたみたいで、僕は嬉しく思う
……ありがとうございます？
今の君なら、安心してお嫁に出せるね
えっ……？
ああ、もちろん、数年後にという意味だよ？君は、まだ十二歳だから
びっくりしました……
でも、いずれ……君には、この領地を出て行ってもらわなければならない
わかっています。政略結婚が、私の役目ですから……なるべく、金持ちの家に嫁げるように頑張ります
ブリトニー、今日は授業のない日だろう？馬に乗って少し出掛けないかい？
リュゼお兄様、すぐに支度します！
さて、準備完了……
おや、どうしたんだい、ブリトニー。今日は、ずいぶん支度が早かったね。外出の誘いに乗ってくるのも珍しい
今日は、馬に乗って近くの山の方に出かけようと思うんだけど
まあ、それは楽しみです
それで……馬に乗って行こうと思うのだけれど
まあ、不安です
心配いらない。今日の僕の馬は外国生まれで力の強い品種だ、百八十キロの荷物だって運べるから二人で乗っても平気さ。それに大人しい気性だから、怖くないよ
本当ですね？重い体重の私が乗っても、馬は無事なのですね？
美人
いや、そう言う意味じゃなくて……二人乗りをしても大丈夫だという意味で
心配しなくても、自分が普通の令嬢よりも太いという自覚はしていますよ。馬が平気なら、いいのです……出かけましょう
あ、ああ、そうだね
ブリトニー、なんだか雰囲気が変わったよね
そうですか？
うん、急にランニングなんて始めたし……夕食の量も内容も極端に変わってしまったし。大好きなお菓子も食べていないみたいじゃないか
……ま、まあ。最近、健康に目覚めまして。婚約破棄されたこともありますし……このままではいけないかなと思いまして
よいしょっ……と
リュゼお兄様は、力持ちですね。この私を持ち上げるなんて……
王都にいた時に体を鍛えていたんだ。それに、ブリトニーはとっても軽いよ？
問題ありません、楽しい乗馬でした。ありがとうございます、リュゼお兄様
ああ、汗臭い……
もう少し早く記憶が戻っていれば……
ブリトニーや、どうしたんだい。お腹の調子が悪いのかい？
ダイエットを始めただけで、いたって元気ですよ。太りすぎは体に良くないので、痩せることにしました
でも、そんな食事じゃお腹が空いてしまうよ。あとで、お菓子を用意してあげよう
いいえ、お祖父様。お気持ちだけで十分です
……お腹が空いてきた
が、我慢だ……
あ、あれ……？
ここ、私の部屋じゃない……厨房だ
――と言う理由で、今後は食事量を減らしてください。内容も、野菜などのヘルシーなものを中心に……間食と夜食は、今日からやめます
今回の婚約破棄が、堪えたので……
そうでしたか……それにしても、お嬢様。口調まで変わってしまわれて
私は、今までの自分に別れを告げたいのです
〜ですわ
〜ですの
〜でしてよ
そんなところで、なにをやっているんだい？ブリトニー？
お兄様
こんにちは、リュゼお兄様。私のことは、お構いなく。痩せるためにダイエットをしている最中なので
ダイエット!?
はい。先日、婚約破棄されて気づいたのです。私は、痩せなければならないと
ランニングだなんて……そんなことしなくても、ブリトニーは充分可愛いのに
……それ、本気で言っています？
もちろんだよ
お兄様、私のことは放っておいてください。誰がなんと言おうと、私は痩せるのです
それじゃあ、僕もブリトニーと一緒に走ろうかな？
ええっ!?ですが、お兄様はお忙しいのでは？
今日の仕事と勉強は、すべて終わったんだ。もちろん、剣の稽古もね
……素晴らしいですね
痩せて、主人公メリルの姉に目をつけられないようにする
白豚令嬢
出自が気に入らない
下町育ちにも関わらず自分よりも美しいから
とりあえず、痩せて処刑を回避しよう。メリルの姉の取り巻きにならなければ、きっと大丈夫

