よし！がんばろう
うん。このくらいで良さそうね
よし、じゃあさっそくスケッチを始めるわよ
義姉さん、朝食後から姿が見えなかったけど、何していたの？また変なものつまみ食いしてお腹を壊したりしてないだろうね
お腹なんて壊してないわよ。今日はね、これを捕まえていたの
捕まえてきた？
……義姉さん、とりあえずこれは元いた場所に戻してきなさい
え～～～！なんでよ、せっかく苦労して捕まえたのに～
なんでもなにもないだろう、自室にこんなにヘビを連れてくる義姉さんのほうがなんでだよ！
これは大事なモデルたちなのよ。スケッチが済むまでは渡せないわ
……スケッチのモデル？え、そのヘビが？
そうよ、しっかりとスケッチして、おもちゃのヘビ創作に役立てるのよ
……もう何がなんだかわからないけど……ヘビには毒のあるのもいるからそんな風に持っていたら危ないよ
あ、それは大丈夫。ちゃんと図鑑で毒のないやつを確認したから
え、図鑑があるなら、そこに絵が描いてあるんだからもうスケッチする必要はないんじゃあ……
いやいや、リアリティーを出すためにはやっぱり本物を観察してその動きも再現できるようにしなくちゃいけないわ
……いつものことながら義姉さんの考えていることがまったくわからないんだけど…とりあえずこのまま自室にヘビを置いておくと……
カタリナ、今日は午後からマナーのレッスンという約束だったでしょう。なぜ稽古の部屋にこないのかしら
あ、はい。今、今行きます
きゃーーーーーーーーーーーーー！
わぁ！ごめんなさい
あの、そのお母様、すみません
カタリナ、少しお話したいことがありますので私の部屋へいらっしゃい
……はい
うん。このくらいで良さそうね
よし、じゃあさっそくスケッチを始めるわよ
……義姉さん、もうヘビは捕まえないって約束したはずでしょう
怒られたからヘビは捕まえてないわよ。なので似ているモデルで代用しようと思って
……これは？
ミミズよ！畑にいっぱいいるし、ヘビのようにうねうねするし、ちょっと色とか違うけど代用モデルには丁度いいかなと思って
さすが私の娘だ
娘
タッカー家初の魔力保有者であるお嬢様をこんなところにおいてはおけません
身分も低く、魔力もほとんどないくせにお高く留まった嫌な奴だ
ねぇ、ジンジャーちゃんもこのお菓子食べる？すごくおいしいよ
いえ、まだ仕事が終わっていないので結構です
そう、じゃあここにおいておくね～
しまった
これ取れたてなんだ。食べてみて
……おいしい
ふふ、でしょう
わぁ～さすが一年の主席、すごいね～。ありがとう
ジンジャーちゃん、これ食べる
ジンジャーちゃん、これみてみて
いや～、確かにそっけない感じはするけどなんやかんやとちゃんと話を聞いて色々としてあげているじゃない
あんたといると退屈しないし、面白いのよ
つまらない
かたぶつ
面白い
なぜカタリナ嬢は私に積極的に話しかけてくるのか
何かしているつもりなどないが
ははは、完全に無自覚なんだね
あの態度ときたらなんなの！腹立たしいいですわ、ジンジャー・タッカー
本当に！何様のつもりなのかしら
少し頭の出来がよいというだけでつけあがって
ジンジャーちゃんは別につけあがってないと思うよ
カ、カタリナ様、いらっしゃったのですか！
カタリナ様は、優しすぎるのですわ。だいたいタッカーさんときたらカタリナ様に対しての態度も悪すぎますわ。カタリナ様も内心は腹が立っているのではありませんか？
あのような態度って？
え！あのカタリナ様がわざわざお声をかけているのに、そっけなく邪険にするようなあの態度ですけど……
ああ、確かに返事は少しそっけないけど……邪険になんかされたことないけど……むしろあの子すごい親切で優しいよ
……
あなた達ももっと話しかけてみるといいよ。確かにちょっとツンツンしたとこあるけど、実は面倒見もいい子だよ。たまにすごくデレて可愛いし、いわばツンデレだよ
……ツンデレ？
ふふふ、ジンジャーったら顔真っ赤だよ
……外からきて少し熱かったから
そう、でも顔もいつもの厳しい表情が崩れて、笑顔になってるよ～
……気のせいよ！
本当に嫌になるわね、あの女
あんな頭もよくなくて魔力もほとんどないくせに、身分だけでチヤホヤされて
そのとおりよ、あんな女、ジオルド様にはまったく釣り合っていないわ
ジオルド様も、生徒会の皆様もはやく目をさまして、あのような馬鹿女はやく捨ててしまえばよいのに！
目障りで仕方ないわ
あんな身分だけ女さっさとどこかへ消えてしまえばよいのに！
そのとおりよ！
きぁ、なに？！
なんなの！！
やっぱり、ジンジャーもカタリナ様が大好きだよね
ほらジンジャーちゃんこれも美味しいよ。もうずっと頑張ってるんだから少し休憩して食べようよ
後で結構なのでそこにおいておいてください
ありがとうございます
三番目のお嬢様も無事に良い所に嫁がれて、アデス公爵もさぞお喜びでしょう
そうですわね。……でも、二番目のお嬢様はまだ嫁ぎ先どころか、婚約相手すらみつかっていないらしいわよ
まぁ、そうなのですの？じゃあ、妹様が先に嫁がれてしまったのですか？
そのようですわ。なんでも、二番目のお嬢様は他のご兄妹のように社交的でないうえ、お顔立ちもきつめでなかなか貰い手が見つからないとか
でもそろそろいいお年でしょう？このままいき遅れになってしまいますわね
そうなのよ。ですから、アデス公爵もかなり焦って、いま必死にお相手を探しておられるとか
公爵家のお嬢様がいき遅れてしまうなど恥もいい所ですものね。アデス公爵様も大変ですわね
本当ですわね
はぁー
なんて綺麗な方なのかしら
ええ、本当になんていう方なのかしら
あら、あなたご存じありませんの？あれはクラエス公爵家のルイジ様ですわよ
え！あの方がルイジ様なのですか
ミリディアナ
これが二番目の娘のミリディアナだよ、ルイジ
はじめまして、ミリディアナ・アデスと申します
はじめまして、ルイジ・クラエスと言います。アデス公爵にはとてもお世話になっております
ミリディアナ様は本当にお美しいですね
ミリディアナ様、今日は本当に楽しかった。また次の機会にはぜひご一緒に
……い、いまなんとおっしゃったのですか？お父様
だから、お前の婚約者が決まったのだよ、ミリディアナ。求婚してきたのはあのルイジ・クラエスだ。もうしぶんない婚姻だろう
……ルイジさま……
ルイジ様はアデス公爵にとてもお世話になった見返りに、あまっていた娘を引き取らされたのですわ
あの方は義理堅い方ですからね、アデス公爵が困っていたのを見過ごせなかったのですわ
あんなに素敵な方なのに、あまりものを引き取らされるなんてもったいない
よっこらせーのどっこいせー
カタリナー！！
おぉ～！あれ、すげ～！とうちゃん。俺、あれ欲しい！
すげ～、すげ～！
おお、いらっしゃい
ああ、邪魔しているよ
ある貴族様のお屋敷に品物を下しにいった時に、棚の上に飾ってあるのを見かけてね。精巧な作りだと褒めたら、そこの使用人がくれたんだよ。なんでも沢山あって処分に困っているからと言ってね
ほぉ、貴族様のお屋敷でね
ねぇ、とうちゃん。これ買って、いいでしょ！
なぁ、このヘビの作り物。俺に譲ってくれないか？
ああ、どうせもらい物だし、いいぞ
ところで、これはどこの貴族様のお屋敷でもらってきたんだい？
ああ、クラエス公爵様のお屋敷だよ。あそこは位が高いのに、使用人も皆気さくでよいお屋敷だよ
そうか。クラエス公爵様のところか。ところでこのヘビは沢山あって処分に困っているとのことなんだよな？
ああ、そう言っていたが……あんたまさか、もっと欲しいっていうのか？
その通りだよ。見ろ、この俺の息子の輝いた目を！こういう本物そっくりの生き物なんかは子供心をくすぐるんだよ！しかも軽くて手になじむ。これは子供の玩具としてすごくいいぞ。町で売り出せば大人気になるぞ！
まぁ、俺にはよくわからんがこの辺の商人の顔役で、一番の稼ぎ頭のあんたが言うのなら
よし！そうと決まればさっそくクラエス公爵様のお屋敷に連絡をとらなければ！
……ぶへっくしょん
姉さん、そのくしゃみは貴族令嬢としてなしだと思う
しょうがないじゃない。でちゃったんだもの
……あと、姉さん。ここ数日、屋敷のあらゆるところに置かれているヘビの作りものだけど……いい加減に捨てない？
な、なんてこというの！キースったら、私とトムさんがどんなに頑張ってこれをつくってきたと思ってるのよ！捨てるなんてできないわ！
……そうは言っても、こんなに屋敷中に飾って……屋敷に来る人たちにも変な目で見られているらしいし
だって、せっかく沢山、作ったのに、使い道もなくなってしまってもったいなくて……
そもそも、これ、昔からせっせっと作ってたけど……何に使うつもりだったの？
……そ、それは……
とにかく、そろそろ処分しないと。こんな屋敷中に飾っていると出かけている母様が戻られた時にまたお説教をもらうことになるよ
……うっ。でもせっかく作ったのに捨てるのは……せめて誰か欲しい人に貰ってもらいたいわ
……欲しい人がいればいいのだけど
ねぇ、カタリナ。ずっと気になっていたのですけど、その膨らんだポケットには何が入っているんですか？
……あ、ああ！これは何かしらいつの間にこんなものが？一体、誰が私のポケットにこんなものを入れたのかしら？
一体、いつの間にこんなものが……
まさか、誰かに勝手に入れられたの？
そ、そうなんです。一体、誰がこんなことをしたのか
本当だね、一体、誰がこんなことをしたのでしょうね
――なんて言うと思いましたか？
え！？
普通に考えてあり得ないでしょう、ポケットに物を入れるなんて、気づかないはずもないでしょうし。おまけに、こんなことしてもまったく意味がない
……うっ、確かに……
そもそも。そんな可笑しな嘘で騙される人なんて、カタリナくらいですよ
………
それに、今まで知らないふりをしてきましたが、カタリナがこそこそと今、手にしているモノを作成していたことも、それを投げる練習をしていることもずっと前からお見通しなのですよ
！？
それで、カタリナはなんでそんなことをしていたのですか？
……そ、それは……
まぁ、なんとなく見当はついていますが……どうします？またクラエス夫人にご報告しましょうか？
え、いや、それだけは……
そうですか……それなら一つ、僕のお願いを聞いてくれたらこの事は忘れてあげましょう
本当ですか！わかりました。なんでもやります！
じゃあ今夜、皆に気付かれないように、一人で僕の部屋まで来てもらってもいいですか？
へ、あの……なんで？
理由は来てくれたらわかりますよ。僕のお願いを何でも聞いてくれるのですよね
……あ、はい
楽しみに待っていますから
ジオルド様、少し密着がすぎるのでは
カタリナは僕の婚約者なのですから、このくらい普通ですよ。君の方こそ僕のカタリナにあまり気安く触れないでください。いい加減に姉離れしたらどうですか？キース・クラエス
カタリナ様はジオルド様のものではありませんわ。まだ正式に婚姻を結んだわけではありませんでしょう
その通りですわ。まだ只の婚約者ではありませんか、今後はどうなるかもわかりませんのに
どういう意味ですか？メアリ・ハント嬢
言葉通りの意味ですわ。ジオルド様
カタリナ様、もうジオルド様とのお話は終わりましたわよね？
え、あ……うん
では、あちらで私とお茶を飲みましょう
あ……うん
メアリ、お前には本当に申し訳ないと思っている。だから、お前が望むなら、速やかにお前に迷惑が掛からないように婚約を破棄する
…………想像以上の真面目っぷりね。面倒だわ
え、なんだ？
アラン様の気持ちはよくわかりましたわ……でも、そうして婚約を解消してしまうと、我が家のことなのでまたすぐに別の婚約者をあてがわれてしまうと思うのです。それでは、困るのです
別の婚約者を得るのが困るのか？お前は社交界でもとても人気だし、きっとお前をちゃんと愛してくれる素敵な婚約者ができるのではないか？
いいえ。困りまるのです……アラン様、私もずっと黙ったことがあるのですが……実は私にもお慕いしている方がいらっしゃるのです
ええ！？
黙っていて申し訳ありません。……でも私のお慕いしている方も思いの届かない方なのです
………そうか。お前もそうだったのか
……でも、私は諦めきることができなくて……可能性は高くありませんが、頑張ってみたいのです。ですから、新しい婚約者をあてがわれるよりも、こうして同じような思いを持つアラン様と婚約している方が助かるのです。なので、どうかこのまま婚約を継続させてください
わかった。お前が、その人と結ばれる時まで、婚約者の役目を引き受ける
キース、今日も一緒にきてくれてありがとう
一人ではまだ心細いし、なかなか人の顔も覚えられないから。キースがいてくれて本当に助かるわ
キース。クラエス家にきてくれてありがとう。私はキースと姉弟になれて本当に嬉しいわ
……僕も、クラエス家にこられて、姉さんに出会えて本当に嬉しい
……っ
どうしたの？メアリ、大丈夫？
大変！？メアリ、怪我をしているわよ！どこかにぶつけたのかしら！
……だ、大丈夫です。きっと、昨日、ダンスの練習を長くやり過ぎて少しすれてしまっただけですから
ダンスの練習を？
はい。私はダンスが苦手なので、人よりいっぱい練習しなくてはいかなくて……
苦手なモノを頑張って克服しようなんて、メアリは本当に偉いわね。尊敬するわ。私も見習わなきゃ
本当にクラエス様のご令嬢は素晴らしいですわね。他の生徒からは聖女様と呼ばれて、慕う方もとても多いそうですわね
あの、どなたか別のご令嬢と勘違いされているのではないですか？
いえいえ。カタリナ・クラエス様のことに間違えありませんよ。実は、うちの娘もカタリナ様の愛好会に入らせて頂いているんですよ
……あ、愛好会なんてあるのですか？
ええ、非公認なものらしいですが、結構、沢山の方が入っているらしいですわよ
よっこらせ～の、どっこいせ～
よっこらせ～の、どっこいせ～
よっこらせ～
今日、またあの娘が――
まぁ、元気があっていいじゃないか
元気なんて可愛いものじゃありませんのに……だいたい、あの子は思い込みも激しくて、思い立ったらすぐ突っ走って……本当に周りも見えていなくて……まったく誰に似てあんな風になってしまったのかしら
なんですか？
……いや、なんでもないよ
カタリナは、見た目だけじゃなくて中身もだいぶ君に似ている所が多いのだけどね……
ねぇ、それは、もしかしてロマンス小説ではありませんか？
実は、私もロマンス小説を読むの。よかったら今度一緒にお話ししませんか？
あれ、姉さん。いつも頭にかぶっているやつはどうしたの？
ああ、ほっかむり？さっきクラスのお友達にあげたのよ
え！？まさかいつも姉さんがしているみたいに頭にかぶせたの！？
違うわよ、転んでドレスが汚れてしまったようだったから、汚れを落すようにあげたのよ
……そうか……よかった……というかハンカチは持ってなかったの？
ハンカチは畑仕事の後に手を拭いて汚れたままだったのよ
……そうか……ん？あれ、姉さんの上着の裾、少しほつれてない？
ああ、これはこの間、学園の林の中で天敵である犬に絡まれた時にね。まぁ、今回の敵は小さかったから見事に撃退してやったけどね！
……そうか……まぁ、よかったね。でも、姉さん……元気なのはいいことだけど、学園の中ではもう少し落ち着いてね。この間も、中庭で木の実を取って食べていたでしょう。ここは屋敷じゃないのだから、いいかげんに拾い食いはやめなきゃだよ
……拾い食いじゃなく……もぎ取って食べてるんだけど
……いや、同じだから……いいかげんに、お母様を誤魔化すのも大変になってきているんだから……頼むからもう少し落ち着いて
………わかったわ
うちの娘から聞いたのですけど、なんでも、魔法学園の中に畑を作っている者がいるという噂が流れているんですって
まぁ、畑とは……あの、農民が作る畑ですか？
そうらしいですわ。それも、学園の生徒が作っているという話らしいですわ
まぁ
……でも、学園の生徒のほとんどは高位な貴族ですのに、そんな方いらっしゃるとは思えませんが
それも、その通りですわよね。きっと誰かが冗談でそのような話を作られたのよ
きっと、そうですわね
それにしても、本当に可笑しな話ですわよね
……食べますか？
いいの！？
あの、すみません
……なんでしょう
……あの、俺、甘いお菓子が好きで、実は、あなたの作ったお菓子を何度かお嬢様から分けていただいていたんです……それで、本当にあなたの作ったお菓子が好きで……迷惑でなければこれからも少しでいいので分けていただけないでしょうか！
……は、はい
この庭は君の仕事かい？
いいから。それでこの庭、君の仕事かい？
……はい
ここの家の庭はいつ見てもひどいセンスだと呆れていたのに、一気に見違えたよ。君、素晴らしい腕だね！
……あ、ありがとうございます……
ところで、君はこの家の専属かい？
……いえ。今だけ雇われているだけです
では、どこか他に雇われているところはある？
……いえ、ありません
では、うちに来て専属の庭師になってよ
庭に畑を作らせて欲しいのですけど
トムさん来たよ～
自分の口でちゃんと話をしたいのです。僕と母がされたこと……黒の男のこと……それから本物のシリウスのことも……それに操られていたとはいえ………僕のしたこともきちんと話さなければいけませんから』ラファエルはそう言って、ディーク侯爵夫人とその手下達の罪、そして自分の罪を話すために役人の元へ向かったのだ。それから、しばらくしてディーク侯爵夫人とその配下の者達が、捕まったとの噂が密やかに流れ始めた。殊に禁忌の魔法が関わっているだけに、公にこそされていないが、おそらく今後、彼らはなんらかの形で罪を償うことになるのだろう。しかし、噂の中にラファエルの話は聞こえてこず、役人の元に向かった彼がその後、どうなったのか、まったくわからず、とても心配していた。そして、数か月が立ち、卒業式まであとひと月程度を迎えた頃のことだった。卒業式が近くなり、生徒会のメンバーである皆はとても忙しい。なので、そんな皆の邪魔をしないように、私は畑仕事にでも精をだそうと、畑の道具を取りに寮へと歩いていた。「カタリナ・クラエス様
……まさか、ラファエル？
よくわかりましたね。こんなに見た目を変えたのに
戻ってこられたの？
はい。皆さんが色々、証言してくださったこともあって、こうして戻ってくることができました
もしかして、また新入生として学園に入るの？
いいえ。もう学生には戻りません。ちゃんと卒業できなかったのは残念ですが。これからは魔法省で働かせてもらうことになりました。ラファエル・ウォルトとして
じゃあ、またこうして会うことができるわね
そうですね。同じ敷地にいますから
ふふ。じゃあ、また機会があったら、あの美味しいお茶を入れてもらえますか？
はい。喜んで
カタリナ・クラエス様、改めてお願いをします。私、ラファエル・ウォルトはあなたの傍で生きたいのです。どうか傍にいることをお許し願えますか？
もちろんです。これからもよろしくお願いします
あ、でしたら、その……どうも、あなたからの様付けは落ち着かないので、いままで通りに呼んでもらいたいのですけど
お嬢様。明日、ニコル様にお渡しするお祝いの花束をご自分で準備されるとおっしゃっていましたが、ちゃんと準備されたのですか？
どう、画期的でしょ！
…………
……あの、お嬢様、これは一体……
……あの？お嬢様？聞いています？
おい、どうしたんだ……ってこれなんだ！？草か！！
失礼な！草なんかではありませんわ！野菜です！
……野菜？
花束ばかりをもらっても困ると思って、畑で採れた野菜を束にして包んだのです。これなら、飾って捨てるだけじゃなくて、お腹を満たすことができると思いまして
……ってこれどう見ても草……っていうか野菜って……ぶっ…
ねぇ、マリア。あなた好きな人はいないの？
私は、カタリナ様をお慕いしております
……あの、マリア。それはそれでありがたいのだけど……そうじゃなくて、気になったり、お付き合いしたいと思うような異性はいないのかな？ということなのだけれど
……気になったり、お付き合いしたいと思う……異性……
……いませんね
……はぇ……
私には、気になる異性はいません。私が気になるのも、お慕いしているのも、ずっと傍にいたいと思うのも、カタリナ様なのです
ですから、これからもずっとカタリナ様の傍にいさせてください
マリア様、抜け駆けはいけませんわ。私もずっとカタリナ様と一緒ですわ
私も、私もです！カタリナ様！ずっとずっと一緒にいさせてください！
ならば、俺も。許される限り共に
そ、それなら、俺だって！
皆、何を言っているのですか。カタリナは僕の婚約者なのですよ
ジオルド様、前から何度も言っていると思いますが、姉さんに王子様の妃は勤まりませんよ。どうか婚約はなかったことに。姉のことは僕がきちんと面倒をみるので
キース。何度も言っているけど、婚約は解消しませんから。カタリナは必ず僕の妃にします
いいえ。ジオルド様、大切な姉を貴方だけに独占させる訳にはいきません。必ず婚約は解消させていただきます
確かに、ジオルド様に独占させないためにも、まずは、婚約解消してもらわなくてはいけませんわね。キース様、このメアリ・ハントも力お貸しいたしますわ
そうですね。ジオルド様にだけ独占されるなんて嫌ですわ。メアリ様、私にもお手伝いさせてください。兄様もぜひ協力してください
……お前たちがそう言うならば
え、それなら俺だって協力するぞ！
私も、きっと役に立ちます！ぜひ、手伝わせてください！
………よってたかってひどいですね。あなた達は……でも絶対に渡しませんからね
どうぞ、カタリナさん
ありがとうございます
カタリナ様、よろしかったらこちらもどうぞ、召し上がってください
わぁー、今日のも一段と美味しそうね。初めてみるお菓子だけど、これもマリアの手作り？
はい。新しく考えたのです。母と一緒に
まぁ、お母様と？
はい。カタリナ様が私の作ったお菓子をとても喜んでくださると話したら、いつも同じものでは飽きてしまわれるのではないかって、一緒に新しいレシピを考えたんです
そうなの。マリアのお菓子に飽きる日がくるなんて絶対ないと思うけど、それでもとても嬉しいわ。ありがとう。お母様にもぜひ、お礼を言っておいて
はい。伝えておきます
カタリナ……そんなに沢山、いっきに食べるとまたお腹を壊しますよ
そうですよ。姉さん。卒業パーティーの時も他の人に比べてかなり食べていたでしょう。いいかげんにしないと
カタリナ様、最近、新しい小説のシリーズを買いましたの。とってもいいお話なので、ぜひ、また一緒に読みましょう
カタリナ、またしばらく会えなくなるが、妹を頼む
いえいえ。こちらこそ、よろしくお願いします
カタリナ様、次の春、畑では何を育てる予定ですか？
……畑もいいが……お前、畑に入る時のあの被り物だけでも、いい加減に何か違うものに変えろよ……どう見ても農民のおばちゃんにしか見えないぞ
……わかりました。少し改善しますわ
カタリナ様、大丈夫ですか？
大丈夫よ。ありがとうマリア
こんな所でどうしたの？
……なんでもないよ、大丈夫
こんな所で、一人で泣いていたら、つらい気持ちはきっとなくならないわ。辛い時にはお母さんが傍にいるから、傍にいて話を聴くから、一人で泣かないで
子供が、目をさましたわ。さあ、あの子をここへ
これで準備は整ったわ。では、初めましょう。生贄をここに
やめて！！
その子供の身体はあまり雑に扱わないでちょうだい。その身体は私の大切なシリウスのモノになるのだから
……侯爵夫人、私を憎くお思いならば、どのようにしていただいても構いません……ですから、どうかどうか息子だけは……
……なんと図々しい女なのかしら。私から夫を奪い、子供まで授かった女が、まだ望みを言うなどと
…………私は侯爵様の気まぐれで一時のお相手を申し使わされただけにすぎません。ですから、もう侯爵様に近づくつもりもございません。私はただ子供と共に静かに暮らしていきたいだけなのです
……父親であるディーク侯爵によく似た子を同じ時期に産んだのに……どうしてお前と私はこんなにも違う。……美しい容姿に、健康な身体。そして、健康で元気な子供……なぜ、お前ばかりがそんなに恵まれているの。…・・・私には何もない、美しくない容姿、病弱な身体、夫にも愛されず、やっとの思いで産んだ子供も同じように病弱で、しかもこのように不治の病に侵され、もう余命もいくばくもない……
……お前だけ……お前たち親子だけが幸せに生きるなんて絶対に許さない！！……はじめなさい！
―――どうか――
どう？成功したの？
はい。文献通り、無事に力を手に入れることに成功したようです
そう。では早速、その力でシリウスの意識を、この子供の身体に移しなさい
はい。では、始めます
……おかあさま……
ああ、シリウス！あなたなのね！闇の魔法は成功したのね！
……では、奥様。私の役目は終わりましたので。もう、家族とともに故郷に帰らせていただいてもよろしいでしょうか？
そうね、あなたはとてもよくやってくれたわ。あなたのお蔭で、私のシリウスはこうして健康な身体を手に入れることができたわ
……では、あの家族の元に帰していただいてもよろしいですか？
ええ、もちろんよ。すぐに帰してあげるわ。お前たち
………なぜ……
だから家族の元に帰してあげると言ったじゃない。あなたの家族はもうすでに死後の世界であなたを待っているのよ
……家族を無事に帰してほしければ働けと言われ……ここまでやってきたのに……俺を……だましていたのか……
仕方ないわ、禁忌とされる魔力を得てくれるような者がいなかったんですもの。でも、こうして事が無事に終わった以上、このまま闇の魔力を手にしたあなたを生かしておくのは、とても危険でしょう
……おのれ、おのれ、………決して許しはしない……お前たちの地位も権力も奪いつくし……必ず地獄に落としてやる……
これから死にゆく人間が何を言っているの。お前たちとどめを
……どうしてここにお前がいる
眠り続ける魔法が解けたので
そうじゃない！魔法が解けたのはわかっている！……あのような目にあって、なぜまたのこのこと僕の前に姿を現したのだということだ！
ああ、そういう意味ね。別に、それほどひどいことされたようには思えないので
……お前、自分のされたことを理解していないのか？
いえ、ちゃんとわかっていますよ。闇の魔法で眠らされたんでしょう？
その通りだ！それで僕はお前の命を奪うつもりだったんだ
う～ん。それは嘘ですね
……嘘だと……
だって、本当に命を奪おうと思ったなら、ただ眠らせるよりその場で殺してしまう方がずっと楽なはずだもの
………
私が、ここにきたのはもう一度、会長とちゃんと話がしたかったからです
……はなし……
そうです。あの時の会長……すごく苦しそうな顔で……泣いていたから………だから、もう一度、ちゃんと話を聴かせて欲しかったの……
……この偽善者が……それで、他の奴らのように僕のことも救ってくれるとでもいうのか？聖女カタリナ・クラエス様
それは無理だわ！
だって私は主人公じゃないもの。私は、ただのライバル役の悪役令嬢なんだから、人を救うなんて出来るわけないわ！
……救ってあげることはできないけど……でも、傍にいることはできるから
傍にいて、悲しい時、辛い時には話を聞いて、元気がでるまで一緒にいるわ
……どうか…生きて、生き残って、幸せになって……愛しているわ……
だから、一人で泣かないで
一緒にいきましょう―――ラファエル
大丈夫
マリア！！
……カタリナさま……？
……マリア、遅くなってごめんなさい
……私こそ、皆さんにこうしてご迷惑をかけてしまい申し訳ありません……
いいえ、私のために動いてくれたのでしょう？
ありがとう。マリア
ねぇ、マリア………彼は……シリウス・ディークはまだここにいる？
……はい。彼はまだここにいます。その黒い扉の先に
……カタリナ様は会長がされたことを、もうすべてをご存じなのですか？
そうね……といいたい所だけど……実は色々わからないことは多いの
………私にはどうしても彼が、悪い人には思えなくて……だからもう一度、ちゃんと話をしたいの
……そうですか……確かに……私もこうして足を繋がれている以外では、特にひどいことをされてはいません……食事もきちんと運んでくれました……だから、本物の悪人ではないかもしれません……でも、彼は何か不思議な力を持っているようなのです
やっぱり、マリアには彼の力がわかるのね？
カタリナ様にもわかるのですか？
話には聞いているけど……私にはわからないの。それは光の魔力を持つ者にしかわからないものらしいのだけど……マリアにはわかるのね？
はい。あの時、あのご令嬢達と会長の周りに、何か黒い靄のようなものがかかっているのを見ました……そして…今も、会長の周りには黒い靄が……むしろ前よりもずっとその靄は大きくなっています
……ただ、その靄は最初の時に見たモノとは違うのです
……違う？
そうです。前に見たのはなんていうか、その靄が外側に少しついていた感じなのですが……今の靄は……内側からあふれ出ている感じなのです……なんというか靄が、会長を取り込もうとしているように見えるのです
……私も一緒にいきます
でも……マリアはずっとこんな所に閉じ込められていたのだから……先に戻って休んで
いいえ、私も行きます！だって、会長の不思議な力を見ることができるのは私だけなのですよね。だったら、私がついていった方がよいですよね
駄目だと言われても、意地でもついていきます！
……どうしてここにお前がいる
眠り続ける魔法が解けたので
そうじゃない！魔法が解けたのはわかっている！……あのような目にあって、なぜまたのこのこと僕の前に姿を現したのだ！
ああ、そういう意味ですか
別に、それほどひどいことされたようには思えないので
……お前、自分のされたことを理解していないのか？
いえ、ちゃんとわかっていますよ。闇の魔法で眠らされたんでしょう？
その通りだ！それで僕はお前の命を奪うつもりだったんだ
う～ん。それは嘘ですね
……嘘だと……
だって、本当に命を奪おうと思ったなら、ただ眠らせるよりその場で殺してしまう方がずっと楽なはずだもの
………
私が、ここにきたのはもう一度、会長とちゃんと話がしたかったからです
……はなし……
そうです。あの時の会長……すごく苦しそうな顔で……泣いていたから……
……だから、もう一度、ちゃんと話を聴かせて欲しかったの……
……この偽善者が……それで、他の奴らのように僕のことも救ってくれるとでもいうのか？聖女カタリナ・クラエス様
それは無理だわ！
だって私は主人公じゃないもの。私は、ただのライバル役の悪役令嬢なんだから、人を救うなんて出来るわけないわ！
あなたが苦しんでいるのを救ってあげることはできないけど……でも、傍にいることはできるから
傍にいて、悲しい時、辛い時には話を聞いて、元気がでるまで一緒にいるわ
……だから、一人で泣かないで
一緒にいきましょう―――ラファエル
大丈夫
黒い靄が消えていく……
いつまで、寝てるつもりなの！このアホが～！
……え、え、何？
何？じゃないわよ！何度、呼んでも起きてこないで！また学校に遅れるわよ！
……え、お、お母様……？
おかあさま？……どうしたの、気持ち悪いわね。寝ぼけてるの？
……え、あれ？……お、おはよう。お母さん
なに、グズグズしてるの！はやくしないとまた遅刻するわよ！
おお、おはよう。お前はいつになったら、布団を剥がされないでも起きられるようになるんだ
ありがとう
いってきまふ～
ちょっと、あんたなんでそんなのくわえて……
せめて咥えていくならパンにしてちょうだい！！なんで、きゅうりなの―！！
ギリギリセーフ
残念ながらアウトだ
また遅刻して、呼び出されたんだって、いつになればちゃんと時間内に登校できるようになるのよ
昨日は少し夜更かししちゃったから、朝、起きれなくて
また、夜遅くまでゲームしてたの？ちゃんと時間を考えてしなさいよ
……う、ついむきになっちゃって
それでまた夜遅くまで励んで……『ＦＯＲＴＵＮＥ・ＬＯＶＥＲ』は、少しは進んだの？
うん、そろそろ俺様王子のアランを攻略できそう
どうしたの？
あ、ううん。なんでもない。あ、早く昼ご飯を食べなきゃだった！
『ＦＯＲＴＵＮＥ・ＬＯＶＥＲ』の進み具合はどう？
今は、腹黒ドＳ王子のジオルドを攻略中
学校はどう、楽しい？
……え、あ……うん
………え！？
私はとっても楽しいよ。あなたに会えて、またこうやって過ごすことができて。でもね……もうあなたの世界はここじゃないでしょう
……？
あなたの世界はもう別にあるでしょう。そして、そこにはあなたを待っている人達がたくさんいる
……あっちゃん……一体、何のこと？
ねえ、聞いて、皆があなたを呼んでいるから
……え……？
あ、そうだ！？あっちゃん！私、元の世界に帰ったらマリアを助けに行かなきゃいけないの！あっちゃんならマリアの居場所を知っているんじゃない？教えて！
わかるわ。マリアは学園内にいるわ。学園内に隠し部屋があるのよ。場所は――
ああ、あとね。生徒会長はなんで……
あなたなら、きっと大丈夫よ。私達を救ってくれたように、会長の事も救ってあげて。彼の本当の名は――
え！？救うってなに？本当の名って？
あ、あっちゃん。久しぶりに会えて嬉しかったよ！さようなら、今まで本当にありがとう！
私もとても嬉しかった。今度は、ソフィアとしてずっと傍にいるから。さようなら、ありがとう、私の大切な親友
正直、まったく原因がわからん。身体をいくら調べても問題はないのだ。すぐに目を覚ますかもしれんし、このまま目を覚まさんかもしれん
このまま目を覚まさなかったら、どうなるのですか？
……このまま、ずっと眠り続けるのならば……水も取れず、食事もできない……そうなれば、やがて命を落とすことになるだろう
いえいえ。ジオルド様こんなかすり傷、気になさらないで下さい。だいたい、額の傷なんて前髪でぱぱっと隠せるのでなんの問題もございませんわ
キース、私たちは姉弟になったのだから、私のことは姉さんと呼んでいいのよ
メアリは植物を育てる才能にあふれた特別な手を持っているのよ。緑の手をもつあなたは特別で素晴らしい存在だわ
アラン様にはアラン様の得意なものがあるのでしょうから、向き不向きがあって当たり前ですよ
ご両親はあんなに素敵で、妹さんはあんなに可愛くて、ニコル様は本当に幸せ者ですわね
私は、ソフィア様のその絹のような白い髪も、ルビーみたいに赤くキラキラした瞳もとても綺麗だと思います
ソフィア様！？こんな時間にどうされたのですか！？
……カタリナ様
ソフィア、落ち着きなさい
あなたの入れてくれるお茶はとても優しい味がするわ
会長の入れてくれたお茶はとても優しい味がしますね
以前、会長がカタリナ様を睨んでいるのを見た気がして……その時は気のせいだと思ったんですけど……今回のことで思い出して……でも、まさか会長が今回のことに関係しているとは思えなくて……だから少しだけ会長の様子を確認しておきたかったんです。……それなのに……会長、それはなんですか？
マリアさん、一体、なにを言っているんだい？今回の件とはなんだい？カタリナさんに何かあったのかい？
……知らないのですか？でも……まったく関係ないわけではありませんよね……だって、会長の周りには……カタリナ様を糾弾していた令嬢の方たちと同じ黒い気配がこんなに漂っているんですから！
！？
はは、さすが光の魔力保持者様だね。そうだよ。今回の件は僕が仕組んだんだ。あの忌々しい女を消すためにね
！？
……でも、そんなことは君が知らなくていいことだから
さあ、マリアさん。早く教室に戻らないと授業が始まってしまうよ
……何をいっているんですか？会長。まだ話は終わっていません
先ほどから、何をなさっているのですか？
会長、なぜカタリナ様を……
カタリナさん？こんな所でどうしたの？
あ、あの……少し具合が悪くて医務室で休んでいて、これから教室に戻ろうと思って……
そうだったの。でも、マリアさんもまだ見つかっていないし、こんな人目につかない場所に一人でいるのは危ないよ。僕と一緒に戻ろう
あ、ありがとうございます
カタリナさん、どうしたの？
会長は……闇の魔力を持っているんですか？それで、マリアに何かしたんですか？
………闇の魔力ってなんだい？
そうですよね。そんなもの知らないですよね。こんなに優しい会長が闇の力でマリア達になにかするんなんてありえないですよね。変なことを聞いてすみません
……かいちょう……？
……優しいか……君はいつも僕のことをそういうね
……だって、会長は優しいですから……
そんなの演技だよ。優しく穏やかなふりをしていれば、過ごしやすいからね。馬鹿な君たちはまんまと騙されていたみたいだけどね
！？
ちなみにマリア・キャンベルをさらったのも僕さ。あの子は知らなくてもいいことを知ってしまったからね。それから、カタリナ・クラエス、僕は君が大嫌いだよ。さびしい奴らに声をかけて、救ってやっているつもりの偽善者！お前を見ているとイライラしてしかたない！
いい加減にどこかに消えてくれ！
……大丈夫ですか？
……この偽善者が……いいかげんにしろ！僕にかまうな！近寄るな！笑いかけるな！……もう僕の前から消えてくれ！
そのまま眠り続けろ。その命が尽きるまで
はい。これを飲んで身体を温めて。ひどい顔色だよ
ありがとうございます
マリアさんはしっかりしているし、強い光の魔力も持っているから、きっと大丈夫だよ
こんな時間に一体、どうしたの？まさか、マリアに何か……
マリアの行方はまだつかめません。……でも、もしかしたら関係あるかもしれない情報が手に入りました
……関係あるかもしれない情報？
まず、これを見てください
これは……先日の……
そうです。先日、あの令嬢達が証拠として出した書類です。僕はこの証拠書類がどうしても気になって、マリアの捜索と並行してこの書類についても調べていたんですが……
とても奇妙なことがわかったんです。あの書類を作ったのはあの令嬢達ではなかったんです
……それはどういうこと？
書類を作ったのは、あの令嬢達ではなく別の誰かだったのです。そして、さらに奇妙なことに、令嬢達はあの書類をどこで誰から手にいれたのかまったく覚えていなかったんです
……！？……覚えていないって……そんなはず
信じられませんよね。僕も初めは令嬢達が嘘をついていると思い、色々確認したのですが……どうも本当に覚えていないようなのです
！？
でも、実はそれだけではありません。彼女たちはあの日、なぜ、あんなことをしようと思ったのかすら覚えていないのです
……え……
彼女たちは確かに、あなたを疎ましく思っていたそうです。それは事実でした。でも、だからと言ってあんな風に公な場で害をなそうすることなど考えられなかったそうです
……でも、それが本当なら、とても奇妙な話ね。まるであの令嬢たちは皆、操られていたみたいね
操られていたみたいじゃなくて……本当に操られていたのかもしれないのです
……え！？
あの時の彼女たちの様子はどうも妙でしたから
でも……操るとかそんなこと……
人を操る……闇の魔力を持っていれば可能なのです
……や、闇の魔力って……そんな魔力があるの？
闇の魔力から生み出される闇の魔法、それは人の心を操る魔法なのです
……でも、そんな闇の魔力に魔法なんてきいたこともないけど……
闇の魔法は危険なものだから、禁じられ、そして隠されてきたのです。その存在は国でも一部の者しかしりません
……危険？
心を操られ、しかも操られた方はそれを憶えてもいない、とても恐ろしい魔法でしょう
……でも、その闇の魔法であの時の令嬢達が操られていたとしたら……その目的は私を貶めることだったのでしょう。それとマリアがいなくなったことと何か関係があるの？
そうですね。普通に考えれば目的はカタリナであって、マリアは無関係です。でも、彼女は光の魔力保持者です
そうだけど……それがどうしたの？
闇の魔力は知覚することができないと言われていますが……闇に相反する力、光の魔力を持つ者だけはその魔力を知覚できるともいわれているのです
……！？じゃあ、マリアは……
あの事件の時に何かに気が付き、そして闇の魔力を持つ者に接触してしまった。そして連れ去られたというのが今の所の推測です
……あの、でも闇の魔力が危険だからと隠されているのなら、その魔力を持って生まれた子はどうしているの？発動したら隠されるの？そもそもほとんど誰にも知らされていない魔力じゃ、発動しても対処に困るんじゃない？
闇の魔力は、他の魔力のように生まれながらに持っているものではないのですよ。闇の魔力は魔力を持つ者が後天的に手にいれることができる新たな魔力なのです
……後天的に手に入れることができる新たな魔力……？
闇の魔力を手にするには儀式が必要なのです
……儀式？
はい、儀式です。その儀式で捧げものをすることで闇の魔力は手にはいると言われています
捧げもの？
闇の魔力は儀式にて、人間の命を捧げることで、手に入れることができる魔力なのです。なので、それを持つ者は誰かの命と引き換えにその魔力を得ているのです
皆、起きて起きてよ！
……なんで、なんでこんなことに……
……どうして……どうして……
……夢……だったのか
カタリナさん？こんな所でどうしたの？
あ、あの……少し具合が悪くて医務室で休んでいて、これから教室に戻ろうと思って……
そうだったの。でも、マリアさんもまだ見つかっていないし、こんな人目につかない場所に一人でいるのは危ないよ。僕と一緒に戻ろう
あ、ありがとうございます
カタリナさん、どうしたの？
会長は……闇の魔力を持っているんですか？それで、マリアに何かしたんですか？
………闇の魔力ってなんだい？
そうですよね。そんなもの知らないですよね。こんなに優しい会長が闇の力でマリア達になにかするんなんてありえないですよね。変なことを聞いてすみません
……かいちょう……？
……優しいか……君はいつも僕のことをそういうね
……だって、会長は優しいですから……
そんなのは演技だよ。優しく穏やかなふりをしていれば、過ごしやすいからね。馬鹿な君たちはまんまと騙されていたみたいだけどね
！？
ちなみにマリア・キャンベルをさらったのも僕さ。あの子は知らなくてもいいことを知ってしまったからね。それから、カタリナ・クラエス、僕は君が大嫌いだ。さびしい奴らに声をかけて、救ってやっているつもりの偽善者！お前を見ているとイライラしてしかたない！
いい加減にどこかに消えてくれ！
……大丈夫ですか？
……この偽善者が……いいかげんにしろ！僕にかまうな！近寄るな！笑いかけるな！……もう僕の前から消えてくれ！
そのまま眠り続けろ。その命が尽きるまで
『ＦＯＲＴＵＮＥ・ＬＯＶＥＲ』はどう？進んだ？
俺様王子とチャラ男は攻略できたんだけど、腹黒ドＳ王子がなかなか攻略できなくて……ライバルキャラの悪役令嬢の邪魔がすごくて……
へへ、私はもう全部クリアしちゃった
えっ！？もう、クリアしたの！？
うん、攻略キャラ四人はもちろん、隠しキャラも全員、クリアしちゃったよ
さすが、あっちゃんだわ～早いわ～。そしてやっぱり隠しキャラもいたんだね
うん、攻略キャラ四人を全員クリアすると攻略できるようになるわよ。ちなみにどのキャラだったか知りたい？
ちょっと、やめて～～ネタバレ禁止～～
隠しキャラはね～
いや～聞きたくない～～
カタリナ様、朝ですよ。起きてください
う～、嫌だ、聞きたくない～
カタリナ様、寝ぼけていないで、早く起きていただかないと、授業に間に合いませんよ
……ん
……アン、おはよう
はい。おはようございます。お目覚めになったなら、早くお支度をお願いします
なんか……割と重要な夢だった気がするのよね……
……夢ですか？
そう、さっきまで見ていた夢……なんだか、重要な夢だった気がするんだけど……起きたら忘れちゃったのよね
……そうですか……なにやら色々と寝言を言っておられましたが……重要なようには聞こえませんでしたが…
あれ？そうだった
生徒会の男性たちはきっと皆、マリアの魅力で、夢中になっているわよ
それは、絶対にありえないです。皆さんにはすでに夢中になっている方がいらっしやいますから
カタリナ・クラエス。あなたに大事な話があるの
カタリナ・クラエス、私たちは今日、この場であなたの悪事の数々を公のものとするわ！
あなたは、公爵家の令嬢であり、ジオルド王子の婚約者である、その権力を振りかざし、身分の低い者たちを虐げてきた！そして、ジオルド王子や生徒会の方々と懇意にしている光の魔力保持者であるマリア・キャンベルに嫉妬し犯罪まがいの嫌がらせを繰り返している！
……！？
とぼけても無駄よ！こちらにはちゃんとした証拠もあるし、証人もいるのだから！
これは、一体何事ですか？
この話はまったくの出鱈目です！私はカタリナ・クラエス様にこのようなことをされたことなど一度もありません！
このような出鱈目な話で、私の大切な方を侮辱しないでください！
何をいっているの！マリア・キャンベル！私たちはあなたのためにこうしてカタリナ・クラエスの悪事を暴いてあげたのよ！
そうよ！それに出鱈目なんかじゃないわ！こうしてちゃんとした証拠も、証人もそろっているのよ！あなたのほうこそこの悪女に騙されているのではないの！
こんな状況証拠だけあげつられて、ちゃんとした証拠とは笑ってしまいますね
そもそも、ここに書かれたような緻密な嫌がらせなんて、単純な姉さんにできるはずがないよ。だいたい、僕はほとんど姉さんと一緒に過ごしてるけど、証人と名乗る彼女たちを見かけたことなど一度もないのだけど……本当に姉さんがこんな嫌がらせをしている所をみたの？
本当に！カタリナ様がこのようなことやるはずがありません！キース様の言われる通り、カタリナ様はとても単純な方です！こんな緻密な計画立てられません！
まったく、その通りだ！この馬鹿は、そもそもこんな緻密な嫌がらせなどできない！馬鹿だからやるとしたら真向勝負しかできんのだ！
そうですわ！カタリナ様に裏で動くとか、そんな器用なことなどできませんわ！カタリナ様にそんな器用さありませんから！
……その通りだ
皆さんの言われる通りカタリナ様がこんな嫌がらせをすることなどありえません！確かに私はこの紙に書かれているような嫌がらせを受けたこともあります。でも、それをしたのはカタリナ様ではありません！むしろカタリナ様は何度も私を庇ってくださいました！そして、この嫌がらせを本当にしてきた人たちを私はちゃんと覚えています！なんなら、ここでどなただったか申し上げてもいいですが
カタリナ様、大丈夫ですか？
うん、大丈夫。………あの、皆ありがとう
いいえ。むしろ、すぐに助けにこれなくて、すいませんでした
遅くなってごめんね。姉さん
それにしても、まさかあの令嬢達が、カタリナにこんなことをするとは思いませんでしたね
そうですね。確かにあの方たちは姉さんを目の敵にしていましたけど……ここまでのことをする行動力があるようにはとても思えなかったので……
そうだな。こんなのでも一応、公爵家の令嬢だ。侮辱したとなれば……色々、立場も危うくなる。そうまでして行動を起こすタイプには見えなかった
それに、この証拠も……とてもあの方達が用意したとは思えませんわ。あまりにもうまく作られすぎていますわ
確かに、メアリ様の仰る通り、あの方たちには、ここまでしっかりした証拠書類を準備できるとは思えませんわ
……俺たちが全員、なんらかの用で呼び出されていたこともおかしい……
少しだけ行っておきたい所があるので、皆さん、先に戻っていてください
一緒に行こうか？
いいえ、たいした用事ではないので、一人で大丈夫です。皆さんは先に行っていてください
うん。わかった。授業までそんなに時間がないから早めに戻ってくるんだよ
はい
やっぱり、実物を見てみたいのよね～
……今度は、一体なんなの？
畑よ！畑の実物を見てみたいのよ！
……畑？実物も何も、ここにあるじゃないか
こんな庭に趣味で作っている畑じゃなくて、ちゃんと農家で作っている大きな畑の実物を見ておきたいのよ！
…………なんで？
もちろん！もしもの時に、立派な農民になるためによ！
……もう、どこから突っ込めばいいのかわからない……
やっぱり、本物の農家の畑は圧巻だわ～～大きさも規模も桁違いね～～
あ、あれはなにかしら？
ああ、あれは町だよ
こんな所に町があったのね
そうだね。確か、あの町はマリア・キャンベルさんの育った町だね
！？
もしかして今、ここにマリアがいるんじゃない？確か、休みには家に戻ると行っていたわよね？
そういえば、そう言っていた気がするけど……まさか！？
行ってみましょう！
………やっぱり……
はい。どちら様ですか？
あの、マリアさんの友人でカタリナ・クラエスと申します。マリアさんはいらっしゃいますか？
……いま、少し出かけていて……すぐに戻るとは思うのですが……よろしかったら、家の中でお待ちになりますか？
これは、マリアさんの手作りですか？
……いいえ、町で購入したものです。……その、あの子はまだお菓子を作っているのですか？
はい。マリアさんは本当にお菓子作りがお上手で、いつも作ってもらっているんです！
……あの子の作るお菓子を食べてくださっているんですか？
はい。美味しくいただかせてもらってます！
この休暇の間はカタリナ様達にはお会いできないと思っていたので、お会いできてうれしいです
カタリナ様、キース様、本日はわざわざ、このような所にきていただいて、ありがとうございます
ううん。こちらこそ突然やってきて、ごめんね
本当に考えなしの姉ですみません。次からはちゃんと連絡してから訪問するようにさせるので
……あの、どうかこれからも娘をよろしくお願いします
もちろん、こちらのほうこそよろしくお願いします
はい。どちら様ですか？
あの、マリアさんの友人でカタリナ・クラエスと申します。マリアさんはいらっしゃいますか？
……いま、少し出かけていて……すぐに戻るとは思うのですが……よろしかったら、家の中でお待ちになりますか？
これは、マリアさんの手作りですか？
……いいえ、町で購入したものです。……その、あの子はまだお菓子を作っているのですか？
はい。マリアさんは本当にお菓子作りがお上手で、いつも作ってもらっているんです！
……あの子の作るお菓子を食べてくださっているんですか？
はい。美味しくいただかせてもらっています！
……あの、どうかこれからも娘をよろしくお願いします
もちろん、こちらのほうこそよろしくお願いします
……あ、あのお母様……
おかえりなさい。カタリナ
ずいぶん、妙な服装をしているのね
あ、あのこれは……
まあ、その妙な服のことは後でじっくり聞くとして……カタリナ。今日、行った夫人会のお茶会で耳にしたのですが、学園で可笑しな噂が広がっているらしいのだけど、知っていますか？
……可笑しな噂？
そうです。とても可笑しな噂なのですよ。由緒ある魔法学園の敷地内にあろうことか、畑をつくっている者がいると言う話なのですよ
…………
しかも、作っているのはどうも学園の生徒らしいという話で、貴族の子弟と令嬢ばかりの学園で畑など作るような人物がはたしているのでしょうかね？
…………
ねぇ、可笑しな話でしょう？それで、その話を聞いた時にどうしても一人だけそのような信じられないことをするような人物が思い浮かんで―――カタリナ、少し私の部屋で話をしましょうか
キャンベルさんはお菓子を作ってもってこられないんですか？
……あの、なぜ、私がお菓子を作っていると知っていらっしゃるのですか？
え～と、そ、その食堂のおばちゃんにそのような話を聞いて……
……クラエス様の聞かれた通りで、確かに食堂の調理場をお借りして自分用に少しお菓子を作っていますが……でもそれは、とても皆様にお出しできるほどのものではないので……
私、料理人さんの高級お菓子も好きだけど、手作りお菓子もとても好きなの
え、クラエス様が手作りのお菓子を召し上がるんですか？
ええ。屋敷のメイド頭さんが、お菓子作りが趣味で、よくおすそわけをいただいていたの。学園にきて、あのお菓子の味が恋しくて、もし迷惑でなければキャンベルさんが作っているものをちょっぴりでいいので分けてもらえたら嬉しいのですけど、材料費もあるでしょうから、お金もちゃんと払わせてもらうから
とんでもない！お金なんていてだけません！材料だって学園の調理場であまったものをいただいているだけなので！………本当に素人の趣味で作っているだけのものですので、クラエス様のお口にあうかはどうかわかりませんが……近いうちに作って持ってきますね
ありがとう
少し話があるの
これはなんですの？
……あ、これは……生徒会の皆さんへ差し入れで作ったお菓子で……
光の魔力を持っているというだけでチヤホヤされて、いい気になっているんじゃないわよ！こんな平民が作った貧相な物を生徒会の方々に食べさせようなんて、不相応にもほどがあるわ！
やめなさい！
……カ、カタリナ・クラエス様……
あなたたち、一体何をしているの！
申し訳ありませんでした
……美味しい
あ、あの、つい調子にのって全部食べちゃって……ごめんなさい
あ、いえ。それは構わないのですが……あの地面に落ちてしまったものでしたので……
落ちたのは芝生の上だったし、ほとんど汚れてなかったから問題ないわよ
……そ、そうですか
あれは、凄まじいタラシだから気を付けたほうがよいですよ
平民のくせに、少し光の魔力を持っているからって、生徒会に選ばれて、調子に乗ってるんじゃないわよ！
光の魔力を持っているからって特別扱いされて、それで仕方なく相手をさせられている生徒会の方々も本当にお気の毒だわ！
そうよ！どうせ、学力のテストだって魔力が特別だから贔屓されたに決まっているわ！
一体、何をしているの！！そもそも、光の魔力を持っているから贔屓されてるなんて、言いがかりもいいところだわ！この学園は完璧な実力主義であって贔屓なんて存在しないわ！それに、マリアちゃんは、それは努力してるのよ！テストはその努力の成果なのよ！
それに、生徒会の皆も私もマリアちゃんが光の魔力を持っているから一緒にいるんじゃないわ！努力家で、何にでも一生懸命なマリアちゃんが好きだから一緒にいるのよ！
……あの、クラエス様……私の名前……
あ、あの、ごめんね。いきなり慣れ慣れしく呼んでしまって……
いえ、全然構いません。むしろ『ちゃん』付けも不要です。私のことはマリアと呼んでください
ありがとう。マリア
あの、その……もしその、許していただけるなら……私も生徒会の皆さんのように『カタリナ様』と呼ばせていただいてもよろしいでしょうか
もちろん、好きなように呼んで貰っていいわよ。だって私達、もう友達なのだから
マリア、このお菓子、とても美味しいわ
どうぞ、クラエス様
平民のくせに、少し光の魔力を持っているからって、生徒会に選ばれて、調子に乗ってるんじゃないわよ！
光の魔力を持っているからって特別扱いされて、それで仕方なく相手をさせられている生徒会の方々も本当にお気の毒だわ！
そうよ！どうせ、学力のテストだって魔力が特別だから贔屓されたに決まっているわ！
いでよ！土ボコ！
一体、何をしているの！！そもそも光の魔力を持っているから贔屓されてるなんて、言いがかりもいいところだわ！この学園は完璧な実力主義であって贔屓なんて存在しないわ！
それに、マリアちゃんは、それは努力してるのよ！テストはその努力の成果なのよ！
それに、生徒会の皆も私もマリアちゃんが光の魔力を持っているから一緒にいるんじゃないわ！努力家で、何にでも一生懸命なマリアちゃんが好きだから一緒にいるのよ！
あなたたち、こんなことを続けていると――破滅するわよ
マ、マリアちゃん！？
……あの、クラエス様……私の名前……
あ、あの、ごめんね。いきなり慣れ慣れしく呼んでしまって……
いえ、全然構いません。むしろ『ちゃん』付けも不要です。私のことはマリアと呼んでください
ありがとう。マリア
あの、その……もし、許していただけるなら……
あの、私も生徒会の皆さんのように『カタリナ様』と呼ばせていただいてもよろしいでしょうか
もちろん、好きなように呼んで貰っていいわよ。だって私達、もう友達なのだから
私は、カタリナ様をお慕いしておりますわ
私も、私もカタリナ様をお慕いしておりますわ！それはもう誰よりも！
マリア様も、メアリ様もずるいですわ！私も、私もです！カタリナ様！
だから、今の感じはどうだった？自然だった？
……あの、お嬢様、これは？一体なんなのでしょう？
何って、ヘビの玩具を自然に投げる練習よ！
……そうですね。先ほどもそうお聞きしたので、その行為自体はわかったのですが……そもそもの意味がわかりかねます
だから、もしいざという時がきたら、相手を驚かして隙を突くための練習なのよ
……お嬢様……その『いざという時』の意味がそもそもわかりません
いざという時はいざという時よ！ほら、じゃあ、もう一回、投げるから自然だったかどうか見ていてね
そもそも……ポケットからヘビの玩具を投げるという行為自体が自然じゃないと思うのですが……
どうぞ、カタリナさん
あ、ありがとうございます
クラエス様、よろしかったらこちらもどうぞ召し上がってください
あ、ありがとう。キャンベルさん
このお菓子、美味しいですね
とても美味しいですよね。学園の生徒さんが生徒会への差し入れでくださったものなんですよ
キャンベルさんはお菓子を作ってこられないの？
……え
あ、いえ、あのね。別に無理に作ってこいというわけでは……
……あの、なぜ、私がお菓子を作っていると知っていらっしゃるのですか？
え～と、そ、その、食堂のおばちゃんにそのような話を聞いて……
……そうですか
……クラエス様がお聞になったとおり、確かに食堂の調理場をお借りして自分用に少しお菓子を作っていますが……でもそれは、とても皆様にお出しできるほどのものではないので……
私、料理人さんの高級お菓子も好きだけど、手作りお菓子もとても好きなの
え、クラエス様が手作りのお菓子を召し上がるのですか？
ええ。屋敷のメイド頭さんが、お菓子作りが趣味で、よくおすそわけをもらってたの
学園にきて、あのお菓子の味が恋しくて、もし迷惑でなければキャンベルさんが作っているものをちょっぴりでいいので分けてもらえたら嬉しいのですけど、材料費もあるでしょうから、お金もちゃんと払わせてもらうから
とんでもない！お金なんていてだけません！材料だって学園の調理場であまったものをいただいているだけなので！………本当に素人の趣味で作っているだけのものですので、クラエス様のお口にあうかはどうかわかりませんが……近いうちに作って持ってきますね
ありがとう！
光の魔力を持っているというだけでチヤホヤされて、いい気になっているんじゃないわよ！こんな平民が作った貧相な物を生徒会の方々に食べさせようなんて、不相応にもほどがあるわ！
やめなさい！
……カ、カタリナ・クラエス様……
あなたたち、一体何をしているの！
……ひっ
申し訳ありませんでした
……美味しい
あ、あの、つい調子にのって全部食べちゃって……ごめんなさい
あ、いえ。それは構わないのですが……あの地面に落ちてしまったものでしたので……
落ちたのは芝生の上だったし、ほとんど汚れてなかったから問題ないわよ
……そ、そうですか
キャンベルさんは本当にお菓子作りが上手なのね。とても美味しかった
……ありがとうございます
そういえば、先ほど、光の魔力を持つ女の子に会いましたよ
ああ、今、色んな所で話題になっている平民の子ですね
そうです。その子に先ほど、学園の敷地内を散策していたら、偶然出くわしたんですよ
へぇー。姉さん以外にも、スカートで木に登ろうとするような女性がいるんですね
僕もカタリナ以外では初めて見ましたよ。まあ、カタリナで見慣れているから、特になんてこともなかったのですが、あちらはだいぶ取り乱していましたね
……そうですよね。普通はスカートで木に登っている姿を見られたら取り乱しますよね……『私は木登りのプロだからこのくらい大丈夫よ』とか得意げに返しませんよね……
まあ、カタリナは規格外ですからね。でもそこがカタリナの素敵な所ですけどね。……というか、カタリナ聞いていますか？
カタリナ聞こえていますか？……駄目ですね。まったく聞こえてないですね
……そのようですね
姉さん。さすがに、もうここは家じゃないのだから、あまり変なものを拾って食べたら駄目だよ
そうだよ、カタリナ。君ももう十五歳になったのですから、変なものを拾って食べるのは止めないといけませんよ
僕も、この間、ジオルド様が話していた光の魔力を持つ女の子に会ったよ
……なにっぬ！
……ね、姉さん。どうしたの
そ、それはまさかナンパしたの？！
……な、なに『なんぱ』って……
…え～と、ナンパとは……なんだろう……。う～ん。女の子をふしだらな行為に誘うことかな……
……ふ、ふしだらな行為に誘うって……そんなことするわけないだろう！
前を歩いていた彼女が、ハンカチを落としたから拾ってあげただけだよ……
……ハンカチ……
……で、そのハンカチはどうしたの？
どうしたも何も、拾ってそのまま本人に渡したよ
そ、そうなの
……で、その光の魔力の持ち主さんに会って、キースは……そのどんな感じだったの？
……どんな感じって？普通にいい子だったよ。丁寧にお礼を言っていったし……
だから！マリアさんと会ってキースはどう思ったのよ？マリアさんの美しさに恋に落ちちゃったりしたの？
！？……恋に落ちたって……姉さんそれは一体どういう意味……
……やっぱり、もうマリアさんのことを好きになったのね……
……え、姉さん。本当に一体、何言ってるの……
いいのよ。隠さないで、私たち姉弟じゃない！ただね、一つ言っておきたいのは……私はキースとキースの好きな人の仲を邪魔する気はまったくないから！私はマリアさんとキースのことちゃんと応援するから！絶対に邪魔はしないから！
……キース？
お嬢様、どうかそれ以上は……キース様はもう限界でいらっしゃいます
ごめんね、キース。朝ご飯を食べたばかりなのに揺さぶってしまって、気分が悪いようなら授業をお休みして医務室で休んでいる？
……でも、気持ち悪いようなら……
いや、気持ち悪いわけじゃないから……そもそも身体は大丈夫だから……問題なのは精神面だから……
そもそも、敵のその鈍さと頓珍漢さを甘く見ていたことが原因だから……これからはもっとどんどん押していくことにする
朝になったら、学園の先生に園内に畑を作らせてもらえるようにお願いに行こう
お嬢様、これは花壇なのですよね？
ええ、そう花壇よ。アンとキースが畑は絶対にダメだっていうから、花壇にしたんじゃない
しかしお嬢様、私にはそこに並べてある苗がどうしても花には見えないのですが……
アンったら、何を言っているのよ。これはちゃんと花よ。こっちはきゅうりの花が咲くし、こっちはナスの花が咲くのよ
……お嬢様……つまりは私の見間違いではなく間違いなくそれは野菜の苗なのですね……
そうね、確かに最終的には野菜が実るけれど……その前にはちゃんと花が咲くわ！
どうりですぐに納得されたと思ったら……
もう、こうして苗も取り寄せてしまっているし、いいでしょう？
……わかりました。ただ、他の生徒の方々や、学園の方にはばれないようにしてくださいね
ありがとう！
……それにしても、お嬢様、その鍬と作業着にどうも見覚えがある気がして仕方ないのですが……
ああ、これ？見覚えがあって当然よ。だってずっと家で使っていたものだもの
……やっぱり……しかし、お嬢様、私の記憶が正しければ、その作業着に鍬は確かにクラエスのお屋敷においてきたはずなのですが…
そうなのよ！せっかく私がちゃんと荷物に詰めたのに、アンったら荷物から抜いておいてきてしまうんだもの！仕方ないから、わざわざ家から庭師のトムじぃちゃんに届けてもらったのよ！
……トムさん、まさかの裏切り……
あぁ～～～～
ううう、本当にごめんなさい
あっ、起きたよ！目を覚ましたよ先生！
気分はどう？頭はクラクラしない？身体はどこか痛いところはある？
……だ、大丈夫です
そう、よかったわ。でも一応、何かあるといけないから病院に行って検査してもらってきてね。親御さんにはさっき、連絡させてもらったから
……え、病院？検査？
そうよね。突然のことで何がなんだかわからなかったわよね。ここは保健室で、あなたは気を失ってここに運ばれたのよ
…………気を失って……
おそらく、気を失ったのはあなたの体調が悪かったとかではないと思うわ。というか原因は間違いなくこの子だから
ごめんなさい
つい、校庭の木の魅力に誘われて登りたくなって……初めは良かったんだけど少し調子に乗っちゃったら……足を滑らせて落ちちゃって……それであなたを下敷きにしてしまったの……本当にごめんなさい
あの、もう大丈夫なので
……でも
本当にもう大丈夫なのであまり気にしないでください
わざとではないのだし、本当に気にしないでください。それよりあなたに怪我は？大丈夫でしたか？
私は大丈夫。ありがとう、佐々木さんは優しいんだね
……どうして名前を……
何言ってるの？知ってるよ。だって私たち同じクラスじゃない
……！？
……私、まだあんまりクラスの子の顔も名前も憶えていなくてごめんなさい
そうなんだ。では、改めまして私は一年三組の――
これからもどうぞよろしくね
これからもよろしく
あっちゃん～～助けて～～
……今度は何？
英語の訳が今日、あたる日なんだけど、やってくるの忘れちゃって……前も、その前その前も忘れちゃってるから先生から『今度忘れたら罰掃除をやらせる』って言われてるのに……
……忘れすぎでしょ……
英語の授業までには返してよ
あっちゃん様、ありがとうございます
佐々木さんって、もうすっかり野猿のお世話係になっちゃってるね
……野猿？
そう、野猿。小学の時のあの子のあだ名。私、小学校が一緒だったの
休み時間には校庭の木に登って飛び移って遊んで、近所の山でもいつも、そんな風に遊んでいたらしくて、近所で一時期『あの山には巨大な猿がいる』なんて噂も流れたのよ
……それはすごいね
しかも、あの通り課題も忘れてばっかりだし、先生にもいつも怒られてばっかりで、なのに次の日にはもうそれも忘れちゃうみたいで……また普通に忘れてくるの
……それはすごいね
でもね……あれはあれで一緒にいるとなんか楽しいんだよね
猿を人間にしてくれてありがとう
あっちゃん……私はもう、駄目だ……後のことはまかせた……
何、言ってるの……まだ、初めて十分も立ってないでしょ！そんなんじゃ、高校浪人になっちゃうよ
……うっうっ、だって……この厚い参考書の文字の羅列を見てるとどうしても眠気が……これはきっとこの参考書に呪いがかけられているに違いないわ
よし！この受験が終わったら、私の秘蔵の乙女ゲームたちを思う存分やらせてあげる！
……お、乙女ゲームとは……あの……
……でも、あっちゃん。私、ゲーム機持ってないのだけど……
貸すわ！試験にちゃんと合格できたら、しばらくゲーム機ごとレンタルしてあげる！
……あ、あっちゃん様……
ありがとうあっちゃん！私、乙女ゲームのために必ず、高校に合格するよ！
……ソフィア様、ソフィア様
……どうしたの？
……あの、だいぶうなされておいででしたので、大丈夫ですか？
……うなされていた？
……とても悲しい夢を見ていたので、きっとそれでうなされてのかもしれないわ
夢ですか？
ええ、とてもとても悲しい夢だったの……でも、起きたらどんな内容だったのかすっかり忘れてしまったわ
たぶん昔にあった出来事だと思うのだけど……
……昔のことですか……
……あのね。部屋に籠っていた頃のことではないのよ。それよりもっと、もっとずっと昔のこと……
ソフィア様、今日はクラエス家にお出かけになる日ですよ
キース、だから、これは絶対に食べられるキノコよ
いや、姉さん、その辺の木にはえてた得体の知れないキノコ、絶対に食べられないから
いやいや、これは食べられるやつよ。だってシイタケと同じ匂いがするもの。これ絶対シイタケの仲間だから
何、シイタケって……とにかくそんなよくわからないキノコ絶対に食べちゃダメだよ。お腹を壊すよ
いや、食べてみないとわからないじゃない……あ、ソフィア！
カタリナ様、新しいお勧めの本を持ってきましたわ
本当！ありがとうソフィア！
ジオルド様、額の傷がきれいに消えました。なので、もう責任を取っていただく必要はないので、婚約を解消してもらって大丈夫です
そうですか。では、見せてください
いえ、まだ傷が残っていますよ
え！？でも何度も鏡で確認したし……アンにだって見てもらったのに…
それは見間違いですね。確かにまだ残っていますよ。ねえ、あなたもそう思いませんか？
絶対に婚約は解消しないからね
色気とか言われたって……肝心な人にきかないんじゃそんなの意味ないじゃないか
カタリナ（姉さん）に王子様のお妃は勤まりません
メアリは本当に優しい子だわ
背中にひどい傷ができたそうだな。それではもう政略結婚の道具として使えん。お前はもういらん。屋敷から出ていけ
今日は晴れですね
お前のような傷物でも引き取っても構わないという奇特な相手を見つけてやったのだ。しかもなかなか戻ってこないからわざわざ、こうして迎えにきてやったのだ
なにをグズグズしている。クラエス公爵様にはすでにお話ししてある、早く支度をしろ！屋敷に戻るぞ
失礼します
アンのお父様ですね
……あ、ああ
お願いがあります！どうか今回のアンの結婚話を考え直してください！
私にはアンが必要なんです！傍にいて貰いたいのです！だから、連れて行かれては困ります！
でも、アンは婚期のこともあるし何時までもついてきてもらうわけにも……
私がいなくなったら誰がお嬢様のお世話をするんですか。もちろん学園へも一緒にまいります
ジオルド様、額の傷がきれいに消えました。なので、もう責任を取っていただく必要もないので、婚約を解消してもらって大丈夫です
そうですか。では、見せてください
いえ、まだ傷が残っていますよ
え！？でも何度も鏡で確認したし……アンにだって見てもらったのに…
それは見間違いですね。傷はまだ残っていますよ。ねえ、あなたもそう思いませんか？
本当に綺麗に消えましたね。よかったですねお嬢様
絶対に婚約は解消しないからね
カタリナ（姉さん）に王子様のお妃は勤まりません
女性には優しく親切に
カタリナ、とても綺麗ですよ
ありがとうございます
姉さん、とっても綺麗だね
ありがとう
お前、今日はいつもよりましだな
……ありがとうございます
普段と演奏中のギャップがたまんない
とても綺麗だ
あ、ありがとうございます
ニコル様が微笑まれていらっしゃる
召使さんはいらないよ
お嬢さま、これはなんですか？
ああ、それは畑用の作業着よ
畑用って……お嬢様、まさかと思いますが、学園でも畑を作るおつもりですか？
もちろんよ！だって、二年も畑作業をしないで作業の腕が落ちたら立派な農民になれないじゃない！
……いや、なんで公爵家のご令嬢が農民になるのですか……
もしもの時のためよ！
どんなもしもですか！？……まさか、鍬まで持っていくつもりではないですよね
もちろん、持っていくわよ！学園に鍬があるかわからないからね
……勘弁してください
つまらない
とても面白いものを見つけた
呪いの子だ
お前にもソフィアにも魔力がある。十五の年を迎えれば学園にいかなければならない。そして、お前とソフィアは学年も性別も違う。ずっと一緒にいて守ってやることはできない。ソフィアは自分で自分を守らなければならない。それに沢山の子供の集まりに入ればソフィアにも友人ができるかもしれないだろう
誰かに何かされたのか
カタリナ・クラエス様と言う方に家に招待を受けたの
最近は、大人しくしていると思ったら、また新たにご令嬢をひっかけにかかっているとは……
……？
ニコル。カタリナはだいぶ変わっているけど、君の大切な妹さんを傷つけることはしないよ
私は、ソフィア様のその絹のような白い髪も、ルビーみたいに赤くキラキラした瞳もとても綺麗だと思います
ですから、また遊びにきていただけると嬉しいです。そしてよければ、私のお友達になってくださいませんか？
ニコル様は妹様のことでとてもご苦労されているようでお気の毒ですわね
ニコル様は優秀であられるのに、ご兄妹のことで色々言われてしまってお可哀相ですわ
アスカルト家はお子さんのことで色々悪く言われてしまってご不幸ですわね
我慢してえらい
ご両親はあんなに素敵で、妹さんはあんなに可愛くて、ニコル様は本当に幸せ者ですわね
……幸せ者……
え、あの……
……俺は幸せ者だと思うか？
素晴らしいご家族がいらっしゃるから、その……違うのでしょうか？
……違わない。俺は尊敬できる素晴らしい両親と、優しく可愛らしい妹を持ってとても幸せなんだ
実は主人公がお兄様にちょっと似ている気がして好きなんです
身内の贔屓目ですけど
よかったら、我が家に本を見に来ませんか
いいのですか！
奥様に見られたらまたおこられますよ
くれぐれも粗相のないように
はじめまして、私はニコルとソフィアの父でダン・アスカルトと申します。こちらは妻のラディアです
ラディア・アスカルトと申します
姉さん、挨拶
……はじめまして、カタリナ・クラエスと申します。本日はお招きいただきまして、ありがとうございます
弟のキース・クラエスと申します。よろしくお願いいたします
私たちが先に挨拶させていただこうと思い、娘はまだ呼んでいないのです。今頃、自分の部屋であなたが来るのをソワソワしながら待っていますよ
そうですか
娘から、カタリナ様の話は沢山、聞いております。あなたに出会ってから娘は本当に楽しそうで……ありがとうございます
こちらこそ。ソフィア様とお話するのがとても楽しくて、仲良くしていただけて嬉しいです
ソフィアにあなたのような素敵な友達ができ本当によかった
私からも礼を言わせてほしい。カタリナ・クラエス嬢、本当にありがとう
え、あのこちらこそ、はい
では、娘たちに声をかけてきます
とっても綺麗で、優しいご両親ね
そうだね
うちのお母様も、アスカルト夫人みたいにもう少し穏やかになってくれればいいのに、いつも眉間に皺を寄せて怒ってばかりなんだから、あれでは美容にもよくないわ
……姉さん。……母さん自身もたぶんもっと穏やかに暮らしたいと思っているはずだよ
カタリナ様、ようこそおいでくださいました
あ、大変！先ほどお話したおすすめの本を部屋に置いてきてしまいましたわ
ああ、さっき言っていた本ね？
そうです。すみません。今、とってまいります
ソフィア、また次の時でもいいわよ
いえ、本当に素晴らしい本なので、ぜひとも早く読んで頂きたいのです。待っていてください
カタリナ・クラエス様。改めて妹のことのお礼を言わせてください。本当にありがとうございました
いえ、こちらこそ。私の方が仲良くしていただいてありがたく感じていますのに……ご両親にもそのように言っていただいて
……両親が
はい、お二人が来られる前にわざわざ挨拶にきてくださったのです。素敵なご両親ですね
……そうですか、ありがとうございます
ご両親はあんなに素敵で、妹さんはあんなに可愛くて、ニコル様は本当に幸せ者ですわね
……幸せ者……
え、あの……
……俺は幸せ者だと思うか？
素晴らしいご家族がいらっしゃるからその……違うのでしょうか？
……違わない。俺は尊敬できる素晴らしい両親と、優しく可愛らしい妹を持ってとても幸せなんだ
カタリナ様、この本です
……まさか、ニコルが本当に魔性の伯爵だったなんて、これから先、キースを魔の手から守り切れるかしら……
……まさか、またライバルが増えるなんて、一体、どれだけタラシ込めば気が済むんだ……
呪われた子
ソフィア、お城であるお茶会に参加してみなさい
いいかい、ソフィア。お前には魔力がある。だから十五歳の年を迎えたら学園にいかなくてはならない。ずっと部屋に籠っているわけにはいかないのだよ。今回のお茶会は王子主催で沢山の貴族の子供たちがくる。その中にはお前と一緒に学園に行く者もいる。辛かったら早めに帰ってきても構わないから、少しずつでも外の世界に慣れていかなければいけないのだよ
あなた、このお茶会は王子たちが初めて主催されるとてもおめでたい場だということがわかっていますの！
そうだ！お前のような呪われた子がいるとせっかくのおめでたい場が台無しになる！
だいたい、そのような気味の悪い姿でよく人前に出てこられたものだな！
そこをどいてくださいますか
あの…
あの……先ほどは
まるで絹のようにきれいな髪ね。少しだけ触れても構わないかしら
……え！？
……エメラルド王女
エメラルド王女とはロマンス小説の！あなた『エメラルド王女とソフィア』をご存じなんですか！？
なにやってるの姉さん？
わ、ごめんなさい
失礼いたしました。私はカタリナ・クラエスと申します。どうぞよろしくお願いいたします
……ソフィア・アスカルトです
ソフィア様！よろしかったら私とお話ししませんか？
ソフィア様。今度、我が家に遊びに来て下さらないかしら
……あ、はい
妹を招待していただいてありがとうございます。妹はほとんど一人で外出したことがないので、付き添いでまいりました。兄のニコルです
こちらこそ、おいでいただいてありがとうございます。カタリナ・クラエスと申します
ソフィアの兄でニコル・アスカルトといいます。どうぞよろしくお願いします
……あの、カタリナ様
ああ、ソフィア様。ごめんなさい。改めまして、ようこそおいでくださいました。よかったらこの前の続きをお話しさせて
そろそろ、お暇しないといけません
本当にきれいな髪ですね。少しだけ触ってもいいですか？
……え！？
カタリナ様は私のこの見た目が気持ち悪くないのですか？
……この老人のように白い髪に血のように赤い瞳………みんな気味が悪いと呪われた子だと言うのに……
……呪われたって…いったい？
中傷です……父の功績やわが家を妬んだものたちがそのように悪口を広めているのです
……でも私のこの姿が気味悪いのは変わらないわ
でも、私は綺麗だと思うけど……
私は、ソフィア様のその絹のような白い髪も、ルビーみたいに赤くキラキラした瞳もとても綺麗だと思います
ですから、また遊びにきていただけると嬉しいです。そしてよければ、私のお友達になってくださいませんか？
友達ができてよかったな
少し前まで、私はずっと自分が嫌いでした……この茶色の髪も瞳も嫌だったんです
でも、カタリナ様が私のことを素敵だと、好きだと、可愛いとたくさん言ってくださったから……今はもう自分が嫌いではなくなりました。この髪も瞳も好きになりました。だから、きっとソフィア様も大丈夫ですわ
ありがとうございます
でも、カタリナ様は渡しませんからね
お嬢様、お話されていたソフィア様という方が来られたのですが……
妹を招待していただきありがとうございます。妹はほとんど一人で外出したことがないので、付き添いでまいりました。兄のニコルです
こちらこそ、おいでいただいてありがとうございます。カタリナ・クラエスと申します
ソフィアの兄でニコル・アスカルトといいます。どうぞよろしくお願いします
あの、失礼ですけど、ニコル様は宰相様のご子息でいらっしゃいます？
はい。そうです
……あの、カタリナ様
ああ、ソフィア様。ごめんなさい。改めまして、ようこそおいでくださいました。よかったらこの前の続きをお話しさせて
そろそろ、お暇しないといけません
本当にきれいな髪ですね。少しだけ触ってもいいですか？
……え！？
…え、えっとその
……ないのですか？
……え？
……気持ちが悪くないのですか？
あのですね……私は
カタリナ様は私のこの見た目が気持ち悪くないのですか？
……この老人のように白い髪に血のように赤い瞳………みんな気味が悪いと呪われた子だと言うのに……
！？
……呪われたって…いったい？
中傷です……父の功績やわが家を妬んだものたちがそのような悪口を広めているのです
……それでも私のこの姿が気味悪いのは変わりありません
でも、私はきれいだと思うけど……
……え
私は、ソフィア様のその絹のような白い髪も、ルビーみたいに赤くキラキラした瞳もとても綺麗だと思います
ですから、また遊びにきていただけると嬉しいです。そしてよければ、私のお友達になってくださいませんか？
私にも貸していただけないかしら
私が男だったら、カタリナ様と結婚できるのに
婚約者なんだし、アラン様と二人で過ごしたらいいんじゃない
カタリナ様とお会いできる時間が減るので嫌です
女性には優しく親切に
もうこの勢いでいきましょう！動きはもういいです！
いでよ！土の壁！
それは外に出て何かやらかされるよりも、室内で大人しく本を読んでいてもらった方がよいからだと思います
そこをどいてくださいますか
あ、あの
あなた、先ほどの
は、はい。そうです
あの…先ほどは
まるで絹のようにきれいな髪ね。少しだけ触れても構わないかしら
……え！
えっと、これはその
……エメラルド王女
エメラルド王女とはロマンス小説の！！あなた『エメラルド王女とソフィア』をご存じなんですか？
なにをやってるの姉さん？
……なにって
わ、ごめんなさい
失礼いたしました。私はカタリナ・クラエスと申します。どうぞよろしくお願いいたします
……ソフィア・アスカルトです
ソフィア様！よろしかったら私とお話ししませんか？
姉さん。盛り上がっている所、申し訳ないのだけど、お茶会はもう終了の時間になったよ。そろそろ支度をして屋敷に帰らないと
！？
では、ソフィア様。今度、我が家に遊びに来て下さらないかしら
……え、あの……
では、お待ちしております
アラン様は何をやってもいま、ひとつだな
病弱でずっとベッドでの生活だったのだから仕方ないんじゃないか
それにしても双子なのにあそこまでジオルド様と差がつくと可哀相だな
確かに、腹の中でいいとこを全部ジオルド様に持っていかれちゃったのかもな
はは、いいとこ取られた残りかすってことか
おいおい、それは言い過ぎだろう
素晴らしい庭だね
緑の手を持つ女の子
先日、緑の手という特別な手をもっていると言っていただいたんです
……
最近、親しくさせていただいているカタリナ様が、先日そのように言ってくださったのです
はぁ
カタリナ様とお約束が
メアリ・ハントは私の婚約者になった。知っているか
はい。存じていますが
わかっているなら、みだりに誘惑をするな！！
……誘惑ってなんですか！？
しらばくれる気か！俺が誘ってもいつも『今日はカタリナ様とお約束が』と断られ、一緒にいてもほとんどお前の話ばかりだ！それもこれもメアリが純粋なのをいいことに、お前が誘惑しているに違いない！
ちょっと、言いがかりだわ！
何が、言いがかりだ！事実だろう！そんな顔して、純粋なメアリをたぶらかして！
メアリがたまたまうちにくる約束している時に誘うあなたが悪いんでしょ！だいたい、本当に魅力ある人から誘われれば女の子はついていくわよ！あなたに魅力がないのよ！それに、私の話ばっかりなのはあなたの話がつまんないからでしょ！
……魅力がない……つまらない……
……ふっふっふっ。ここまで面と向かって馬鹿にされたのは初めてだ
……え～と。その今のは……つい……
いい覚悟だな、カタリナ・クラエス。その暴言を俺への挑戦として受ける
俺と勝負しろ
じゃあ、木登りでお願いします
では、アラン様。準備はよろしいですか？
…あぁ、いつでもかまわん
では、召使さんに初めの合図をかけていただきますね
お、おう
アラン様。これで勝負はつきましたので、もうよろしいでしょうか
もう一度勝負しろ！今のは始めてで慣れてなかっただけだ
よろしいですけど。そんな簡単に私には勝てませんわよ
望む所だ！
ジオルド！？なんでここに！
なんでとは不思議なことをいいますね。ここは僕の婚約者の家なのですから、いても何もおかしくないでしょう
うっ…とにかく、今日はこいつと勝負するから、邪魔をするな
その勝負なんですけど、もうだいぶ何回もして勝ててないらしいじゃないですか？そろそろもう諦めたほうが良いのではないですか
……だ、駄目だ！！まだ勝負はついてない！俺だってできる！俺だって……
……あ、あのアラン様。よろしかった勝負の内容を変えてもよろしいでしょうか？あまり木登りばかりしているとそろそろお母様にばれて怒られてしまうので
すごいわ。アラン様。本当にお上手です
別に、こんなものたいしたことない
そんなことありませんわ。素晴らしい才能ではありませんか
……俺には才能なんて呼べるものはない
カタリナの言うとおり、本当に素晴らしかったよ
…思っていないくせに…つまらないお世辞はやめろ！どうせ俺を何もできない出来損ないだと思って馬鹿にしているんだろう
……お前も笑いにきたのか
え？
……たかがピアノを少し弾けるくらいでいい気になるなと俺を笑いにきたんだろう
……ピアノを少し弾けるって……あれはもう少しのレベルではなかったと思いますよ。素晴らしい才能です
お世辞などいい。どうせ俺は何もできない。ジオルドの残りかすだ
……お世辞ではないんですけど……アラン様はどうしてそんなに自信がないんですか？
はっ。生まれてからずっとジオルドと比べられて、何をやってもあいつに勝てない。腹の中でジオルドにいいとこを全部、持っていかれた残りかすだと言われ続けて、どうやって自信など持てというんだ
向き、不向きの問題だとは思うんだけどな
……どういう意味だ？
えーと、その……ジオルド様にはジオルド様の得意なものや苦手なものがあって、アラン様にはアラン様の得意なものがあるのでしょうから、向き不向きがあって当たり前ですよという意味です
向き不向きか……じゃあ、ジオルドに苦手なものはあるのか？いまだかつて聞いたことがないけどな
ふっふっふっ。ジオルド様の苦手なものわかりますよ
！？
ジオルド様の苦手なものそれはですね
……それは？
うわ！？
おい、ちょっと待てジオルドの苦手なものって結局なんなんだ。そして今、一体、何を投げた
あれはヘビですわ
ヘビ！？
……といっても作り物ですけど、本物だと動いてポケットにしまっておけないですから
……いや、それ以前にヘビはポケットに入れるものではないと思うが……というか今、なぜそれを投げた
ですから、ジオルド様の苦手なものを教えると言いましたでしょ
苦手なものって……ヘビか！？
そうですわ。薄々は思っていましたけれど、先ほどの反応で確信いたしました。ジオルド様はヘビが苦手なのですわ
お前にも苦手なものがあったのだな
別に苦手というわけではないですけど、あまり好きではないだけですよ
お前には苦手なものもないし、できないこともないと思ってた
苦手なものはともかく、できないことだってありますよ
たとえば？
たとえば、カタリナ・クラエスの行動を予測することとかね
……それは、確かに……
そういえば、今日も結局カタリナとの勝負はつかなかったですけど、また勝負に行くつもりですか？
う～ん。そうだな。なんかもういいかな
じゃあ、もうクラエス家で会うことはないですね
え、なんでだ？
なんでって、勝負が終わったならもう行く必要はないですよね
……いや、確かにそうかもしれないが
あの子は僕の婚約者ですからね
？？
自覚はないのですか。でも、絶対に渡すつもりはありませんから
ジオルド！？なんでここに！
なんでとは不思議なことを言いますね。ここは僕の婚約者の家なのですから、いても何もおかしくないでしょう
……とにかく、今日はこいつと勝負するから、邪魔をするな
その勝負なんですけど、もう何回もして勝てていないらしいじゃないですか？そろそろもう諦めたほうが良いのではないですか
……だ、駄目だ！！まだ勝負はついてない！俺だってできる！俺だって……俺だって……
……あ、あのアラン様。よろしかった勝負の内容を変えてもよろしいでしょうか？あまり木登りばかりしているとそろそろお母様にばれて怒られてしまうので
……そういうことなら……では、何で勝負する
……う～ん
あの、ボードゲームなどなら怪我の心配などなくできるのでは
では、楽器ならいかがですか？より上手に演奏できた方が勝ちということで
私、ピアノならいいですよ
カタリナにピアノが弾けるんですね
すごいわ。アラン様。本当にお上手です
別に、たいしたことない
そんなことありませんわ。素晴らしい才能ではありませんか
……俺には才能なんて呼べるものはない
カタリナの言うとおり、本当に素晴らしかったよ
……思ってもいないくせに
つまらないお世辞はやめろ！どうせ俺を何もできない出来損ないだと思って馬鹿にしているんだろう！
……お前も笑いにきたのか
え？
……たかがピアノを少し弾けるくらいでいい気になるなと俺を笑いにきたんだろう
……ピアノを少し弾けるって……あれはもう少しのレベルではなかったと思いますよ。素晴らしい才能です
お世辞などいい。どうせ俺は何もできない。ジオルドの残りかすだ
……お世辞ではないんですけど……アラン様はどうしてそんなに自信がないんですか？
はっ。生まれてからずっとジオルドと比べられて、何をやってもあいつに勝てない。腹の中でジオルドにいいとこを全部、持っていかれた残りかすだと言われ続けて、どうやって自信など持てというんだ
……向き、不向きの問題だと思うんだけどな
……どういう意味だ？
えーと、その……ジオルド様にはジオルド様の得意なものや苦手なものがあって、アラン様にはアラン様の得意なものがあるのでしょうから、向き不向きがあって当たり前ですよという意味です
向き不向きか……じゃあ、ジオルドに苦手なものはあるのか？いまだかつて聞いたことがないけどな
ふっふっふっ。ジオルド様の苦手なものわかりますよ
！？
ジオルド様の苦手なものそれはですね
……それは？
うわ！？
これは間違いないわね
おい、ちょっと待てジオルドの苦手なものって結局なんなんだ。そして今、一体、何を投げた？
あれはヘビですわ
ヘビ！？
……といっても作り物ですけど、本物だと動いてポケットにしまっておけないですから
……いや、それ以前にヘビはポケットに入れるものではないと思うが……というか今、なぜそれを投げた
ですから、ジオルド様の苦手なものを教えると言いましたでしょ
苦手なものって……ヘビが！？
そうですわ。薄々は思っていましたけれど、先ほどの反応で確信いたしました。ジオルド様はヘビが苦手なのですわ
……苦手がヘビって……いや、確かにひどく狼狽えてたけど……俺が言ってたのはそういうものの話ではないんだけど……でもヘビって……いや、でもすごい狼狽えてたな……
カタリナ。とてもご機嫌なようだけど、どうかされましたか？
！？
……ジ、ジオルド様
アランを追いかけていったまま二人ともなかなか戻らないから心配してきてみれば、これは一体なんなのだろうね
あの、えっとそれは……
カタリナは先月、九歳になったのだよね
……はい
九歳にもなった公爵家の令嬢がまさか自分の婚約者に、こんなおもちゃを投げつけたりしないよね
……うっ
そういえば、クラエス夫人は今日、お会いしていないけど、どうされたんですか？
…あ、キースとお茶をしているはずです
そうですか、ではぜひご挨拶をしなくてはいけませんね。アランとの木登り勝負のことや、カタリナがおもちゃを投げて遊んでいる話などをクラエス夫人とお話ししたいですね
！？
メアリ、婚約が決まったそうで、おめでとうございます
はい。ありがとうございます。私も王子様の婚約者になりました。カタリナ様と一緒で、とても嬉しいですわ
えーと、メアリはもうアラン様とは会ったの？
ええ。お会いしましたわ
……それで、どうだった？
どうとは？
その……どんな方だったかな……と思って
とても綺麗な方でしたわ。それとカタリナ様と同じように、私が世話をしている庭を褒めてくださいましたわ
おお。それで？
それでとは？
えーと、褒められてその後は？
……それだけですが
その、えーと。メアリの緑の手のこととか言わなかったのかな？
……緑の手……まあ、カタリナ様、もしかしてお聞きになったのですか？！
……ということは、言われたのね？そうなのね？
恥ずかしいですわ。まさか、カタリナ様ご本人のお耳に入ってしまうなんて……
そうか、やっぱり言われたのね……ん。ご本人って？
え、だってお聞きになったのですよね。私がカタリナ様に『緑の手を持っている』と言っていただいたことをアラン様にお話ししたのを
え！？メアリの方から言ったの！しかも、私が言ったって！
ええ、カタリナ様からあんな風に言っていただいて、本当に嬉しくて、ついアラン様にもお話してしまいましたの
メアリは緑の手を持つ特別な女の子
カタリナ様に緑の手を持っていると言われましたの
お腹がすきましたか？
お嬢様、王子様がお嬢様に用事があるとご訪問されました！
アンったら、何を慌ててるのよ。ジオルド様なら、いつものようにそのままここに来てもらえばいいじゃない
違うんですよ。お嬢様。ジオルド様ではないんですよ
……ん？
ジオルド様ではなくその弟の第四王子のアラン様が来られているんです！
……え
……なんで？
理由はわかりませんが、とにかくカタリナ様に会わせろとのことです
遅かったな
突然訪ねてきてその態度はなんだー
申し訳ありませんでした。支度に手間取りました。カタリナ・クラエスでございます
アラン・スティアートだ
カタリナ・クラエス。今日はお前に話がある
……えっと。なんでしょうか
メアリ・ハントを知っているな
……え、あっはい
メアリから、親しくしていると聞いているが
……はい。親しくさせていただいていますが
メアリ・ハントは私の婚約者になった。知っているか
はい。存じておりますが
わかっているなら、みだりに誘惑をするな！
……誘惑ってなんですか！？
しらばくれる気か！俺が誘ってもいつも『今日はカタリナ様とお約束が』と断られ、一緒にいる時もほとんどお前の話ばかりだ！それもこれもメアリが純粋なのをいいことに、お前が誘惑しているに違いない！
ちょっと、何それ！言いがかりもいいところだわ！
何が、言いがかりだ！事実だろう！そんな顔して、純粋なメアリを誑かして！
そんな訳ないでしょ！メアリがうちにくる約束している時に誘うあなたが悪いんでしょ！だいたい、本当に魅力ある人から誘われれば女の子はついていくわよ！あなたに魅力がないのよ！それに、私の話ばっかりなのはあなたの話がつまんないからでしょ！
……魅力がない……つまらない……
……ふっふっふっ。ここまで面と向かって馬鹿にされたのは初めてだ
……え～と。今のは……その……
いい覚悟だな、カタリナ・クラエス。その暴言を俺への挑戦として受ける
俺と勝負しろ
……で、なんでこうなったのでしたっけ？
いや、アラン様が『勝負の方法は女のお前に決めさせてやる』とか言うから……
……だからって、仮にも一国の王子と公爵家のご令嬢が……木登りって……いくら何でもなしだと思います
だって、人より得意で勝負できそうなことって、これしか思い浮かばなかったんだもの
いや、そもそもアラン様。絶対、木登りとかしたことないですって！お嬢様が『木登り』って言った時に完璧に固まってましたもの
いや、でも最終的にいいって言ったのはあっちなんだし……
王子危険です
おやめください
では、アラン様。準備はよろしいですか？
……あぁ、いつでもかまわん
では、召使さんに始めの合図をかけていただきますね
お、おう
アラン様。これで勝負はつきましたので、もうよろしいでしょうか
……まだだ……
え？
もう一度勝負しろ！今のは初めてで慣れてなかっただけだ
よろしいですけど。そんな簡単に私には勝てませんわよ
望む所だ！
次こそは勝つからな。覚えていろよ
メアリ。本当に、ありがとう。あなたのお蔭で畑もすっかり元気になったわ
いいえ、カタリナ様が頑張られたからですわ
もう、枯れてしまうかもしれないと思っていたのに……メアリは本当にすごいわ
……そ、そんなことありませんわ
メアリの手は緑の手なんだわ
……緑の手？
そう、緑の手。植物を育てる才能ある人の特別な手よ
……特別な手……
そう、メアリは植物を育てる才能にあふれた特別な手を持っているのよ！
……私の手が特別……
ええ、緑の手をもつあなたは特別で素晴らしい存在だわ！
カタリナ様、畑は元に戻りましたけど……よろしかったら、またこちらに伺ってもよろしいですか
もちろん、いつでも遊びにきて頂戴
大歓迎よ
緑の手って素敵ですね
確か、メアリのように植物を上手に育てることができる人の手をそういうのよね
そうだね。僕は『緑の手を持つ女の子』という物語を昔読んだのだけど、姉さんもその本を読んだの？
う～ん。本ではなかったと思うんだけど……何で知ったのかは思い出せないわ
それにしても、メアリ様は本当に明るくなられたね
そうね。最初はだいぶ私に怯えていたから
え、姉さんに怯えていた？
……ええ、きっとこの悪役顔のせいよ
……悪役顔って……そんなことないと思うけど……。それと、メアリ様は姉さんにだけ怯えていたわけじゃないと思うよ。誰に対してもあんな感じだったんだよ
……え、そうなの？
うん、誰にたいしてもオドオドしている感じだったよ……きっと家で色々あってすっかり自信を無くしてしまっていたんだろうね
……家で色々って何かあったの？
姉さんはハント家のお茶会で何していたの？お茶会で色々な話が聞けただろう
……うっ
身分の低さが滲みでている
品がない
……それで、メアリは最初、あんなにオドオドした感じだったのね
でも、だいぶ変わったみたいだから、メアリ様はきっともう大丈夫だよ
そんなに急いで大人になることないのに
早く力をつけて守りたいんだ
そういえば、メアリ様はそろそろアラン王子との婚約も決まる頃だね
…へぇーそうなの
……キース。いまなんて言ったの？
……姉さん
メアリ様はそろそろアラン王子との婚約も決まる頃だねと言ったんだよ
……え？メアリが誰と婚約ですって……
アラン王子だよ。ジオルド王子の双子の弟でこの国の第四王子のアラン様
！？
メアリ様は今のところアラン王子の婚約者の有力候補なんだよ
……アラン王子の婚約者？
まだ確定じゃなかったけど、そろそろ決まるんじゃないかな。ハント家は侯爵家の中でもかなりの資産家でその地位も高いし、アラン王子と年も同じでちょうどよいってことらしいけど……って姉さんどこいくの？！
アランはアランのままでいいのよ
これからもアラン様を支えていってください
メアリはすごいね。緑の手を持っているんだね
赤褐色の髪の汚らしいこと
身分の低さがあふれ出ている
品がない
メアリは植物を育てる才能にあふれた特別な手を持っているのよ。緑の手をもつあなたは特別で素晴らしい存在だわ
恥をさらすだけなのでやめてください
それまでには何とかしないと
己の魔力の源との対話は土と話をするという意味ではありません
……はあ。どうしてかしら
どうしたの？姉さん
どうしました？カタリナ
これをみて
ここ、私が植えて世話をしている所なの
姉さん、ずっと作業で疲れたんじゃない。ちょっと、こっちで休憩しようよ
そうですよ。カタリナ、こちらで少し休まれたほうがいいですよ
ジオルド様、姉さんは僕が連れていきますから。それにこう毎回、出向いてきていただかなくても結構ですよ
カタリナは婚約者である僕が連れて行くよ。キース、お前こそ毎回、カタリナにべったりついてこなくてもよいのだよ
カタリナ、お茶会の招待状が届いているのだけど、行ってみるかい？
…おちゃかい？
そうだよ、お茶会。九歳になったことだし、そろそろ行ってみてもいいんじゃないかい
そうで……
無理です！旦那様、カタリナはこの通りまったくマナーがなっていないのですから！
それは、まあその通りかもしれないけど……やっぱりマナーも実践で学んだ方が少しは身につくかもしれないよ。それに今回はうちの親戚筋からの招待で、まったくよその家というわけではないから、初めて参加するには調度よいと思うんだ
……確かに、実践で学べば少しは身につくかもしれませんが……
そうだ、キースにもついて行ってもらったらどうだい。キースがいれば安心だろう
…そうですわね。キースについて行ってもらえば少しは安心ね
キース、カタリナのお茶会についていってくれないかい？
はい、姉さんと一緒なら喜んでいきます
カタリナ様、キース様。本日は我が家のお茶会へのご参加ありがとうございます
……は、はじめまして。四女の…メ、メアリ・ハントです
姉さん
……キ、キース！？
びっくりした。キースも挨拶まわりは無事に済んだ？
うん、だいたい終わったよ。それより、ぼんやりしてどうしたの？
……えーと……
まさか、余っているお菓子を家に持って帰ろうとか思ってないよね
！？
すごいわ。よくわかったね！
……よくわかったわね……じゃないよ姉さん。そんなことしたらクラエス家の品位を疑われるよ。それにお母様にばれたら姉さん、またしばらくお菓子を食べさせてもらえなくなるよ
……うっ。たしかに
姉さん、もうそのくらいにした方が
もう少しだけ
案内いたします
……カ、カタリナ様。どうしてこんな所へ？
……えーと、ちょっと気分転換に
メアリ様こそどうしてこちらに？
……私は、あまり、にぎやかな所が得意でなくて……
意地悪しないよー
こ、ここの庭はすごいですね。花いっぱいで本当にきれいですね
ねぇ、メアリ様、この庭を世話している庭師さんを紹介してくださらない
……え……
これだけ立派な花々を育てることができる庭師さんにぜひ、相談したいことがあるの
……わ、私です
え？
この庭を世話しているのは、私なんです
メアリ様が世話をされているんですか！？この庭を全部！？
いえ、全部ではないのですが、ここの一角の花や植物は私が世話をしているのです
……すごい
……え……
こんな立派な庭が作れるなんてすごいわ！一体どうやったらこんな風に全部の花を見事に咲かせることができるの！なにか裏ワザがあるの！それとも土に秘密が！
……あ、あのカタリナ様
その、それでぜひ、このお庭を作られているメアリ様にご相談があるのですが
…相談ですか？
はい
畑を作られているのですか
……私などでお力になれるなら、ぜひお力になりたいのですが……私は野菜を育てたことはありませんし、やはり、お話を聞いただけではなんとも言えません。お役に立てずに本当にすいません
では、ぜひうちにきていただけませんか？
あの、でも……
迎えは本当にいいです
娼婦の子が
おい。鳥がいるぞ
本当だ。巣なんか作ってるぞ。落としてやろうぜ！
……やめて！！
化け物だ
あなたはその強力な魔力を見込まれ、クラエス公爵家の養子になることが決まりました
やあ、君がキースかい？ようこそクラエス家へ
庭を案内するわ
ありがとうございます。カタリナ様
もう、姉弟なのだから敬語はやめて、姉さんと呼んで
姉さんと呼ばれるのが夢だったのよ。ぜひ、ぜひ呼んで
お願いします。姉さん
釣りは得意なの。今度一緒にしよう
私が一番お気に入りの場所に案内するわ
この木に登ってみる景色が最高なのよ
じゃあ、私が教えてあげるわ。まず、最初に私が登ってみるから見ていてね
キース、死なないで～～～
キース！？生きていたのね！！
はっ、キースどこか痛むの？
キース、少しここで待っていてね。すぐに召使さんに来てもらって屋敷まで運んでもらうから
お母様には内緒だからね
土の人形を操ってみたいの！
勝手に約束をやぶって魔力を使いました。しかもその魔力で姉さんを傷つけてしまいました。全部、僕が悪いんです。どんな罰でも受けます。本当にすみませんでした。このまま追い出してくださってもかまいません
今回のことは、カタリナが目を覚ましたらカタリナからも話を聞かないといけないから。この話はまたカタリナが目を覚ましてからにしよう。キース、君もひどい顔色だよ。今にも倒れそうだ。カタリナはもう大丈夫だから、君も部屋で休みなさい
キース。私よ。カタリナよ。朝食に出てこなかったけど具合が悪いの？
……姉さん
そう、私よ。キースどうしたの？お腹でも痛いの？大丈夫？
……僕は何ともないです。それより姉さんの怪我は大丈夫ですか？
ええ、平気よ。ちょっと頭にたんこぶができただけよ。それより、キース。話があるのよ。部屋に入ってもいい？
すみません。それはできません
……な、なんで
……僕はもう姉さんの傍にはいられないんです
キース。ドアの近くにいるようだったら離れてね
昨日はごめんなさい！！
無理を言って、使いたくない魔力を使わせて本当にごめんなさい！！しかも、注意も聞かないで土人形に触ろうとして……心配かけてごめんなさい！！
……なんで、姉さんが謝るの……悪いのは僕なのに……
なに言っているのよ。悪いのは私よ！私がキースに無理を言ったのだから！！
……姉さんは僕が怖くないの？
怖いって？
……僕は前の家で、魔力で兄弟を傷つけた。そして、今回は姉さんを傷つけてしまった。僕の魔力は強いけど、僕はその魔力をちゃんとコントロールできないんだ……強力な魔力を持っているのにそれをコントロールできずに人を傷つけてしまう。……姉さんはこんな僕が怖くはないの？
……なんだ、そんなことか～～
魔力がコントロールできないなら、これからできるように頑張ればいいじゃない。もうすぐに、魔力の家庭教師の先生がくるのだから、私と一緒に魔力の訓練をしていきましょう
……姉さんは僕と一緒にいてくれるの？
もちろん！これからもずっと一緒よ
娼婦の子
化け物
だから、今後は間違っても一人で部屋に引きこもったりしてはだめ……ってキースどうしたの！？
カタリナ、あなたが朝に部屋に行って何かしでかしたのではないの
キース。私よ。カタリナよ。朝食に出てこなかったけど具合が悪いの？
……姉さん。
そう、私よ。キースどうしたの？お腹でも痛いの？大丈夫？
……僕は何ともないです。それより姉さんの怪我は大丈夫ですか？
ええ、平気よ。ちょっと頭にたんこぶができただけよ。それより、キース。話があるのよ。部屋に入ってもいい？
すみません。それはできません
……な、なんで
……僕はもう姉さんの傍にはいられないんです
お嬢様、一体、何をなさっておいでですか？
キースがカギをかけて私を中に入れてくれないのよ
それは、お嬢様に入ってきて欲しくないということなのでしょう
うっ、たしかに、そうかもしれないけど……でも、キースの様子もなんだか変なのよ
とりあえず、そんなに入りたければ使用人部屋に各部屋の合鍵がありますけど……ってお嬢様
あ、お嬢様。合鍵はありましたか？……ってお嬢様、それは一体！？それで何をしようというのですか！？
このドアをあけるのよ。このままキースが引きこもりになったら一大事なのよ！
ドアを開けるってまさかそれでですか！？それで、どうやってドアを開けるというんですか！？……まさかドアを壊すつもりじゃ……とにかく、落ち着いてとりあえず、その手にしているものを置いてください
キース。ドアの近くにいるようだったら離れてね
お嬢様～～～！！
お嬢様が～
……姉さん
昨日はごめんなさい！！
無理を言って、使いたくない魔力を使わせて本当にごめんなさい！！しかも、注意も聞かないで土人形に触ろうとして……心配かけてごめんなさい！！
……なんで、姉さんが謝るの……悪いのは僕なのに……
なに言っているのよ。悪いのは私よ！私がキースに無理を言ったのだから！！
……姉さんは僕が怖くないの？
怖いって？
……僕は前の家で、魔力で兄弟を傷つけた。そして、今回は姉さんを傷つけてしまった。僕の魔力は強いけど、僕はその魔力をちゃんとコントロールできないんだ
……強力な魔力を持っているのにそれをコントロールできずに人を傷つけてしまう。……姉さんはこんな僕が怖くはないの？
……はへぇ？
……なんだ、そんなことか～～
魔力がコントロールできないなら、これからできるように頑張ればいいじゃない
もうすぐに、魔力の家庭教師の先生がくるのだから、私と一緒に魔力の訓練をしていきましょう
……姉さんは僕と一緒にいてくれるの？
もちろん！これからもずっと一緒よ、それともキースは私が嫌い？
だから、今後は間違っても一人で部屋に引きこもったりしてはだめ……ってキースどうしたの！？
キース！？どうしたの！？どこかいたいの？
……カタリナ、あなた一体、何をしているの？
カタリナ、怪我が治るまでは安静にしていると約束した翌日から……この部屋のドアの惨状はなにかしら……しかも、義弟をこんなに泣かして……あなたは一体何を考えているのかしら
あ、あのお母様……これは、その……
カタリナ。とりあえず、私の部屋にきなさい
……ひっ
キース、怖かったわね。これは連れて行くからもう大丈夫よ
……おか、あさま、ちが…
しばらくしたら、落ち着かれていたようです
そう、よかったわ。でも、キースったら突然、泣き出してしまって一体どうしたのかしら？
……お嬢様、お嬢様は鍵をかけていたドアを突然に壊され、斧を手にした人物が部屋に侵入してきたらどう思われますか
……うっ、それは……
私なら、恐怖で泣き叫びます
………後で、キースに謝りにいくわ
そうですね。……まあ、また怯えて泣かれてしまうかもしれませんが
………
姉さんは何も悪くないよ。これからも僕と一緒にいてね
カタリナ木から落ちて義弟を下敷きにする事件
クラエス公爵夫婦離婚の危機事件
こいつ木にも登れないのか
クラエス公爵夫婦離婚の危機事件
キースはきっと大きくなったら旦那様みたいに素敵になるわ
カタリナはミリディアナに似て世界一可愛い
そういえば、姉さんはどうして畑を作っているの？
そういえば、キースには話していなかったわね
……畑作りが魔力磨き…………たぶん何か間違っている気がする……
そういえば、キースには強い魔力があるのよね。どんなことができるの
キース、どうかした？
なんでもないよ
そうだ、私はね。これしかできないのだけど
ちょっぴりだね
そうなの、ちょっぴりなのよ。本当はもっとドーンと土の壁を作ったり、土の人形を操ったりしてみたいのだけど……
土の人形？
そうなの！土の人形を操ってみたいの！
すごくやってみたいのだけど、やり方がわからないのよ。そうだ！キースならできるんじゃない
……うん…でも……
お願い！キース。少しでいいの！やって見せて！
……じゃあ、少しだけ……
やった～ありがとう！キース
す、すごいわ！！キース。動いているわ！人形が動いている！
魔力を土の人形に込めるとこうやって、僕が考えるように動かせるんだ
サイズはみんなこのサイズなの？
魔力をもっと込めると大きくすることができるよ………見たいの？
本当にすごいわ！キース。あなたは天才だわ！ねえ、この大きさでも小さいときと同じように動かせるの？
うん、同じようにうごくよ
お願い、動かして見せて！
……じゃあ、少しだけ
カタリナ～～！！目を覚ましたんだね！！
カタリナ、目を覚ましたと聞いたけど、具合はどう？
……具合？
覚えていないの？あなたキースがつくった土人形に吹っ飛ばされて、頭をうって気絶したのよ
……そうだった！！
それで、具合はどうなの？医者は頭にこぶができているのと、背中が腫れている以外はとくに問題ないと言われたのだけど
そういえば、少し頭が痛いかも…本当だ、コブになってる
まぁ。医者は数週間で自然と治るといっていたから。それまでは安静にしているのよ。庭にも治るまで出入り禁止よ
えー、そんな、畑の世話もあるのに～～！
わがままをいうなら、もう今後、庭への出入り禁止にするわよ
……そんな
治るまで、庭には行かない。大人しくする。いいわね！
……はい
ねえ、アン。
なんですか、お嬢様。
私の記憶違いじゃなければ、お母様ってもっとおとなしい感じの人だったと思うのだけど……
そうですね、奥様はどちらかといえばおとなしい感じの方でしたね
やっぱり、そうよね。それがどうしてこんな強い感じになったのかしら……お父様とラブラブになって自信がついたのかしら？
……お嬢様、子供が問題児だと大人しい母親のままではやっていけないのですよ。奥様も子供のために変わらざるを得なかったのでしょう
子供が問題児って、何言っているのよ。キースはとてもいい子よ
…………本当に奥様が哀れでなりません
そうだ！キースはどうしているの？
カタリナ本当に良かった
キースは、医者にカタリナは大丈夫だと言われてから部屋にもどしたよ
そうなの。怪我をした時にずっと私を呼んでいたのが聞こえたわ。心配をかけてしまったわ
カタリナ、そのキースのことだけれど
なんですか？
キースはね。強力な魔力を持っているけど、まだそれをきちんと使いこなすことができないのだよ。だから、これから魔力の家庭教師に教えをこい、きちんと魔力をコントロールできるまでは魔力をむやみに使わないと約束していた。はじめにキースをカタリナに合わせた時にそのことを説明したよね
……そんな……
お父様、すいません。私、全然お父様の話を聞いていませんでした
まあ、そんなことだと思ったのだけどね
これはカタリナには話していなかったのだけど……キースは以前、住んでいた屋敷で魔力を暴走させてしまって兄弟に怪我を負わせているんだ。キースは自分の魔力の恐ろしさをよく理解していた。だから、キースが魔力を使ったと聞いてとても驚いたんだ。
キースがね。『勝手に約束をやぶって魔力を使い、しかも姉さんを傷つけてしまった。全部、僕が悪いから、どんな罰でもうける』と言ってきたのだよ
そんな！？キースは悪くなんてないわ！私がキースに無理を言って魔力を使わせたのよ！……それに……
……それに、キースは危ないから人形に近づかないように注意してくれたのに……私、魔法に興奮してまったく言うことを聞かなかったの。キースはまったく悪くないの。調子に乗った私が全部悪いのよ。ごめんなさい
だから、もし罰を受けるのなら、私が受けますから
きちんと話してくれてありがとう。私の可愛いカタリナ。私は君にも、もちろんキースにも罰を与えるつもりなんてないよ。ただ、強いて言うなら最近の君はちょっとお転婆が過ぎるから怪我が治るまではきちんと安静にしていること。いいね
ちょっとお転婆なんて可愛いものではありませんのに
キースにも謝らなくちゃいけないわね
そうだね。でも今日はもう遅いから、明日にしなさい
では、明日になったら謝りに行きますわ
そうしなさい。それからくれぐれも安静にね
今日はとってもいい天気だから、庭を案内するわ。昨日はすぐ休んだから、よく見ていないでしょ
あ、はい。ありがとうございます。カタリナ様
キース、私たちは姉弟になったのだから、私のことは姉さんと呼んでいいのよ。それから、敬語も使わなくていいのよ
……でも……それは失礼では……
もう、姉弟なんだからいいのよ！それに私、姉さんと呼ばれるのが夢だったのよ。ぜひ、ぜひ呼んで頂戴
……お願いします。姉さん
ここの、小川には魚もいるのよ。釣りができるわよ
……釣り…？？
そうよ、釣り。やったことないの？
…うん
では今度、一緒にやりましょう。私、結構、得意なのよ
……釣りをしたことがあるの？
ええ、キースにも私が教えてあげるわ
ここがナスで、ここがトマトなのよ
……畑、姉さんが作っているの？
そうよ、最初は一人で作っていたんだけど……やっぱり素人がひとりで一から畑づくりするのは大変で、今は庭師さんや召使さんにも一緒に手伝ってもらっているの。収穫できたら、みんなで収穫パーティーをして食べる約束をしているのよ。ぜひ、キースも一緒にしましょうね
キース。次は私が一番お気に入りの場所に案内するわ
ここが私の一番のお気に入りの場所なの
この木に登ってみる景色が最高なのよ
木を登るのですか？
そう、木登り。キースはしたことある？
したことない
じゃあ、私が教えてあげるわ。まず、最初に私が登ってみるから見ていてね
このアホが～
キ、キース！？
いや～～！？キース死なないで～～せっかく可愛い義弟ができたのに～～～
キース、死なないで～～～
………あの、姉さん？
死なないで～～～まさか、お尻で義弟を殺してしまうなんて……キース～～
あの、姉さん？聞いてる？
死なないで～～キース～
カタリナ姉さん！！
キース！？生きていたのね！！
はっ、キースどこか痛むの？？
少し、背中を打っただけだから大丈夫だよ
キース、少しここで待っていてね。すぐに召使さんに来てもらって屋敷まで運んでもらうから
姉さんに怪我がなくてよかった
お嬢様がまたやらかした
旦那様、カタリナ、キースさん、大切なお話があります
一体、突然どうしたんだいミリディアナ
どうか私と離縁して幸せになってください
………
いきおくれになりそうだった私を引き取っていただいたにも関わらず、ひとり産んだ娘はこんな子になってしまい……あまつさえ、あなたの大事な息子であるキースさんに怪我までさせる始末……私は申し訳なくてしかたありません。私はこのどうしようもない娘を連れて実家に帰ります。旦那様はどうかキースさんとその母親と幸せになってください
どうしようもない娘
なにを言っているんだ。ミリディアナ。そもそもキースはともかく、その母親とは一体、誰のことだい
お隠しにならなくても、キースさんが旦那様と愛人の方のお子様なのはすでに知っております。義理で、引き取っていただいた妻は、このどうしようもない娘を連れてすぐに消えますので、どうか旦那様は愛する方と幸せになってください……そういうことだからカタリナ、すぐに支度をしなさい
どうしようもない娘
木から落ちてキースを下敷きにした事件
……旦那様
ミリディアナ、結婚した時から君が、私に線を引いているのは気が付いていた。君の許可もろくに取らずに結婚を決定してしまった私に君が心を許していないのだと思っていた
……それは、旦那様には他にたくさんのお似合いのお相手がいらっしゃったのに……私の父であるアデス公爵に義理立てして、私をもらってくださったのでしょう。私はそのことが申し訳なくて……
ミリディアナ、君はそんな風に思っていたんだね。気が付いてあげられなくてごめんよ。私がきちんと気持ちを伝えないばかりに君にはひどくつらい思いをさせてしまったね。ミリディアナ、改めて言おう君を愛している
……だ、旦那様……
初めてアデス公爵に君を紹介された時、一目で恋に落ちた。アデス公爵に君の縁談がまだ決まっていないと聞いた時には天にも昇るほどうれしくて、すぐ自分のものにしなければと強引に結婚を決めてしまった。でも、その後、君はいつも私によそよそしくて……強引に結婚を勧めた私をきらっているのだと思っていた
……いえ、私も一目見た時から旦那様に惹かれていました。でも、義理で結婚しなければならなくなった私を旦那様はきらっていると思って……
ミリディアナ、私たちは互いに誤解しあっていたのだね
旦那様
お嬢様、お坊ちゃま。そろそろお休みの時間ですので、お部屋に戻りましょう
いろいろお疲れ様、お休みなさい
お休みなさい。姉さん
私の天使、世界一可愛い
剣の勢いは本当に素晴らしい。あとは動きがもっとどうにかなれば
カタリナがジオルド王子の婚約者に決まっただろう。そうすると、このクラエス家を継ぐ人がいなくなってしまうから、分家から養子をとることにしたのだよ
キースだ。今日からお前の義弟になる。カタリナ、お姉さんとしてしっかり面倒をみてあげなさい
……キースです。よろしくお願いします
……カ、カタリナです。よろしくお願いします
もう無理
…というわけで彼をうちで養子にすることになったのだよ。カタリナ、カタリナ。聞いているかい？
……は、はい！お父様、もちろんちゃんと聞いておりますわ
そういうわけで、キースは遠くからの移動で疲れただろうから今日はもう休ませる。明日からしっかり面倒をみてあげるのだよ
ただ、義弟を可愛がればいいだけなんて。素晴らしすぎるわ。早速、遊びに誘おう
自分の身を守り、魔法学園に行ってから恥ずかしくないように
地面の土を二、三センチほどボコッと動かせる魔法
地面の土を二、三センチほどボコッと動かせる魔法
土ボコ
土ボコ
土ボコ
あの、お嬢様。一体なにをされているのですか？
何って、土を耕しているのよ
えーと、確か、お嬢様は魔力を高める訓練をされているとのことでしたが、なぜ土を耕しておられるのですか？
魔力を高めるために土を耕して畑を作っているのよ！
お嬢様、大変申し訳ありませんが、意味がわかりません
えーと、魔力の本にね。『魔力を高めるためにはまず、己の魔力の源との対話が重要となる』と書いてあったのよ。それで、私の魔力の源と言ったら土でしょ！だから、土と対話するのよ！そして、土と対話といったら、畑作りでしょう！！
……魔力の源との対話が、土と対話って……それが畑って……何か根本的に間違っていると思うのですけど……
土ボコ
……はっ！！お嬢様こんなところで畑耕している場合じゃないのですよ！！一大事です！王子様が……ジオルド王子がお屋敷にお見えになられたのですよ！！
…え…なんで？
なんでってお嬢様、改めて婚約のごあいさつに来られるということだったではないですか！！
……あら、そうでしたっけ。
とにかくいつまでもお待たせするわけにはいきません！早く屋敷に戻ってお支度をしましょう！
そ、そうね！
これはカタリナ嬢、お庭で魔力磨きの訓練をされているとお聞きして、拝見させていただこうと思ってまいったのですが、何をされているのですか？
なにされているのですか
ごきげんようジオルド様、わざわざ、このような所まで足を運んでいただき申し訳ありません。これは魔力を磨くために私の魔力の源である土と対話しているのです。
えーと、土と対話ですか？
はい、土と対話するためには畑作りが一番かと思いまして、こうして畑を作るべく土を耕しておりましたの
……土と対話するために、畑作りって……
そうでしたか、魔力磨きに畑を耕すとは斬新な訓練ですね
……そうなのですか
カタリナ嬢、本日は前回お話しさせてもらった、婚約の件で正式なあいさつにまいりました。このような場所で不躾に申し訳ありませんが、私との婚約お受けしていただけますか？
……え、あ、はい。
私などでは王子にふさわしくないと思います
はい
おめでとうございます
では次は第三王子にお相手を
はじめて城に娘を連れて来るので、娘に城の案内を頼みたい
カタリナ・クラエス令嬢はだいぶジオルド様に熱をあげておいででしたから、傷が出来たのは王子のせいだから責任をとって婚約してくれとでも言ってくるのではないですか
いえいえ。ジオルド様こんなかすり傷、気になさらないで下さい。だいたい、額の傷なんて前髪でぱぱっと隠せるのでなんの問題もございませんわ
じゃあ、婚約しません
これは魔力を磨くために私の魔力の源である土と対話しているのです。土と対話するためには畑作りが一番かと思いまして、こうして畑を作るべく土を耕しておりましたの
私との婚約お受けしていただけますか？
……え、あ、はい。
ここは、前世で私がやっていた乙女ゲームの世界なんです!
やっぱり嫌です
まだ、体調が優れないので休ませていただきます
うそでしょ～～～～！？！？
仮にも女子高生がそんな恰好で恥ずかしい
このアホがー
こんにちわ、お加減はいかがですか？クラエス嬢
……本当に、申し訳ありませんでした。お顔にこのような傷を作ってしまって……
いやいや、こちらの方がすいませんでした
どうか、頭を上げてくださいジオルド様。今回のことは、すべて私の自業自得でおこったことです。むしろ、王子をはじめお城の方々にご迷惑をかけてしまい、こちらが謝罪に行かなければならないところです。
いえ、しかし私がもう少ししっかり周りを確認していれば……あなたにぶつかってしまうこともなかったのに……額の傷も残るかもしれないとのことで、本当に申し訳ありません
女の子なのに
いえいえ。ジオルド様こんなかすり傷、気になさらないで下さい。だいたい、額の傷なんて前髪でぱぱっと隠せるのでなんの問題もございませんわ
……その、あなた自身が傷を気にされなくとも社交界ではそうはいきません。傷モノとして今後の婚姻などに影響が出てくるかもしれないのです
………はぁ…
……リナ様、カタリナ様…
…あ、はい
では、そういうことでよろしいでしょうか
……は、はい。わかりましたわ
では、またあなたの体調が優れた頃に改めてご挨拶に参ります
お嬢様！おめでとうございます！！
ジオルド様は第三王子とはいえ、とても優秀であられるとのこと。我が国では次期王は現王の指名制で、ジオルド王子が国王様になられる可能性だってあります。ジオルド王子の婚約者となれば、お嬢様は未来の王妃様も夢ではありませんね。ご婚約本当におめでとうございます
え～と……アン、いまなんて言ったの？もうち一度お願いできる？
はい！ジオルド王子の婚約者となれば、お嬢様は未来の王妃様も夢ではありませんね！！婚約おめでとうございます！お嬢様
……誰と誰が婚約ですって……
何をおっしゃっているんですかお嬢様！もちろんジオルド王子とカタリナお嬢様のご婚約ですよ！！
………なんですって～～～～～！？
