おいレイチェル。ちょっと気になったんだが
なんですか？
このエテ公は、なんで俺が来る時はいつも高いところでふんぞり返っているんだ？
そこの場所が気に入ってるんじゃないですかね
どうもコイツには悪意というか、バカにしているような雰囲気を感じる
おい、聞いているのか？
聞いてますよう
そうですね……動物の無垢な瞳には己が映ると申します。悪意を感じるなら、殿下ご自身にそう見られる心当たりがあるのじゃございませんか？
そんなものがあるものか！こらエテ公、ちょっと俺の正面に来てみろ！
俺のどこに後ろめたさがあるものか！どうだ見ろ、この曇りなき瞳を。なあエテ公、貴様もわかるであろう!?
猿に何を理解させようとしているんですか……
ハッ！
……きぃさぁまぁぁああっ!?こらっ、畜生のくせにいい度胸だ！おい、聞いてるのか！出て来い、手討ちにしてやる！
おいレイチェル！コイツの態度はやっぱり悪意充分じゃないか!?
殿下はホント疑り深いですねえ。気のせいですよ、気・の・せ・い
今のはそんな気のせいレベルの話じゃないだろうが!?おまえも見てただろう!?今！なんだ、この失礼極まりないエテ公は！
失礼だなんて……ヘイリーはきちんと礼儀をわきまえている猿ですよ？おいでヘイリー
ウキー
どうですか、完璧な礼じゃないですか
ぐっ……このエテ公、相手を見やがって！
おい、こらおまえ！王子を無視するな！
くそぉぉぉ……
殿下、この猿にしてみれば殿下とは主従関係がありません。殿下が何を言っても、自分には関係ないと思っているのでは？
む、なるほどな
レイチェル嬢はあれこれエサを与えているから主人と認めているのでしょう。動物には何か物をあげないと殿下の有難みが分からないのではないでしょうか
ふむ、そうか……おいエテ公、これをやろう！
ウキッ！
…………軽(かる)っ!?
おいレイチェル、このエテ公贅沢すぎるんじゃないのか!?銀貨をもらっておいてなんだ、この反応の薄さは！
猿に硬貨を渡しても、貨幣価値がわかるわけないじゃないですか。光る金属片と扱いは一緒ですよ
うぐっ……！
コイツ、レイチェル嬢がコインをあげたらどうするんだろう？
あ、確かに……
……別に面白いことは無いと思いますけど
ヘイリー、お小遣いをあげましょう
ウキッ!?
はい、ヘイリー
ウッキー！
ウキー！ウキー！
あ、十二枚集まったから銀貨に両替するのね？はい、ヘイリー
ウッキー！
……ばっちり貨幣価値がわかってんじゃないか!?
この猿畜生め、なんともコケにしてくれる……！
なあボランスキー。なんでエテ公ッてヤツは、態度の悪い時だけ人間臭いんだろうな
研究してみてはいかがでしょう
来世に学者に転生したらな
今からでも間に合いますが
地味な勉強は好かん
この猿、なんでいつも殿下ばっかり軽く見るんですかね？普通、レイチェル殿以外は誰でも同じに見えるのでは？
そう言えば、殿下への態度が一番悪いな
猿は相手の品格を見ると言いますか……殿下がいつも人一倍騒いでジタバタしているので、一番小物と思ったのでは……？
俺が一番威厳が無いだと……!?こんな場でなければいくらでも優雅に振舞っているわ！なんといっても第一王子だからな。エテ公ごときに後ろ指を指される筋合いはない！
ヘイリーにしてみれば地下牢(ここ)が全てですから。ここで見ている殿下の姿が……
……姿が、なんだ？
私に言わせないで下さいませ
くっ、貴様……
まあ……猿ながら騎士の礼も出来るヘイリーですから、他の猿よりはちょっと礼儀に厳しいかもしれませんね
おまえ礼儀が猿以下だぜ？
くそっ、そこのエテ公に本物の騎士の礼がどんなものか見せてやる！よく見てろよ!?よし、マーガレット！
今日は来てませんが……
そうだった！
あの、マーガレット様がいらっしゃらないならボランスキー様でも……長髪だし
そんな理由で私が女役ですか!?
ボランスキー、背に腹は代えられん……貴様ちょっとマーガレットの代役をやれ！このままではエテ公に俺のメンツが立たんのだ
殿下、勘弁してください！なんというか、その
なんか、レイチェル嬢から嫌な感じに熱い目力を感じてるんです……
大丈夫です、次の新刊に間に合わせます！
おまえは何の話をしているんだ!?
ええい、もう仕方がない！ものすごく気が進まなくて無茶苦茶嫌なのだが……レイチェル、貴様に礼を受ける栄誉を与えてやる！末代までの誇りにするがいい！
私、ここに死ぬまで入っているか処刑されるはずなんですよね？
つべこべ言うな！このエテ公に目にもの見せてやる必要があるんだ！
猿の為にこのグダグダ劇をやっている段階で、すでに威厳も何もあったものじゃない気がしますが……仕方ないですね。私も気が進みませんが
靴舐めろ
いや失礼致しましたわ。ついつい嫌悪感が先立ってしまって、思わず足の方で
良く考えたら貴様、さっきからエテ公以上に失礼じゃねえか！王子が来たのに目もくれずに本を読んでいるとか！王族へ向かって皮肉を言うのも、無礼すぎるにも程があるだろ！挙句の果てに『靴舐めろ』ってなんだよ!?ついついでそんな言葉が出てくるかぁっ！
別に悪気はなかったんですのよ？ついうっかり
貴様に悪気以外があるわけ無いだろう!?
あれ？……『靴舐めろ』って、そもそもレイチェル様は靴履いてない……
嫌だわ、私気がつかなくって……生足だなんて、殿下にはご褒美過ぎたわ
ウキー！
……なんだ？
ウキー！
パ……パンツを履いた猿!?
パンツを履いた猿だ！
なんだ!?布切れ一枚で、いきなり猿が進化の過程をたどり始めたように見える！
俺たちは新人類の誕生を目撃しているのか……！
あれ？この姿、どこかで見たような……
ウッキャー！
あ、これアダム・スチュアートの真似だ
ヘイリー、アダム様のダンスでみんながフィーバーしたのを覚えていたのね。とげとげしい空気を和らげようと……いい子いい子
ウッキー！
まあ殿下、ちょうど当たるなんてラッキーですね！マーガレット様とお揃いですわ！
このエテ公、進化しすぎだっ！
あー、もう足が棒のようだ……
急に列が動いたりするから油断できないし、先にお品書きを回してくれないサークルは先頭になった途端にとっさに買うもの決めないとならないしな……壁サークルなんか、列の最後尾がどこにあるんだかって感じだし
……そうだったっけ、新しいの買わないと。はー……売店の前でまた行列か
昼飯はともかく、水物は買わないと命にかかわるな
え？くれるのか？ありが……
ウッキー
……おまえは姉上のペットの……ヘイリー？
ウキー！
ウッキャー！ウキキ！
え？暑さに負けてがぶ飲みすると、体力を無駄に消耗する上にトイレに行きたくなって水分が無駄になる？
ウッキー！ウッキウッキ、キャー！
おまえの飲んでるようなサイダーは、甘さで逆に喉が渇くから御法度!?飲むなら水かお茶、スポーツドリンクを口の渇きの分だけにしろ？
ヘイリーおまえ、もしかしてコミケに来慣れてる？
ウッキー
ウキー、キキッ！
ガメラ館も知らないような若造とは年季が違うのだよ！って……ガメラ館って、何？
おい、人のカバンを！
ウキー……ウッキー
大手の新館一階(エロ)系ばっかりか、予想通り過ぎて面白みがないなって？余計なお世話だ！……て、新館一階ってのもなんだ？
ウキャー、ウキキ、ウッキー！
もっと中小のサークルに目を配れ？サークルカットを熟読したか？未来の才能にいち早く目をつけるのも楽しみの一つだぞ？……って、芸術家のタニマチみたいな事を
ウーキキ、ウキー
大手の新刊だけなら書店委託で買える？会場まで来るのは祭りを肌で楽しんで、名も無き同志たちと熱いファントークを交わしたいからじゃないのかって？
いや、僕は有名作家の最新作をいち早く読みたかったからなんだけど
ウキー……
このお客様野郎めって……そこまで言わなくてもいいだろ
おお、ジョージ！無事だったか！
殿下！ご無事でなにより！僕も一安心しましたよ
ウッキー？
え？そのわりに買い漁りに夢中で忘れてたんじゃないかって？ハハハ、ヘイリーったら冗談ばっかり！
いやあ、聞いていた以上の人出だな。カタログチェックをした所をできるだけ回ったつもりだったが、この時間でもう終わっているところも多くてほとんど買えなかった
全くですよね……完売ＰＯＰ見に来たのかって感じですよ
ウッキャー……
超有名サークルばっかりこんな数を回れるか！って言われてもな。俺たち初めてなんだぞ
ウキー！
ＡＢＣ評価をつけて優先順位をはっきりしないからそうなるんだって？いやエテ公、そんなに大変なイベントだって知らなかったんだよ
そう言えばジョージ、サイクスは？
成人向け(メインターゲット)ジャンルを一巡した後に、企業ブースを見に行くって別れたっきりですが……
ウッキー……
ウキ、ウッキャー
仕方ない、土産にするつもりだったが分けてやるって……
ウキャキャー！
どぎついのばかりだから興奮しすぎて死ぬなよ、だって？おまえ、エテ公が人間の十八禁なんか買ってどうするんだよ？レイチェルがそんな物読むのか？
どこのサークルで買って来たんだエテ公!?ていうか書いたヤツ、何を考えてこんなニッチ過ぎる同人誌作ってんだよ!?
さすがコミケ、性癖万博ですね……世の中広いわぁ
そうだ、もう昼じゃないか!?いかん！
ウキー？
どうせ人気サークルは売り切れてるって？そうじゃない、昼からマーガレットがコスプレ広場に出るって言ってたんだ！マーガレットの雄姿を俺がバッチリ記録しないと！
ウキャー……
初参加があれもこれもと欲張って荷物増やすと行き倒れるぞ？ははっ、勘違いするなエテ公！俺はこの為に来たと言っても過言ではない、したがってこれは必要な装備よ！
秒速十コマのフルサイズ一眼レフに１０５㎜／Ｆ２．５の中望遠レンズをチョイス！扱いにくい単焦点での動体撮影も、事前にバッチリ練習を重ねて来た！これでマーガレットのかわいらしさを余すところなく撮り切ってくれるわ！
ウキー……
なんだ？
うっ……！
ウッキー？
……う、うぉぉぉおお！負けるかぁっ！
で、殿下!?
殿下、無理ですよぉ!?
ひっ、引かぬ！媚びぬ！省みぬ！それが俺の生きざまよっ！
珍しいわね、ソフィアが自分で来るなんて
大量に部下(メイド)が休みまして。いささか手が回っておりませんので私が
わざわざ皆で有明に行ったの？外国まで行列しに行くなんて、ご苦労様ね
そういう者もおりますが
ほとんどサークル参加です
そこまでやっているのね
お嬢様を見習う者が多いのは、喜んでいいやら悲しんでいいやら
手本になっているのはちょっと誇っていいのかしら
ちなみに
もっとも有力なグループのサークル名が『貴腐人(・・・)のメイドたち』です
……それ、まさか私の事？
貴方は行かなくていいの？
サークル参加もコスプレも、若気の至りでやり尽くしまして……もういいかなって
あなた、私と同い年よね？
女の過去はミステリアスなもの物なのですよ、お嬢様。
むしろ、お嬢様はこういうイベントは興味ないのですか？
無いことは無いですよ
ちょうど今、準備ができました
じつは一度コミケ会場を体感してみたいと、現地に行った者にライブカメラを持たせたのです！
ほう
？
お嬢様
……なんですか
カメラをヘイリーに持たせるぐらいなら、メイドの誰かに装着すればよろしかったのでは
ヘイリーの方が身軽で面白い映像になると思ったんですよう……うっぷ
酔い止め、飲みますか？
今から飲んでどうするんですか……ちょっと今、話しかけないで……
なあジョージ
なんだ？
殿下、どうしたんだ？
ああ
午後を全部潰してなんとかコスプレ広場に駆け付けたら、マーガレットのコスプレが男キャラだったらしい
ああ……それは泣くに泣けねえな
ほふぅ……
ん～、届いたばかりの新茶と安倍川餅の取り合わせ。良いですねえ……最高です。キャンベルさんも実にいい仕事をしてくれました
良いですかヘイリー、安倍川餅というのはサイズが大事なんですよ。そもそもこのお餅の由来は、小粒のきな粉餅を安倍川上流の金山から採れる金の粒に見立ててタヌキの神様に献上した物と伝承されています。きな粉餅ならなんでもいいんじゃないんですよ
ウキー
よその土地では手のひらサイズのきな粉餅に安倍川と名付けて売っていたりしますが、あんな大きなのはただのきな粉餅ですよ。由来になぞらえた遊び心が大事なんですよ。わかりますか？
ウキー
そしてお茶受けが安倍川餅なら、お茶にはやっぱり安倍川流域の本山茶。これは譲れませんね。本山茶は特に由緒ある生産地で、誰だったか偉い僧侶がどこかの国から持ち帰ったお茶の種を植えたと言われる静岡茶発祥の地でもあるんです
……ヘイリー？
どうしたの、ヘイリー？なにか気になるの？
……
……
……
……ウキー？
ウキー？
……
ウキー？
……ほんの五十キロぐらいずれてるだけです
ウキー？
……正確には五十五キロです
ウキー？
……どうせ日本茶の七十五パーセントは『やぶきた茶』なんです！ちょっと産地がずれていても同じ樹ですよーだ！
ウッキー
『やれやれ、強情で困った子猫ちゃんだぜ』ですって？子ザルに子猫ちゃんなんて上から目線で言われたくありません！
ウッキー
貴様はエテ公相手に、客もいないところで何をコントなんぞやってるんだ
あ、子犬ちゃんいらっしゃい
ウッキー
貴様ら、今の会話の後に良くも言えたもんだな!?
せっかく楽しくお茶をしていましたのに、まずい顔を見て興が冷めましたわ。あー寒い
き、貴様……よくも俺にそんな態度を取れるものだな!?
どこからどう見ても王都一のイケメンだろうが！
殿下、論点が違います。姉上に反省を促しに来たんでしょう？
そうだった
だがこれだけはきっちりしておかないと気が済まん！ちょっと待て
はあ……
言ってみろレイチェル！貴様は俺の顔のどこに不満があるというんだ！
別れた女にそんな確認してもな
言うなよサイクス。殿下の中じゃ一大事なんだから
おまえらは黙ってろ！
はあ……そんな事を訊きますか
ちゃんとした理由があるなら言ってみろ！俺の一押しチャームポイントなんだぞ!?難癖は許さん！
殿下の御尊顔を拝しますと、王妃教育のせいで自動でサマーセット公爵夫人を連想するんです
…………そうか……すまん
そ、それはともかくだなレイチェル！
ウキー！ウキー！
あっ、そうでした！ありがとうヘイリー
おいっ!?レイチェル貴様、人が話をしている途中で……
……おい、今度はなんだ
何って、どこからどう見ても静岡おでんじゃないですか
人が説教している最中に食事を始めるんじゃない！
まあ殿下、何をおっしゃいますの。食事なんかしていませんわ
寒い時期には熱々のおでんに熱燗！たまりませんね！
ウッキー
王子が説教している最中に晩酌を始めるな!?
おでん鍋の方が先に火にかけてあったんですよ？
そんな理屈で不敬がかわせるなんて思うなよ!?
ウッキー！
……いや、おでんを寄越せって言ってるわけじゃないぞ
ウキャー
ウッキー
『はい、アーン』ですって。食べさせてあげるなんて、ヘイリー優しいわね
優しいわねじゃねえよ!?そんな物にかぶり付けるか！
ウキー？
『大根嫌いか？』じゃない！温度を考えろ！
ウキャキャ
『じゃあ玉子』って、同じだエテ公！
ウキー？
ウッキャー
くれるの!?おサルさん、ありがとう！
待っ!?マーガレット、そんな物を食べたらやけどを……！
んまっ、んまっ、んっ！うん、なかなか味が染みてるわ……エリオット様、どうしました？
いや……無事ならいいんだ……
ところで……なんでこれは全部串を刺してあるのだ？
な、なんだ貴様ら!?
殿下、全部串を刺してあるなんて常識じゃないですか
これが無かったら静岡おでんと言えませんからね
はっはっは、殿下は世間知らずだなあ
ウッキー
なんだ!?なんなんだ!?なんで全員で!?特にエテ公！
元々は簡単に食べられる軽食として、駄菓子屋や文房具屋の店頭で売っていたんですよ？一本幾らなので、そのまま食べたり後払いの勘定に便利なので串を全部刺すのですわ
……レイチェル、今なんて言った？
はい？ですから一本幾らで……
その前だ！どこで売っているって!?
ですから、駄菓子屋や文房具屋
なんでそんな所で鍋物を売っているんだ!?
庶民の子供が気軽におやつに買うんですから、それは駄菓子屋とか文房具屋で
当たり前の話ですよね
子供は居酒屋なんか行かないからな
おかしくないか!?それ、当たり前の話じゃ無いだろう!?
地方に独特の風習があるなんてよくある話じゃ無いですか
それは、そうだが……商売が違い過ぎるだろう？そこの連中、頭おかしくないか
殿下に言われるなんて
貴様にだって言われたく無いだろうな！
殿下が心配されるようなことはありませんわ
よその国のどこかの地方なんぞ、別に心配はしてないが
この一件に限らず、頭のおかしい人しか住んでませんから
話が余計にひどくなったぞ!?急に心配になって来た！
静岡は素敵な国なんですのよ。不思議なやる気に満ちた人たちでいっぱいなんです
……貴様が言うからにはロクなヤツがいないんだろうな。そいつら、何をした？
なんですか、ひとを犯罪者のボスかなんかみたいに
そうですね、例えば……とある用水路がありまして
それがなんだ？
水が足りなくって、手堀りで隣の国の湖までトンネルぶち抜いちゃいまして。工事責任者は国境破りの疑いをかけられて捕まったとか
……それ、外交問題になってないのか？
それが、これが由来で伝統的に湖の水利権を持ってっちゃったものですから、隣の国に数百年恨まれていたそうですわ
当たり前だろ!?役人は何をしていたんだ!?
その辺りのお役人ですか？えーと、ああ、大砲が欲しくって自宅の庭先に製鉄所建てちゃった人でしたか
役人も何やってんだよ!?なんで!?どうしてそういう話になるんだ!?
いやあ、なんでも……大砲がそこらへんで売ってなかったから自分で作っちゃえと
売ってるわけ無いだろ!?大砲自体もそうだが、それでなんで地方の役人が製鉄所なんか建てるんだ？
売って無かったら自分で作る。ＤＩＹの基本ですわね
そういう問題か!?
この国では珍しい話じゃ無いですよ。ある鉄道会社では車検で蒸気機関車が車庫に入庫しまして
車検が何だよ？
終わって出てきた時にはディーゼル機関車になっていたそうです
どこをどう検査したらそうなるんだ!?
なんか、『今、ディーゼルがアツい！』とかで
ノリで改造するんじゃねえよ!?どうやったら蒸気機関をディーゼルエンジンに積み替えられるんだ!?設計図はどうなってんだ!?
設計図を書けるほどは詳しくなかったので、エンジン乗っけちゃってから現物見て書いたそうです
……ちょっと待て？話がおかしい。設計図って作る為に書くもので、作ってから書くものじゃないよな？
当たり前じゃないですか
技術者のチャレンジ精神は色々新しいものを生み出すんですよ？
それは分かる。それは分かるが、そいつらおかしな事ばかりし過ぎだろう
他にはぁ……ある人は自転車漕ぐのがめんどくさいから、自転車にエンジン積んだら売れるんじゃないかって作って見まして
その時点で自転車じゃない
手荒に扱っても壊れない実用本位で設計したら、ビルの屋上から突き落としても動いちゃうバイクができまして
その頑丈さ、日常生活で必要か？なあ？
その勢いで社長様、外国まで行ってバイクレースに参加したらコーナーで曲がり切れずに遠心力で吹っ飛びまして
実用本位はどこへ行った!?てか社長が自分で出たのか!?騎手はプロを雇えよ!?
宙を飛んでて空を飛ぶ面白さに気がつき、今その会社は飛行機造ってます
自転車どこへ行った!?
傑作はトラクスさんですかねえ
まだいるのかよ!?そんな奴……
医療機器の修理屋をやっていた時計職人だったんですが
もう初めの段階で話がおかしい。レイチェル、貴様酔ってないか？
小学校から『オルガン直して』と言われまして
なんで楽器の修理を時計屋に頼むんだ!?
舶来の楽器が初めて入ったので、この地方に楽器職人なんかいなかったんですよう。で、『精密機器得意でしょ？』って
周りもおかしい。アバウト過ぎだろ、そいつら……
それでバラしてみたら構造が理解できたので
修理に成功したってか？
『根拠はないけど俺にも作れる』って思っちゃって、日曜大工でオルガン作り始めました
バカだろ!?
趣旨に賛同して協力してくれたお友達の装飾品屋さんと制作に取り掛かりまして、魚屋さんの意見も参考にしながら二か月で作り上げたそうです
なんで魚屋に意見を訊くんだよ!?時計屋、装飾品屋に魚屋って、専門家一人もいないじゃないか!?
だからこの地方に新型の楽器がわかる人がいないんですってば。魚屋さんは三味線ギターを習っていたそうで
習っていたから、なんだよ!?逆に言ったら作っていた二人、音楽の知識全く無いんじゃないか！
殿下といい勝負ですわね。それで完成したんですけど、作ってみたら問題が出たんですの
なんだ？どうせくだらないことだろう
うまくできているか判断できる人が、この地方に一人もいないことを思い出しまして
さっきから何度もその話出て来たよな？なぜコイツらは途中で気にしなかったんだ!?
『作ってみたかったから』じゃないでしょうか。そこで二人は思ったんです。『首都まで行けば、きっとわかる人が』
ダメだ。ダメの匂いしかしない……
それで二人はオルガンを梱包すると、天秤棒に括りつけて二人で担ぎまして。手ぶらで七日から十日かかる首都までの未舗装路を、まだ見ぬ『音楽がわかる人』を求めてオルガン担いで徒歩で旅立ったそうです
宗教の巡礼みたいに言ってるけど、やってることはバカそのものだからな!?
それで首都に着いて、街の人に聞いたんです。『音楽わかる人知りませんか？』と
無計画過ぎだろ……
でも首尾よく一番詳しい人に見てもらったんですよ？そして言われたんです。『音階って知ってますか？』って
何やってんだよコイツら……聞いてる方が泣けてきた
で、一人がすぐに帰って二号機製作の準備をしている間に一人が偉い先生について音楽の基礎を習いまして、二か月後にリトライ！今度こそ合格点をもらって起業したんです！
なあ、楽器作り始めてから音楽習うって、設計図書けないどころの話じゃないよな？
走り出してからどうするか考えるのが、この地方の人の性格らしいですから
おかしなヤツしかいないって、本当にロクなヤツがいないな……
静かにおかしい人たちと書いて、静岡人と読むのです
殿下、姉上の言ってることを真に受けるとバカを見ますよ？
う、うむ。そうだな、コイツがまともなことをいうはずがない
まあ殿下、お疑いですの？
いくら何でも荒唐無稽な話ばかりだからな！あやうく騙されるところだった
じゃあ、今読んでた郷土史の本を殿下にプレゼントしますわ
そいつらは郷土史に何書いてんだよ!?
殿下。飲まれてる、飲まれてる
なんでまたおまえはこんなの読んでたんだよ。何の参考になるんだ
んふふ、特別に教えて差し上げますわ。私、将来我が国でももっと庶民の教育を充実させたいと思うのですの
……別段、教育関係の話なぞ載っていないようだが
むしろ教育に悪そうなぶっ飛んだエピソード満載だったけどな
姉上とは波長の合いそうな連中でしたけどね
私、将来は我が国をこういう素敵な人でいっぱいな国に育てたいんです！
こんな連中、うちの国じゃ貴様一人で十分間に合ってる
やっと着いたかぁ。遠かったなあ
さて、行きたい所にどう行ったらいいんだか……駅が広すぎて、どこで聞いたらいいかわからねえ
えーと、いま地上階だよな？……どこからどこまでが地上階の説明だ？そもそも何で全部つながっているのに地下街が三つもあるんだ？
観光案内所で聞きたいが、そもそも案内所の行き方を案内してもらわないと……
そこの通路から一回外に出て右手に、市交通局の窓口と同じ建物にありますから
あ、そうっすか。すいませんね
……なんか、おかしな事が起きたような……まあ、いいか
地図に経路と交通手段が入っておりますので、今用意しますからお待ち下さい
あ、そうっすか。どうもすいませんね
……あれ？俺、どこに行きたいなんて今言ったか？
はい、お待たせしました。案内図と携帯と指示書です。次の方どうぞ！
あ、どうもどうも
……これは……俺でもわかるぞ？何かがおかしい
ミスターＸ
嬢ちゃん、ミスＸかミズＸじゃねえの？
えーと、今いるのが烏丸口だから……これ、北口南口じゃダメなのかな
上がアレだと大変っすね
仕事ですから
応援する気があるんなら、まずは仕事を忘れさせてくんねえかな？
……今更だけどさ、嬢ちゃん俺の行きたい場所をどうやって調べたんだよ
嬢ちゃん……内職世話しようか？
嬢ちゃん、ここのガイドさんより詳しいんだけど……来たことあるのか？
今その売店に来てるけど、外国の物だからどれがレトロかわかんねえよ……
なあ、嬢ちゃん本当はここに来たことあるだろ。それもつい最近
あっれー、これ夜間拝観ってなっているのに……時間だってまだ開場前だよな？
特別ボーナス♡
あの嬢ちゃんが開催期間を間違えるとか、そんなドジを踏むとは思えねえけどな。殿下ならともかく
すいやせん。俺、夜間拝観のチケットもらったんですが、ここ違いますかね？
ああ、これは場所が違いますなあ。どれ、近所ですのでご案内しましょう
え？連れてってくれるんですか？すいやせんねえ
いえいえ、儂も久しぶりに行きたいと思っただけですわ
いやしかし、インパウンドってのは大したものですな。最近はディープな観光名所にも外人さんがいらしているとは聞きましたが……『夜の東寺デラックスな夜間拝観ツアー』にも海外からお客が来るとは
はあ……？
……あの姉ちゃん、飴と鞭の選び方がスゲえよなあ。貴族令嬢がこんな慰労のしかたを考え付くもんかよ
……ああ。そういや慰問会とか言って、お嬢様仲間を集めてやってたっけな……
そうっすか……事前予約が必要とは知らなかったなあ
すみませんね。最近は見学のお客様が多いものですから、先に予約が必要なんです
あ、もしかして王国からいらっしゃった牢番さんですか？
え？はあ？
先週代理の方が電話で予約されていたようです。次の組でご案内しますよ
いや嬢ちゃん、予約を入れといてもらって助かったわ。ただ、一つ言っておきたいんだけどさ……俺、名前は牢番じゃねえんだけど
さて、色々見て回ったが……これで最後だな
……まあ、そういう計画を立てるのも暇つぶしなんだろうなあ
……嬢ちゃん、なんでハイになってんの？
余計なお世話だ。飲む理由はなんでもいいんだろ？
ああ、それはいいとして……嬢ちゃん、買ってこいって言われたあぶり餅だけどよ。参道を挟んで二軒あるぞ？どっちで買えばいいんだ？
なあ、『元祖』と『本家』のどっちが上なのよ……
なにが？
そんな御大層な話なの、これ!?菓子一つでしちめんどくせえなっ!?
後半が生々しいな、おい
で、結局どうしたらいいのよ
俺には区別がつかねえんだけど
どっちもそんな感じだけど
おう
なあ嬢ちゃん。あの猿に買ってこいって言えば済む話じゃねえの？
おらよ、京都土産
わぁい！ありがとうございます！
しかも、指示書に購入資金が日本円で挟んであるんだもんな。土産と言って良いのかどうか……ご丁寧なことに、ちょっと余って俺の土産に使う分もあるときた
それで、京都旅行はいかがでした？ゆっくり骨休めできました？
あー……どうしても仕事を思い出しちまって、いまいち休んだ気がしねえな
まあ！
お休みの時はそんなことは考えずに、きちんと休まないとダメですよ？なにか仕事を思い出すようなことがあったんですか？
おかげさまでな！
やっぱり殿下のところにも来ていたか……
どうしたジョージ。それが何かまずい手紙なのか？
はあ……まあ、不幸の手紙と言いますか……
……どこのバカだ、王子の執務室にそんな物を送り付けたヤツは
姉上に決まっているでしょう
まったく、いったい何なんだ、アイツは
めっきりご無沙汰って、昨日行ったばかりだぞ
それ以前に内容がおかしいです。そもそも姉上は“殿下”と呼んでいましたし、“私のお店”って……
レイチェル嬢のことだからな、何かまた新しいごっこ遊びを思いついたんじゃねえか？
最悪だ……
まあまあエリオット様。もしかしたらレイチェルさんが、何か面白いことをやっているかも知れないですよ？
……“レイチェル(ヤツ)は”面白いんだろうなあ……
はい？
いらっしゃいませ～
なんだ!?
え？え？え？
さささ、どうぞこちらへ～
ふふふ、いらっしゃいませ
おくつろぎくださいね。うふふ
艶やか
いらっしゃいませ、エリオット様。なかなかお店に立ち寄られないから寂しかったわ
いや、昨日も来ただろう!?これはなんだ!?今度は何を始めた!?
何って……見ての通り、キャバクラですが
おまえ、キャバクラって……いったい何を考えて……
まあ！エリオット様ったら、私が何かを考えているなんてお思いですの？
わかってるよ畜生！おまえが後先考えないのは身に染みたわ!?
ちょうどお友達が来てくれましたので、滅多にできない遊びでもしようかと思いまして
友達が来て、なんでキャバクラ遊びなんだよ……しかもやる方って……
あ、そうそう。エリオット様にもご紹介しますね！
エリオット様担当はこちら、当店自慢の新人さんでーす。エリオット様の左が、『彼氏に裏切られたので首ちょんぱしちゃった』エリザちゃん。そして右が、『浮気狂いの旦那にキレて、高い所へ吊るしてプスッてしちゃった』ゾフィーちゃんです
帰る
まーまーまーまー
やだなあエリちゃん。一杯も飲まないうちに帰られちゃあ、オネエさんたち立場がないよぉ？
そうですよぉ、エリちゃん。駆けつけ三杯って言うじゃないですか
あ、えと、年上とはいえ俺を『エリちゃん』などと呼ぶのは……
あ、そこの辺りは大丈夫です。二人とも“殿下”の称号持ちなんで
他国の王族になんて真似させてるんだよ!?
エリちゃん、何を飲む？度数９６パーのウォッカなんかどうだい？ラッパで一気ヤると天国が見えるぜ？
いえ、結構です！
じゃあ、何か軽めのがいいかしら？
そ、それで！
ピンドン入りましたぁ！
ありがとうございまーす!!
ちょっと待てぇぇぇ!?
ちょっと軽いので頼んで、いきなり何をぶっこんでくるんだよ!?
あら、度数と値段は関係ないですよ？
そうだけどな!?それはそうだけどな!?
それに口の肥えた王子様に、安いだけの物なんて出せませんわ
それもそうだけどな!?確かにそうなんだが……!?
それでは始めます
ちょっと待てぇぇぇぇ!?
俺は『ちょっと軽いの』しか言ってないぞ!?それだけでいきなりピンドンのシャンパンタワーとか!?
うちは王族(エリオット)もご利用される格式の高い高級店ですから。最高の酒を最高の形でお出しするのが最高のおもてなし(いやがらせ)です
その分支払いに跳ね返ってくるだろうが！
それを気にしないのが上流のお客さまです
軽く一杯の注文で最高級酒をケースでって……とんでもないぼったくりだろ……
ちゃんとそれなりの品をきちんと消費していますので、ぼったくりじゃありません
凄い凄ーい！エリオット様、あたしも飲んでいいですかぁ!?
うん、もう、好きなだけ飲んじゃって……
エリザちゃん
ゾフィーちゃん
うふふふふ。エリちゃんもせっかく遊びに来ているんですからぁ、なにかゲームでもしませんか？
え？ああ、でもこんな席でやるゲームって……
そうだなあ、何か簡単なゲーム……あ、アレなら簡単だ
エリちゃんとぉ、私がぁ、サーベルでつつき合うのはどうかな？死ななかった方が勝ちだよ？
いえっ!?ちょ、ちょっと俺には難易度高いかなっ!?
そうかなあ
そうだ、エリちゃんは座っているだけでいいのがあるわよ
エリちゃん危機一髪って言ってね？エリちゃんは樽の中に座るだけでいいの。それでね、女の子みんなで一本ずつナイフを刺してって、とどめを刺した子の勝ち。致命傷が入らなかったらエリちゃんの勝ちよ？
いや、ちょっ、そういうのはっ!?……みんなもそういうゲームはイヤだろ!?
きゃー、面白そう！
私が一番目やりたーい！
ちょっと、最初の方は本気出しちゃダメだよ!?みんなに順番回さないと！
おいレイチェル、コイツら何なんだよ!?
あら、言ってませんでしたっけ？ホステスは皆さんエリザちゃんかゾフィーちゃんの部下なんです。みなさん婚約者に痛い目に遭っている御令嬢でして
なんで俺はこんな所に来ちまったんだろうなあ!?
さすがエリちゃんです
くっ、だ、誰か助け船は……
ジョージ！
うふふふ、ジョージはこういうところよく行くのかい？
いや、まったく初めてだ！本当だ！
でも、興味はあるんでしょ？御両親に夜遊びが凄いって教えちゃおっかなぁ？
バ、バカを言うな!?僕はぜんぜんそんなことはないぞ！
そう言えば、ブラックダイヤモンドの五カラットもある綺麗なのが売っててね
そ、それを買えと!?ちょっと手が届く値段じゃ……
じゃあ、外務に監禁一か月でもいいわよぉ？
明日買いに行こうか！いやもちろん、仕事がイヤなわけじゃなくてな!?
サ、サイクス！
サイクスもこういう所に良く来るんだ？あんまり夜遊びが過ぎると怒るよぉ？
……いやもう、いっそ絶交で……
んふふふ、冗談が好きなんだからぁ。あ、アレキサンドラは宝石買ってもらうみたいだね。いいなあ、ボク、ちょっと羨ましいなあ
あ、宝石が欲しいのか？何を、何を買ったら勘弁してもらえる……？
いいの!?じゃあ、結婚誓約書で
……ブラックダイヤくらい、十カラットでも二十カラットでも……
結婚誓約書で
豪華なネックレスにジャラジャラつけるのはどうだ!?か、髪飾りとか!?
結婚誓約書で
ま、まさかボランスキーも……
それでね、殿下が足元を見ないものだから派手にすっ転んで
ウキー
そうそう、もうアレなんだよねえ。それで、慌てて立ち上がって馬に頭突きして
ウッキャー！
ハハハハハ
なんで貴様だけエテ公と楽しく呑んでいるんだよッ!?
まあエリオット様、ちょっと顔色が悪くてよ？
なんで顔色が悪いか、わからない筈は無いよな!?
空腹でお酒を飲んじゃうと悪酔いしますよ？
それじゃねえよ!?この冷え切った雰囲気で酔えねえよ!?
あちらの方みたいに、何か軽くおなかに入れた方が良いですよ？
ほーらヘンリー君、好きなだけお食べ
ウッキー！
あれは餌付けじゃないのか？
客が食べようがホステスが食べようが、注文してもらえたらお店は気にしません
なあ……あの皿、やけに豪華過ぎないか？うちの国で見た事ない果物がてんこ盛りなんだが
そこはもう、本気で準備しましたから！
もしかして……このシャンパンより高い？
お値段なりに、それなりに
……ボランスキー、あとで会計見て失神するかもな
ウッキー……？
え？もしかしてコレ高いんじゃないかって？大丈夫、大丈夫！
どうせ殿下のおごりだし
ボランスキー、貴様ァァァァァァッ！｝叫びまくったせいか、両側のプレッシャーが凄いせいか。ふとエリオットも、軽く空腹を感じた。というかこのまま消耗しては、この綱渡りな状況で精神力が持たない。「くっ……何が出てくるか怖いが、俺も……
フルーツ盛り合わせですか？
あんなの値段が怖くて食えるか!?もっと何か、軽食っぽいものを
んー……じゃあ、サンドイッチなんかどうですか？
ああ、それが良いな……なにか、トンデモな食材を使ってないだろうな!?
まさかぁ。“普通”ですよ
貴様が言うと信じられないんだよ!?
お嬢様、よろしくお願いします
はい
美味しくなあれ
ありがとうございました
お待たせしました。『公爵令嬢の手作りサンドイッチ』です
ちょっと待て!?
何か問題でも
レイチェルが何をしたって言うんだよ!?それとも何か？裏方にもう一人公爵令嬢がいるのか!?
お嬢様が美味しく食べていただきたいという気持ちをいっぱい籠めました。これはもう手作りと言っても過言ではありません
過言だよ！そんなんで付加価値付けられてたまるか!?
アイドル商売のプレミア感なんてこんな物ですよ
凄い売り上げです、お嬢様。もう金貨が流れる川のごとく、どんどん会計の金額が跳ね上がっていきます。商品開発に成功しましたね
うーん、なるほど。中間マージンの暴利が凄いですね。水商売が流行るわけです
いや、貴様らがひど過ぎるからな……
そう言えば……サンド・バッグさんも来てませんでした？
いましたね。さっきまでシャンパンタワーの山を一生懸命崩してましたが
んー、高級なお酒って美味しーい！
おっ、姉ちゃんいい乳しとるやんけ！ちょっとあたしに触らせてぇ～！
……すごいですね
ええ、さすがサンド・バッグさんですね
確か『喪服の令嬢団』の皆さん、サンド・バッグさんの素性を知ってますよね？
はい、当然です。寝取りポジの立場で、周りを囲んでいる武装したトラウマ持ちにセクハラしまくるとか……身体に生肉巻き付けて猛獣の檻に入った方がまだ安全です
そうですよねえ……私、初めてサンド・バッグさんを尊敬しましたわ
おい、レイチェル！貴様、ちゃんと聞いているのか!?
……聞いてますよう。宴会芸でドジョウすくいをした時の話ですね？
誰がいつそんな事をした!?というか今、俺の話のどこにそんな話題があった!?
んもう、うるさくって読書ができやしないです
王子が！話している最中に！本を読むな！
殿下の方が後から来たんですよ？
ウキー
な、なんだ？
殿下、通行の邪魔だからどけと言っているんじゃないでしょうか？
あ、ああ。なるほど
お帰りなさいヘイリー！頼んだ物は買って来てくれた？
ウッキー
ありがとうヘイリー。久しぶりに食べたかったんですよね！
ウキー
美味しーい！
ウキー！
……いや、猿が王子に『どけ』とかありえないだろ！
殿下、間が空きすぎです
うるさいっ！
それにありえないも何も、自分でどいたのは殿下ですよ？
そうだけど!?それはそうだけど!?
おいレイチェル、おまえ何を食べている
はい？
ごく普通のドネルケバブですが
うちの国のどこで普通にドネルケバブなんかが売っているんだよ!?このエテ公は一体どこに行ってきたんだ!?
どこって……
秋葉原ですが
秋葉原？
秋葉原
このエテ公が、一人で秋葉原に行って来たって？
あら殿下、ヘイリーの凄さをお疑いですか？
疑うとか言う以前の問題だろ。猿がどうやってそんな所まで行くんだ
まあ殿下。ヘイリーは頭がいいんですよ？なにしろ
ＪＲは言うに及ばず、なんと地下鉄の乗り換えも完璧なのです！
ウキッ！ウキッ！
どうですか、このＳｕｉｃａ捌き！さらに！
ウキーッ！
どうです！惚れ惚れするダンクＰａｓｍｏタッチでしょう!?
いや、片方持ってりゃいいじゃないか
さらになんと。ヘイリーはもっと凄いことができるんです！
ウッキー！
首都高全線をカーナビ無しで走れるんですよ!?
田舎者の“東京慣れてる自慢”あるあるだなあ……ていうか、おい！このエテ公が運転するのか!?椅子に立ったって前見えないだろう!?そもそもアクセルとブレーキはどうしてるんだ!?
ウッキー！
どうです！ヘイリーのこのＥＴＣ捌き！
ＥＴＣカードはそうやって使うもんじゃねえよッ!?
しかもヘイリーは今時珍しいＭＴ派です
運転するのにクラッチとシフトノブが増えてんじゃねえか！チームか!?何匹集まって動かしてんだよ!?
ウキャッ
殿下にお土産ですって。どうでもいい人にまでお土産買ってくるなんて、ヘイリー偉い子ね！
どうでもいいって、レイチェル貴様……
とってもペタリズム２～乙女の恋路はわっふるわっふる！～〔18歳未満禁止〕
……エテ公
ウキー
貴様、何を考えて俺に十八禁ゲームなんか買ってきたんだよ
ウキー？
ふざけるのもいい加減にしろ！ペタリストは俺じゃなくてボランスキーだ！
いえ、殿下も素質はあるかと
黙ってろジョージ。だいたいなんで“２”なんだよ!?いきなり続編買ってくるバカがいるか、“１”を買って来い！
いらないなら下さいよ。私、２からでもいけます
ボランスキーも黙ってろ。しかもエテ公。三年も前のクソゲーって、貴様これ絶対ワゴンセールの投げ売りを適当に買ってきたよな!?舐めてんのか!?土産ならせめて平積みの新作から選んで来んか！
この猿、絶対マウンティングしに来てるよな
うるさいサイクス！……そもそもの話！俺は一本道シナリオなのに最後に三択が一ヶ所出たぐらいで、アドベンチャーゲームだのマルチエンディングだの名乗るクズい商売は認めんぞ！
さすが殿下、地雷踏みまくった人は言う事の重みが違うなあ
だから外野どもは黙ってろ！
殿下。タイトル見ただけで、なんでそこまで判るんですか……？
それはさておき
さておかないで、とことん話し合いませんか？
ウキー
ん？
ほう、エテ公趣味が良いな……と言いたいところだが、なぜ開封済みなのだ？
ウッキー
握手会の券だけ抜いたからＣＤはあげる？貴様、それが大事なんだろうが……!?
ウキャー
いや、余ったから三枚ずつあげるって言われても……同じ物は要らないかなあ
ウキー……
殿下の友達が思ってたよりもさらに少なかった？それを私に言われても……
ウキー？
残ったの全部あげようかって、いるか阿呆！そもそも何でコイツらにはお気に入りのＣＤで、俺にはそれ以下のクソゲーなんだよ!?
だから殿下、そのクソゲーの話を私とですね……というかヘイリーも貴方、あげたお駄賃でいったい何をどれだけ買ってるの？
レイチェル、貴様もエテ公にどれだけ小遣いをくれているんだ!?
アキバに行くんですよ!?何を漁りに行くにしても、お金がいくらあったって足りないじゃないですか！
それは同意するが!?
でも、今の秋葉原は変わっちゃいましたよねえ……通った頃と大違い
おまえにそんな遠出する甲斐性があったとは思わなかった。……確かに再開発で駅の辺りは様変わりしたが、電気街の方はそんなに違わないだろ？
前とは全然違いますよう、今はすっかりオタク街になっちゃいました。懐かしいなあ……看板もないような露店でジャンクパーツのコンテナ漁ったり、裏路地の雑居ビルを渡り歩いて真空管を探したり
貴様もしかして歳をサバ読んでないか!?じつは父上より歳が多いんじゃないか!?
ヘイリーは何か思い出がある？
おいっ、無視するな
ウキャー。ウキッ、ウキッ！
あ～、新ＯＳの発売日カウントダウンイベントで夜中に行列したアレね！そうねえ、最近無くなっちゃいましたよね。寂しいね
ウキ～
このエテ公もいくつだよ!?
ウキッ？
おいエテ公、貴様握手券をかき集めているということは……推しは誰よ？
ウキー……
……一致したんですの？
馬鹿言うなレイチェル！被らなかったんだ！
ウキー！
……はっ？
異論は認めんというヤツもいる。だが俺たちはオンリーワンでありたい！推しが被ったら戦争になるだろうが！
ウキーッ！
は……はぁ……
エテ公貴様、来月のライブは行くのか？
ウキー
そうか、チケットは取ったが行けるかはレイチェルの予定次第か。おいレイチェル、たまにはエテ公に頼らず休みをくれてやれ。大事な用がある時は部下の都合に合わせてやるのも上司の度量だぞ？
はあ……殿下にそんな事を言われるとは思いませんでした
そうだエテ公、せっかくなので俺たちの特訓の成果を見せてやろう！
ウッキー！
え？何？
あの？何が始まるの？
ウッキー！
レッツ、スタート！
なんなのっ!?
ウキャー！
ヘイリー、ちょっと、説明して!?コレ何をやっているの!?ジョージも!?
一気に３曲行くぜぇぇぇぇッ！
オオオゥッ！
殿下もどうしたの!?ジョージ!?サイクス様!?ヘイリーも、あの、コレなに～っ!?
きゃぁぁぁ……かぁわいぃぃぃ……！
な～う
ちょっと……ちょっと触らせてもらっても、いいでしょうか……
こんなに人懐こいなんて……ん～、良い子でちゅね～
んな～ん
そうだネコちゃん、コンビーフでも食べますか？
なーっ！
ん？
ヘイリー？
ネコ
ヘイリー？
ウ……ウキー……
……ウキ……ウキャッ
……あっ!?ちょっと、ちょっと待ってヘイリー!?違うの、違うのよ！
ウキャッ！
ウキャ、ウキーッ！
ごめんね、びっくりしたよね!?違うの、ヘイリーを捨てたわけじゃないの！
ウキャー!!
お願い、信じて!?浮気じゃないの！たまたま、たまたまなのよ！
んな～う！
あ……ネコちゃん、ちょっと待っててね!?今大変なの！
ウキャーッ！
だからねヘイリー……
シャーッ!!
わっ、ネコちゃんまで!?
ちょっ……ああもう、どっちを先になだめたら……
ウキーッ！
シャーッ！
キーッ！
シャーッ！
二人とも待ってぇ!?
もーっ、あのバカ様(エリオット)は何でこういう時に来ないの!?ヘイリーと会話できるの殿下だけなのに、唯一の出番に何してるんですか！
その猫を勝手に連れて行ったのはやっぱり貴様か、レイチェル！可愛がっている猫がいなくなって、レイモンドがどれほ……
遅いっ!!
……ど心配をし……え？
まったく、なんで今頃来てるんですか!?ホントに役に立たない人ですね!?もう終わっちゃいましたよ！
えっ？終わったって……何が？
何がじゃありません！動物と同レベルで話せるのだけが唯一の取り柄なのに、いざという時に間に合わないでどうするんですか！
はぁっ!?貴様、何を言っている！俺の唯一の取り柄は顔だろ、顔！
殿下、自分で唯一とか言っちゃダメですよ！
そうだった
さっきまで大変だったんですからね!?もう、私じゃヘイリーやネコちゃんが何を言っているのかわからないのに……知能程度が同じ殿下じゃないと喧嘩の仲裁ができないんですから、必要な時にはちゃんと待機していて下さい！いらない時には来るくせに、ここしかない出番に間に合わないんだから！
おい待てレイチェル、貴様は俺にエテ公と猫の通訳をやれと言うのか!?
他に何ができるんですか
え？いや、それは……多分何か……できる……はず……
多分とは何ですか！多くは期待してませんから、出来る仕事ぐらいはキチンとして下さい！いいですね？以後気をつけてくださいね！
えーと？あの……何かすみません……
なあボランスキー……この猫とレイチェルのエテ公が喧嘩したのは俺に責任ないよなあ？
なんでそこで疑問形なんですか
うむ、そうだ！そうだよ、俺は何も悪くない！猫も猿も俺が躾したんじゃないからな！
……なあ、ボランスキー
はっ、なんでしょうか？
もしかして俺がその気になれば、動物王国を治められるんじゃね？
殿下。動物王国より先に、我らが人間の王国を治める努力をしてもらえませんか
はっはっは、なかなかの歓迎ぶりだな
今回は長く留守にしましたからね。やはり陛下の存在は大きいと実感したのでしょう
これで一週間もすると、やはりいると息苦しいとか言い出すのではないか
まあ、陛下ったら。臣下の忠誠心を邪推するものではありませんわ
ははははは
……王妃よ。何か様子がおかしくないか？
……そんな気がしますわね
もしかして……エリオットの騒ぎで……
……部屋に戻って落ち着いたら、確認しましょうか
ついに父上と母上が帰って来られたか……よしっ！事がここまで来た以上は、もはや誠心誠意レイチェルの非道を訴えるのみ！
さっそくでございますが、一時間後に謁見の小広間で先日の婚約破棄に関する裁定を行うとの事にございます
うむ。俺も直ちに向かおう
ははっ。……押した方がようございますか？
ああ、頼む！
そうですか……もっとゆっくりしてきてもよろしかったのに
欠席裁判も宜しくないかと思いますが
そうですねえ……仕方ありません
……参内するにはまだ軽装過ぎませんか？
私は牢に入っているのだから礼装を着ている方が変です。人に会える程度の服装ならいいのです
その心は？
礼装なんて着てたら、呼びに来るまで二度寝していられないじゃないですか
……これだけ？
うむ。別に公式な裁判をやるわけではないからな
さて
先日のパーティで起きたエリオットの婚約破棄(バカ)以来混乱が続いているというので、ここらでカタをつけたいと思う
では父上、私から婚約破棄に至った説明を……！
ああ、それはどうでもいい
……はっ？なんと？
だから、そんな事はどうでもいいのだ
いや……えっ？どうでもいいと申されましても……それを議論しに集められたのでは？
議論することなど別に無い。事実関係の確認など当の昔に済んでいる
余がのんびり温泉で遊んでいたとでも思っていたか？
湯治で腹具合を治している間にも、情報を集めて分析を行っていたのだ
今ここにおまえたちを集めたのはな……
余の跡継ぎに関して、内々に決定を申し渡す為である
お、お待ちください父上！王子の婚約破棄とその事情を、どうでもいいと申されましても……!?
正確には、その後の三ヶ月でどうでもよくなったと言うべきかな？
お前たちのバカ騒ぎについては、実のところ二週間で調べが付いた。お前たち以外の関係者に事実関係をあたり、裏付けの確認も簡単に済んだ。レイチェル嬢が虐めたなどと言う事実は無かった。前提条件が無いのだから、お前の行った婚約破棄とその後の対応は不当である
そんな……!?それは違います、だって……！
まあ聞け！そこまで調べが付いたところで、湯治中の我らの所にファーガソンが合流して善後策の協議が始まったのだ。それでどう荒立てずに事を収めるか検討している間に……それどころじゃなくなってきてな
エリオット。左の山が政庁や閣僚、各部署が余の所に寄越した報告書だ。右が余の放った裏の者が提出した、収集情報に関する報告書。そして中央の他の倍以上あるのが、レイチェル嬢が自分の手の者を使って父親に届けてきた現状報告。都を遠く離れた公爵が、現地にいるかのように状況を把握できる優れものだったぞ
で、お前の報告はどこにある？
……！
基本的に余が留守中の連絡や問い合わせは政庁が寄越すことになっているから、おまえが日々の細々した問題を自分で余に確認する必要は無い。だが……将来の王妃と決められた許嫁を廃するような、おまえにとっての大事件が起こったのだろう？いち早く余に知らせ、自分の立場を説明する必要があったのではないか？
そ、それは……
……あとでまとめて出すつもりでした
課題をため込んだ子供のような事を言うな
これは各報告書から抜き出した、婚約破棄後におまえと手下どもが起こした事件と影響をまとめた物だ。あまりに数が多くて抜き出すにも苦労したぞ？
これを読めば、おまえの政務がどれだけ滞っているかよく判る。レイチェル嬢への嫌がらせの準備、実行でリソースを取られ、その後は反撃されて被害を被って仕事どころじゃない。それの繰り返しだな
それはレイチェルが……！
レイチェル嬢はほとんどその場で反撃しているだけだな。自分で何か企んだ時も、指示だけで済んで自分は読書か昼寝、趣味の事をしていて……何それ羨ましい……おまえに手を取られていないようだ
おまえがレイチェル嬢にかまけて仕事をしない事で、王宮の者どもがどれだけ迷惑を被ったと思っている。婚約破棄の後にするべきだったのは、レイチェル嬢にギブアップ宣言を出させることよりも他にあったのではないか？
おまえは国政を見るのに能力も優先順位の判断も足りない。それを補うのがレイチェル嬢だったのだが、助力を頼むどころか好き嫌いで排除する始末だ。おまえが継ぐのが伯爵辺りなら、まだ好きな女との結婚を優先してもいい。だが、王にそんな贅沢は許されぬ
ち、父上……
じゃあ、母上の事は……
話の腰を折るんじゃない！
いえ、単純に疑問に思ったんですけど。もしや父上は母上を
議論をすり替えるな！
そっくりそのままお返ししますよ！
我が息子たちは、どちらも上に立つ者として不安が残る。その点、性格は破綻しておるが執行能力(カタログスペック)が優秀なレイチェル嬢は、次代の治世を考えるに外すことはできん
誰が性格破綻者ですか
というわけで！
もしもし？訊いてるんですけど？
エリオットがレイチェル嬢を娶れないというのならば、王太子には次男のレイモンドを置く
おーい、おーい
そんな、父上！
親子で無視しないで下さーい
これはもう決定だ！
王冠のルビー綺麗だな～、剥ぎ取って持って帰ろうかな～
それは止めて！
レイモンド！入ってこい！
？
あの、殿下はいらしていませんが……
呼んでおいたのに！レイモンドはどこへ行った……ああもう、兄弟揃って……
父上、横にいますけど
うわっ、びっくりした！
お、おまえいつ入ってきたんだ！
最初からいましたが
あ、いた気がする……
そういえば、最初からそこにいたような……
僕の認識、みんなそうなんですね……
いつだって会場にはいたのに……
殿下が僕を狙ってる
こんな伏兵が王家に隠れていたとは……！
隠れてません。行事の時にはいつでも兄さまの横に出ていたんですけど……レイチェルお姉さま、その顔だと覚えていませんね……
すいません、顔を覚えていないどころか存在も覚えていませんでした
言っちゃまずい相手に堂々と放言するお姉さま、凄いと思います
レイモンド。おまえはレイチェル嬢を妻とし王位を継ぐつもりはあるか？
はい、もちろんです！
兄さまがいらっしゃるので僕に廻ってくることはないと思っていましたが……こういう事情でしたら、僕は喜んで王太子に成らせていただきます！
レイモンド、おまえ王位を狙っていたのか！……影が薄いのだけが取り柄だと思っていたのに……
兄さま、影が薄いのは取り柄ではありません
正直王位などはどうでもいいのですが……憧れのレイチェルお姉さまと結婚できるのなら、要らない地位が付いてくるのも我慢します！
付帯条件の方が重要なんだからな!?
おまえ、あんなのと結婚したいのか!?地獄を見るぞ!?
あまりの影の薄さに、自分付きのメイドにお茶の時間を忘れられたり呼びかけても無視されたりした結果……僕は綺麗なお姉さんに冷たくされるとぞくぞくするようになったんです！レイチェルお姉さまなんか綺麗で胸が大きくてクール系で胸が大きくて……もう最高じゃないですか！ずっとあの方に無視されてみたいと思ってたんです。そしたら僕の存在丸ごと忘れているなんて……なんて素敵な方なんだ！
しっかりしろレイモンド！あれはクールじゃなくて他人に興味が無いだけだ！だいたい粗忽なメイドと悪魔みたいなレイチェルを一緒にするなよ!?プラムワインを舐めて大丈夫だからって、火が付く度数の蒸留酒をジョッキでいこうと思うな！
兄さま、御心配なさらず！
僕はこれでも、家庭教師から“一を聞いて十知った気になる男”と評価されたんですから！
お兄ちゃん、おまえのそういう所がものすごく心配！
なあ、今さらだが……どっちを太子にしても将来に展望が持てないのだが
それこそ今さらですよ
だからこそのレイチェルさんなのでしょ？
それでは諸君。レイチェル嬢とエリオットの破談は追認し、レイチェル嬢の許嫁は次子のレイモンドとする。合わせて王太子にはレイモンドを正式に決定し……エリオットは臣籍降下の上、リーフレーン伯爵の爵位を授ける！
それは……!?
父上！それではまるで、引退するみたいじゃないですか！
みたいじゃなくて、そのものだ馬鹿者！政権に恨みを呑んで野に下る者に、反乱を起こすような力を残すわけにいかん。表に出るような失態を犯して廃嫡されるのに、名誉職とはいえ王族として遇されるだけありがたいと思え
しかし!?
ならば
おまえにレイチェル嬢の御機嫌取りをして、結婚を認めてもらう事ができるか？すでに天秤がマイナスに大きく振り切れている。レイチェル嬢にプラス評価される事は相当に難しいのは、わかるであろう？
ぐぅっ!?
それからエリオット。おまえは忘れているようだが……
おまえが園遊会でスカートをめくって強烈なアッパーを返されて悶絶し、仕返しに石を投げつけて蜂の巣を投げ返された相手がレイチェル嬢だ。その専守防衛なわりに苛烈な報復に王妃が惚れてな、息子を傷物にした責任を取れと無理やり婚約を結んだのだ
……もしや、従兄弟のグローブナー伯爵を棍棒で滅多打ちにしたのも……
レイチェル嬢だ
……本当にもしかして、池で溺れる私に笑いながら石を投げつけてきたのも……
それは殿下の被害妄想ですわね。私、別に笑っていませんでしたわ。つまらない仕事を早く終わらせてデザートを食べに行きたいと思っていたのですもの
俺を殺すのがつまらない仕事だとッ!?
あら失礼な。私、人殺しが楽しい人種ではございませんわ。だから殿下はサクッと処理してブッフェに行きたかったのに、なかなか沈んでくれないから困ってしまって……ホント、数量限定のチェリーチーズケーキを食べ損ねたらどうしてやろうかと
おまえ物事の重要度がおかしいだろ!?
仕事の優先順位がつけられない殿下に言われたくありません
で、どうする？おとなしく隠居するか？レイチェル嬢に再チャレンジするか？
……俺、いや……私は……
……リーフレーン伯爵を謹んでお受けします……
さて、エリオットはかような仕儀に相成ったが……
ぶはっ!?ちょっと王様、これはないんじゃないですか!?いくら何でも……
静かにしないと馬のハミを噛ませるぞ
静かにしてます
さて、ポワソン男爵令嬢よ。王子に必要な条件とは……何を思いつくかな？
えーと……顔？
……他には？
んー……金？
……他に？
まだ!?ううーん……あ、愛馬(あいしゃ)は白馬が良いです
見ての通り、この娘はある程度まで庶民として育ったために貴族の素養が足りん
それ以前の問題に聞こえましたが……
この騒動を引き起こしたお主をそのままにしておくわけにはいかん。そこで有力貴族家に無期限で行儀見習いに出すことにする
ふえっ!?それだけでいいの？
うむ。すでにファーガソン公爵には話をつけてある。しばらく娘に付けるそうだ
それレイチェルじゃん!?言葉飾ってるけど、あたしをレイチェルの玩具にするつもりね!?
何を言う。ちゃんとマナーも教える気はあるそうだ
その言い方だとついでだよね!?メインはレイチェルの玩具だよね!?
そうだな……こういうのははっきり言った方がいいかもな
なによ？
うむ。エリオットの不始末に、コイツを叩いただけじゃレイチェル嬢の気が収まりきらないのでな？そこでお主は人身御供で提供されることになった
はっきり言えば良いってもんじゃねーっ!?だいたいあたし未成年よ？行儀見習いでも人身御供でも、親の許可が必要なんだから！ママがそんな許可出す筈がないんだから！
陪臣の身で恐縮ですが、失礼致します
ポワソン男爵、並びに奥様にはお嬢様の行儀見習いについて許可をいただいてきました
そんなバカな!?ママは意味が判らないほど馬鹿じゃないんだから！
はい、それでお手紙を預かってきています
えー、『愛しのマーガレットへ。ファーガソン公爵様のお家へ行儀見習いに出すと陛下からお話が参りました。どうしようか迷ったんですが、承諾することにします』
嘘ッ!?そんなの嘘よっ！
『だって、承諾書にサインしたら今やってるアダム様主演の舞台の、プラチナチケットになってるプレミアムボックスシートを三日も押さえてくれるって言うんだもん。じゃあね、マナーのお勉強頑張ってね』……以上です
そんなん出されたら認めるやろ!?あたしだって娘の二、三人ぐらい喜んで売るわ！ああーっ、だけど嫌あああ！
いらっしゃ～い！
やっぱやだあああああああああああ!!
これで終わったんかの？
そうですね……
もうエンリケを食われることもないんかの？
そうですね
猿にリンゴを食われることも？
そうですねえ
……叔父上、何があったのですか？
ふむ、これで大団円だな
ロバート
？
これは叔母上。帰着のご挨拶が遅れ……
そんな事はどうでもよろしい
ロバート、今回の貴方の判断・指示・伝達能力にいささか問題があった件について、裏でお話があります
いえ叔母上!?それにはわけが……!?
お話があります。裏へ！
それとも……ここでズボンを降ろしますか？
ああ、まったくもう……なあレイチェル、そろそろ失礼して……レイチェル？
レイチェル？
レイチェル！
こら、レイチェル！起きなさい！
んー……せっかく人が気持ちよく寝ているのに、なんですか……
なんですかじゃない！起きなさいレイチェル！
なんでまた地下牢に入っているんだ！もう出ろ！
いやですぅ
今、誰にも邪魔されない所で大好きな方との逢瀬を楽しんでいるのです。邪魔するなんて無粋ですわ……
逢瀬？
お嬢さま、大好きな方とは……もしかして、布団の事ですか？
そうですぅ……私たちは愛し合っているのぉ……ぐぅ
そうですか。それはよろしゅうございました
何を認めているんだ！もっとちゃんと起こさんか!?
お嬢様の喜びが我らの喜びです
コイツら腕利きに見せかけて、とんだポンコツだ!?おいレイチェル、起きろぉ！
ぐぅ
諸君。いよいよ明日には、視察に出ていた父上と母上が帰ってくる。すでに前泊するティレルの街で投宿し、明日の昼前には王宮に着くと先触れがあった
おお、ついにお戻りに……
今回の視察旅行はやたら長かったな……
途中で陛下の具合が悪くなったらしいぞ
初めの予定ではレイチェルに罪を自白させて父上の前に引きずり出し、婚約破棄を正式に承認してもらってマーガレットと新たに婚約するつもりだった。ところが……！
あのとんでもない魔女は断罪に怯えるどころか、今に至るまで牢屋の中で好き勝手やりたい放題だ！アレに罪悪感なんぞ期待はしていなかったが、それにしたってなんで外にいた時より楽しく毎日過ごしているのだ!?おかしいだろう!?
それだけではない。父上たちの視察旅行が長くなってしまったおかげで、その間にレイチェルの手の者が暗躍し……奴に関わる様々な事件が、ことごとく奴に有利に働いてしまった。今では王宮の者たちは我々に聞こえる場所でさえ、レイチェルの肩を持つような発言をする始末！
この状態で父上が帰って来られても、我々の勘違いで済まされてしまう可能性が大だ。冗談ではない！この三ヶ月の苦闘は何だったのだということになってしまう！
そこでだ
もう我慢がならん。レイチェルを今晩のうちに暗殺する！
貴様は武器を調達しろ。レイチェルは弩弓(クロスボウ)を持っている。最低でも盾を三枚と弩弓も三丁ぐらい、できれば止めを刺すのに長槍も三本ぐらい欲しい。三人連れて、直ちに準備せよ！
はいっ！
貴様は二人連れて、地下牢の出入りを見張れ。何しろ明日には父上がお戻りになられる。一般の出入りのほか、レイチェルの手下の出入りもあるかもしれん
はい！
明日の朝まで発覚を防ぐため、牢番が帰ったら決行だ
あいつ牢番のくせにほとんど夜勤しませんよね
そんなの今はどうでもいいわ。ではいくぞ！
殿下も決起するのはいいとして……もっと早く言ってくれれば良いのに
昨日とは言わないから……せめて昼前までに言ってくれれば、家から持って来れたのに
騎士団の武器庫から盗む？でも、警備がいるよなあ……
あれ！あれを見てください！
うん？
これぞ天佑神助だ！
良かった、ちょうどいいや！これを持っていけば殿下に叱られなくて済むぞ！
入口しか、見ていない……？
どうしたの？直接緊急連絡なんて今までなかったのに
はっ、実は……
では、武器はこちらで調達させたのね？
はい。念のために騎士団の中の者が、使い物にならない物を用意している筈です
ならばそのまま殿下たちにここを襲わせなさい。せっかく積み上げた状況証拠ですもの、この辺りで言い訳のしようもないものをドカンとやってもらいましょう
はっ！
我が手の者を選んで宿直させる必要はありません。但し、当直の小隊長はこちらの者にさせなさい
地下牢の周りの監視は撤退させますか？殿下は自分で監視させているのを忘れているみたいですが
そのままでいいです。事件が起きた後、なぜ今夜だけ監視を解いたのか問題になるかもしれません。むしろ忘れている殿下たちが押し込んでくるのを、騎士団詰所へ報告に走ってもらう役をやってもらいましょう
はっ！
行けっ！
レイチェル、お前の事だから父上たちが明日帰ってくるのは聞いているだろう。明日父上と母上に無実を訴えれば、貴様を気に入っている母上が解放してくれると目算しているのだろうが……残念だったな。貴様が明日の日の目を見ることはない
殿下ももうちょっと考えているかと思ったのですが……
は？なんだ？俺が実力行使に出ることはないと思っていたか？甘く見過ぎたな、俺はやる時はやる男だ
その“やる男”様に一応忠告しておきますけど……相手が避難するのは待たない方がいいですよ？
なに!?
なんでヤツが逃げ込むのを待ってたんだ!?
いやでも、いきなり撃ち込むわけにもいきませんし……
『動くな!』ぐらい言えただろう！
あ、そうか
細部まで計画を詰めておかないからですよ……そういう粗忽で抜けている所を何とかしませんと、後々たいへんなことになりますよ？すでにお尻に火がついているんですから
お前が我々に囲まれて、未だにそんな口を利けるとは大したものだ。ははは、その心意気だけは記憶しておいてやろう。むしろ尻に火が付いているのは貴様なのにな
いいえ、殿下ですよ
ふっ、ホントに口だけ達者な奴だ……ん？
うおっちゃー!?あちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃ！
お前のペットは何て事をするんだ!?
殿下は『リアルに尻に火がついてる』っていう、小粋なジョークじゃないですか
ブラック過ぎて笑えるか！死ぬかと思ったぞ!?
いまから私を殺すって人が、何を生ぬるい事を……
せっかくヘイリーがギャグをかましたのに……ユーモアが判らない人ですよね
ウキー
殺す！まずエテ公を殺す！
ふ、ふふふふふ……レイチェル。貴様、俺を怒らせたな!?
ヘイリー渾身のギャグを潰されて、私の方が怒りたい気分です
ふざけるな!?
あ、あの……
なんだ！
あの……さっきから、外がやかましいんです
なに？……見て来い！
は、はいっ！
で、殿下！外で、猿が派手に花火をしています！
……は？
レイチェル嬢の猿が、さっきからロケット花火を上げているんです！
そういえば、アイツさっき自分でマッチすってたな……
全員武器を捨てろ！
な、なにごとだ!?
それはこちらのセリフです。地下牢でこれはいったい何ごとですか
き、機密事項だ！無関係な貴様らに話す必要はない！
そうですか
こいつらの持っていた武器を調べろ！
何!?
ついさきほど、虫干ししていた保管武器が無くなっているのが見つかりました。慌てて人数を動員して捜索していたところへ、この騒ぎです
どれも見覚えのあるものです。盗難品です！
わかった。コイツらを騎士団詰所へ連行しろ！どういうつもりか、じっくり聞かせてもらおう
ひぃぃぃぃ!?
……な……
殿下。関係者として、後で事情聴取させていただきます。宜しいですな？
……わかった。だが！
コイツも牢に入っている身でありながら武器を所持しているぞ！
殿下、なぜ御令嬢が武器を持っているんですかな？
なぜ？どうしてそれを俺に聞く!?
我々の知っている限り、こちらの御令嬢は夜会の最中にいきなり拘束され、牢に入れられたと聞いています
ああ、そうだな
それが、なぜ武器など所持しているのですか？ドレスの下に弩弓が携帯できるとでも？
な、それは……
いや……牢内に準備していたのだ
牢内に？夜会で突然拘束されたのに？着替え一つ持たない筈の令嬢が？
いや、見ろ！たっぷり物を持っているじゃないか！］牢内を見ても、騎士の反応は変わらない。「そりゃ、貴人用の牢ですから家具ぐらいあるでしょう。まさか牢屋の壁飾りに弩弓があったとでも言うんじゃないでしょうな
き、貴様……！
御令嬢、なぜ弩弓を所持しているのですかな？
で、殿下が……突然陛下がお帰りになる前に私を始末すると……。周りを囲んだ後に、武器の一つもないと外聞が悪いからと嘲りながら投げ渡されまして……私も黙って殺されるわけにもいかず、せめて形だけでも抵抗を、と……
殿下……別件でもお聞きすることになりそうですな？
ま、待て!?そうだ、コイツを牢に入れた晩に、当直の騎士達もコイツが自分の荷物から弩弓を取り出したのを見ている！そいつらに話を訊け！
三か月前のですか？我々もローテーション配置ですから、その頃の当直は二か月前に前線へ移動しています。あと四ヶ月で帰ってきますが
そんな!?
と、とにかくコイツが武器を持っているのは問題だろう!?
では御令嬢、外の連中は排除しましたのでそれを渡してもらえますかな
はい
えーっ!?
では殿下。まさか逃げることはないでしょうから、詰め所でお待ちしておりますぞ
わかっている！
くそっ、あの野郎……
よし……
よいしょっと
……は？
準備オッケー
き、貴様……もう一台持っていたのか!?
殿下……
故障した(ジャムった)時の為に、予備機(セカンドガン)を用意するのは鉄則ですよ？
知らねえよ!?
じゃ、ちょっとお話ししましょうか？
まあ、お話しするのは私じゃないんですけどね
？
いらっしゃい。この間新婚旅行に出かけたばっかなのに悪いわね
いや、いいんだ。ちょうどボクも用事があったから
……まさか？
やあ殿下、久しぶり
ボク、ちょっと殿下に聞きたいことがあって帰ってきたんだぁ
この『殿下が僕を狙ってる』って本に書いてあるんだけど……嫌がるサイクスを殿下が無理やり食べちゃったって、本当？
え？いや、なに……その本？
サイクスに聞いたら、何やっても知らない、ホントじゃないって嘘つくんだよ？で、しつこく聞いたらサイクスが入院しちゃったから……殿下に聞きに来たんだぁ
マルティナ、殿下に訊くのはいいけど……見える所にヤッちゃ駄目よ？
わかっているさ。五体満足で返すよ
それでは殿下……時間は有限です。サクサク答えてくださいね？
なんだと、ボランスキーが……？
見ていた者の話では昨夜、女官長から解放されて帰宅する途中に……酔っておかしな事を叫んでいると、城門の衛兵に見咎められて連行されたそうです
そんな……!?いや、確かにあのお説教の後では酒の一つも飲みたくなるが……ボランスキーが捕まるようなことをするはずがない！衛兵に抗議を……
なんでも泥酔して城門に現れ、女物の下着を被りながら『ロリコン最高！』と叫び続けていたとか……
……いや、そうか……早く解放されるといいな
エリオット様……元気を出して下さい！
マーガレット……俺はもう、どうしたらいいのか……
そうだ、これを持てばきっと元気になりますよ！
ん？これは何だい？
最後に投げ渡してくれた時、他のご令嬢たちとの争奪戦に勝って入手したアダム様のパンツです！
いや、いい!?いらない！
失礼します！地下牢でレイチェル嬢が……
なんだよ!?今それどころじゃないのに、また何かやらかしたのか!?
いえ、それが……面会客に詰られて、悲鳴を上げているそうです！
はあっ!?
レイチェルさん！一日休めば二日分の努力が無駄になるのですよ！さっさと出ていらっしゃい！
そうですよ！“継続は力なり”です。すでに取り返すのに半年は時間が必要ですよ!?
いーやーでーすーぅ！私は殿下に婚約破棄されたんだから、もう王妃教育はいらないんですぅ！
馬鹿な事を言ってないで出て来なさい！
サマーセット公爵夫人とマールボロ伯爵夫人か……
此度の一件に関して、旅先の両陛下に貴方の解放嘆願と方針の確認を尋ねる書状を送り続けて参りましたが……やっと妃陛下から継続のお返事がいただけました。王子の乱心にはどうすれば良いのか切歯扼腕しておりましたが……方針が決まりました以上、遅れを取り戻すためにも今まで以上に力を入れて参りますよ！
まったく……二か月以上も手紙を送り続けてやっと返事が届くなど、両陛下も決断力が無さ過ぎでございます。お帰りになられたら、一言申し上げなくては……
むーりーでーすー！私はここに閉じ込められて出られないんですぅ！王妃教育なんて受けに行けないんですぅ！
座学はここで学べば宜しい！できないのはダンスの練習ぐらいでございます！
せっかく別荘に来てるのに、なんで勉強しなくちゃいけないの!?
勉強することがたまっているからでございます！
だいたい殿下に婚約破棄されているのに王妃教育を受ける意味って何ですか!?
将来の王妃に必要な素養を身につけるためでございます！
だから殿下が……！
エリオットの事はどうでもよろしい！
王妃にはレイチェルさん！これは決まりです。妃陛下から続行の返事が来たということは、両陛下もそのつもりです。エリオットなど二、三発根性を注入(・・・・・)すれば聞きわけが良くなります！
それでも嫌だって言ったら……!?
二、三十発根性を注入(・・・・・)すれば聞きわけが良くなります！
そもそも私も嫌なんです！見てくれだけのおバカな王子なんて！
見てくれだけのナルシストで頭が空っぽのエリオットだからこそ、しっかりした王妃が必要なのです！
そもそも！あの底に穴が開いている役立たずの花びん頭に、生涯にわたって国王が勤まらないのは判っていたことです。長子相続だから跡継ぎ予定ですが、だからこそ、万事ひび割れを隠すことができるレイチェルさんが必要なのです！
王妃になるのも殿下と結婚も私だって嫌なんですけど!?
そんな些細な事はどうでもよろしい！
気にして!?私の意思も尊重して!?
どうせ政略結婚が基本の貴族令嬢なのです！陛下が望むのですからレイチェルさんに選択肢はありません！
それでもあのバカ殿さまは嫌だぁーっ！
アレが嫌ならば、この際レイモンドでも良いです。とりあえず王妃にレイチェルさんを据えて、旦那は後から考える予定です
それ逆～!?普通王家なら嫁の方をチェンジでしょ!?
そんな生易しい事では国は存続できません！
エリオット様！しっかりしてエリオット様！
ちょっと、エリオット様をこき下ろすって何様のつもり!?エリオット様はレイチェルさんの横暴に、このままじゃいけないと思って立ち上がったのよ！
マーガレット……！
エリオット様……！
エリオットさん!?よくも堂々と顔を出せましたね!?
エリオット……おまえは昔から講義を逃げ出してばかりでロクな人間にならないと思っていましたが……やっていい事と悪い事の区別もつきませんか!?
お、俺は正しい事を……！
私っ！
はいっ！
エリオットさん……貴方がその態度では、レイチェルさんに謝る前にお仕置きが必要ですね……！
え、なに、を……!?
うえっ!?
え!?
キャーッ！
マールボロ夫人、何をする!?
何をしたはこちらが言いたいことでございます！貴方の愚かな行動に罰を与えて、レイチェルさんに誠意を見てもらうにはお仕置きです！
や、止めろ!?
まだたった一発ではありませんか、堪え性のいない
そ、そういう問題では……！
待ってくれマールボロ夫人!?俺にもメンツというものが……
私っ！
止めろ、止めてくれぇ……！
頼む、これは止めて！痛いっ！お願い!?恥ずかしいから！
夫人、そろそろ……
……私に代わりなさい
よいですかマールボロ伯爵夫人。私のように老いさらばえては、貴方のように何度も平手を喰らわすことなどできません
代わりに、年齢で衰えた分は経験と知識で代替することができるのです
勉強になりました。ありがとうございます
うむ
余計な事をォォォッ……!?
ちょっとあんたたち！エリオット様になんてことしてくれてんのよ!?
おや、貴方は？
あたしはマーガレット・ポワソン！ポワソン男爵家のマーガレットよ！
貴族令嬢が何たる口の利き方ですか!?……これはお仕置きが必要ですね
ふえっ？
いや、ちょっと!?あたし女の子よ!?みんなが見てる前で何してくれちゃってんのよ!?
こんな青い尻で欲情する男はいません
いや、みんな目を背けているし!?赤くなっているし!?
ぎゃああああああ！
令嬢がなんと慎みのない悲鳴を上げるのですか
あたしにこんな事して、エリオット様が黙ってないわよ!?
私っ！令嬢が下町言葉であたしとはなんですか！
ぎゃあああああああああ！
それ私の！私のサンドバッグなのに！初めて叩くの楽しみにしてたのに！
だぁれがサンドバッグじゃあ!?
なんですか、その汚い言葉は！
夫人、そろそろ私にも叩かせなさい
おまえらお仕置きなんて嘘だろ!?楽しんでるだけだろ!?
次、私！私ぃ！
おまえも黙れ！このイカれたサド野郎！
ふむ。なんとう叩き心地！
で、ございましょう？
あ～ん、私のサンドバッグがドンドン使い込まれて……！
おまえらまとめて死んじまえ！
なんですか、その汚い言葉は！
いいですかレイチェルさん。いつまでも聞きわけがないと、貴方もこうですからね？
……
キュート！
うるせえっ！
うるせえ！エテ公に同情されてたまるか！
畜生、覚えてろよ！
くそっ、レイチェルめ……ただじゃ済まさん！
マーガレットの容態はどうだ!?
思わしくありません。相変わらず重篤のままです
くそっ！あの悪魔め、今すぐひねり殺したい……！マーガレットをこんなにしやがって……畜生！ああ、あの疫病神を今すぐ退治する方法はないものか!?ああもう、地下牢に火をつけて焼き殺してしまいたい！
うへへへへ……アダム様の見事な腹筋……ああ、素敵だったわ……
最悪のケースを想定しますと……このままアダム・スチュアートの追っかけになる可能性も……
なっ!?そ、それだけは何としても阻止するんだ！くそう、なんでこの手の病気は医者がいないんだよ!?
このままだと、午後にはホントに地下牢へ火をつけに行きかねないぞ？
ああ……だけど実際に火をつけるのは俺たちの役割だよな？
そりゃそうだろな……さすがに嫌がらせで人を殺すのは……
なにか、適当なうっぷん晴らしが無いかな……
うん、これでいこう
そうだな。適度なガス抜きになるだろう
よし……殿下、ちょっといいでしょうか？
なんだ!?
はい、増長しているレイチェル嬢に一発お仕置きをしませんか？
……ほう？
よし、それで行こう！今晩さっそく決行だ、準備をすすめろ！
了解！
ウキー！
お帰りなさい。今日はどこまで遊びに行ってきたの？
ウキー、ウキ、ウキ？
ああ、エリオット殿下の所に行ってきたのね？
うーん、花火を持ってきて窓から放り込むつもりかしら
ありがとうヘイリー、これで対策できるわ。ちょっと監視係(ウォッチャー)の所までお使い頼める？
ウキャッ！
灯りは消えているみたいですね
ああ。ヤツは寝入りばなか……ちょうどいい
くくく……ヤツの慌てふためく姿が見えるようだ。よし、放て
はっ！
うぉっ!?
なんだ!?
くそっ、先手を打たれた！
レイチェル嬢は一人でなんでこんなに撃てるんだ!?
なんで……!?
おい、全然効いてないぞ!?
なかなか面白いわね、これも
ウキー！
そろそろ特性花火も出しましょうか
ウキッ！
落ち着け！どうせ相手は一人だ、皆で一斉に狙えば押し勝てる筈だ！
なんだ!?
おいっ、音も威力も違うぞ!?
ロケット花火を束にしてるぞ！三、四本まとめた上に……爆竹までくくってやがる!?
そんな手が……！
あれ？
あ、おい待て！そんな状態で火をつけたら……!?
うわぁ！
おい、逃げろ!?
……？
殿下……先日お叱り申し上げた話を、全く聞かれていなかったようですね……？
あ、いや……
お説教の場所は、執務室で宜しいですね。それとも……夜直が働いている中、正面玄関で正座しますか？
……執務室で
酷い目にあった……
はっ？
え？おまっ、ちょっ!?
くそっ、衛兵！放火猿が出た！
レイチェルめ、いきなり放火なんて手に出て来るとは……!?
なんだ、こりゃ……？
え、何!?
痛いっ、痛いっ！なんだこれは!?
はー……疲れたなあ
ああ……どうせご令嬢に振り回されるなら、ペタなら尽くしがいもあるのだが……
おなじナチュラリズムに溢れているとはいえ……やはり、マーガレット嬢の方がいいな、うん
……ヘンリー？
ウッキー！
別にうろついていても構わないが……変な所で悪戯するなよ？
うん？
ウキー
なんだ、くれるのか？おまえ、イイやつだな……
なるほど、こうしてみるとペットというのも可愛いものだな
というわけでな。これでも頑張っているのだけど、なかなか成果が出ない……
ウキッ！
ウキー！
おい、これどこから持って来たんだ？
ウキキッ！
え？ご主人様の？怒られるのは俺だけだからお前は気にするな？ヘンリーおまえ、男前だなぁ……
ホントに殿下は人の苦労も知らないでぇ
ウキキ
そう、そうなんだよ！はぁ、下働きの苦労を知らない人はいいよなあ
ウキ～
わかる？わかってくれる？そうなんだよぉ
ウキッ、ウキッ！
辞表を叩きつけて殴っちまえって？あはは、それができればなあ
さて、それじゃ俺は帰るよ
ウキャッ！
あ？ああ、門からは馬車だから心配ない！うん、ありがとうヘンリー
ん？これはなんだい？
ウキ～。キャキャッ！
いい物？だいたいの奴はこれで元気が出るって？ははは、宝物をすまないな、ありがたくいただいておくよ
ウキャー
ボランスキー侯爵家の御嫡男様ですか……お勤めお疲れさまでした
だいぶ飲まれているようですが……今日はパーティはなかったですよね？殿下に勧められましたか？
いや、ついさっきそこで友人に勧められてな
ほう……王宮内で酒を勧められるお方というと……？
うむ、お猿のヘンリー君だ
……閣下、冗談を言っている場合ではないのですが？
冗談なんか言っていない！
そうですか。それで、どなたと飲まれました？
だから、お猿のヘンリー君だ
……そうですか。では、百歩譲って猿と飲んだとして。猿と酒を飲みながら何をしておられました？
ああ、仕事の愚痴を聞いてもらっていた！
……仕事の愚痴を？猿に？
ああ！
……猿はなんと？
うむ。よっぽど嫌なら辞表を叩きつけて上司をぶん殴って来いとな！
……猿が？
ああ、むろんだ。何しろあの場には私とヘンリー君しかいなかったからな
……そうですか
ところで……閣下が持っているのはなんですか？
そういえばこれ、なんだろう？
……小職には、女性物の下着に見えるのですが
うむ、アレだな。これはビスチェというやつだな
……どこから持ってこられたんですか？
これか？これはさっき飲んでいる時、ヘンリー君にもらったんだ
猿に？
猿に
いや、待て待て！ホントだ。これは猿にもらったんだ！
……一万歩譲るとして……なぜ猿が、閣下に女性の下着を渡したんですか？
それは君、友情の証としてだよ！
おい、増援をもらった方が良いかもしれん
手配します
なんでそんな話になるんだ！
なんでならないと思うのかが不思議なんですが……では、質問を変えましょう。猿は友情の証として、なぜこれを貴方に渡そうと思ったんでしょうかね？
ああ、なんでも……もらったヤツはたいてい元気になるそうだ
おい、被害にあった女性がいないか調べろ。ここまでイっちゃってるヤツだ、高位の女性のものかもしれない
頭の加減を考えると、女性の年齢を限定できませんね
だーかーら、君たちなんで私をおかしな奴にしたがるのか!?
その物ズバリだからで……失礼。猿がくれたなどと申されるものですから
持ち主だってわかっているぞ!?これはヘンリー君が持って来たからにはレイチェル・ファーガソン嬢の物に違いない
何故そこで、返そうと思わなかったのですか？
ヘンリー君の友情が詰まっているからな！
おい、とりあえず地下牢に行ってファーガソン様に確認してこい
そもそもコイツを地下牢に入れるべきでは？
変質者とご令嬢を一緒にできるか！
君たち、私が自分の趣味でレイチェル嬢の下着を盗んだと思っているのか!?
ええ、まあ。ありていに言えば
冗談じゃない！
ボクがレイチェル嬢の下着に興味を示すなんてありえない事だ！僕はペタリストだぞ!?ささやかなふくらみにしか興味はない！
おいっ、人数を集めろ！こんなロリコン、逃がしたら大事だぞ！
君たち!?だから言っているだろう、僕はペタリストだと！なんでロリコン扱いされるんだ！
ここまでの話で、なんでロリコン認定されないと思うんだ!?
馬鹿か君たちは！
ペタはささやかなふくらみを愛でる者！ロリは幼少時を愛でる者だ！似て非なるこの二つは全然別モノなんだ！ただ一瞬重なるだけで、趣味嗜好は別モノなんだ！
はいはい、続きは騎士団詰所で聞きますから！はいっ、抵抗しないで！
違うんだ！全然違うんだ！いいか、ペタはロリじゃない！ペタはロリじゃないんだぁぁぁ！
そろそろ国王陛下たちも都に着きますので、方針を打ち合わせたいと思いまして
そうね。陛下が帰ってきたらこの騒ぎもおしまいだし、最後のごたごたしたくないわね
殿下、料理人によればこれはポップコーンというものらしいです。食べられるそうですよ？
そんなの今はどうでもいいわ!?畜生レイチェルめ、寝るどころじゃねえぇぇぇぇ!!
考えたのだが……レイチェルをやり込めるのに、ヤツと対立していたご令嬢たちに協力してもらうのはどうだろうか？貶したり心を折ったりするのは女性の方が得意と聞いたことがある
殿下がまともな事を言ってるぞ……!?
そんな深く考えることができるなんて!?
なんだ貴様ら、その評価は!?
よし！これだけのご令嬢たちに責め立てられれば、さすがのレイチェルも往生するだろう。くくく……よし、すぐに声をかけて回れ！
はいっ！
あの……なにもそこまでしなくても……
ははは、マーガレットは優しいな！だが、レイチェルはあの通りやりたい放題だ。この辺りで一発ガツンとやり込めなければ後の為にならん！
そうですか……
殿下、ご令嬢たちにあたったのですが……どうしたわけか、殿下をレイチェル嬢から取り上げようとしていた方たちは、最近は軒並み家に閉じこもって、全然宮廷に出てこないようです
なんでだ？あんなに自分が自分がと、機会を見つけては売り込みに来ていたのに？
それと、家として対立派閥の方たちなんですが……今日はお茶会とかで、ほぼ王宮に来ているそうです
え？
あ、殿下
今日は何だ!?
本日の面会は完全予約制となっておりやす。前売り券の提示をお願いしやす
面会の前売り券ってなんだよ!?
今日はお楽しみ慰問会となっておりやして……えーと、“無実の罪で牢屋に入れられている可哀想なレイチェル・ファーガソンの為に、本日は都でも一流の芸人たちが鍛えた芸を披露します”だったかな？あっし字は読めないんすけどね
貴様はなんで顎で使われて受付なんてやっているんだ!?
はあ……なんか最近、あのお嬢には逆らっても無駄だな～て思うんす……
牢番が囚人に調教されてるんじゃない!?
あっ！殿下、チケットなしの入場は困りやす！
ええいっ、どけ！貴様は自分の仕事を思い出せ！
こちらの箱をノックしますと……はいっ！あちらの引き出しに入った筈のヘイリー君が現れました！
あ、あれは今セントラルサーカスで大人気のジェームズ・マティスですよ！すげえ、自宅へ出張してくれるの初めて見た
自宅じゃないだろう、ここは!?
お、おい……こいつら妙に熱中し過ぎていないか？
殿下……ここに並んでいるご令嬢方は身分が高すぎるので、街歩きなんかしたことないんですよ。大劇場のオペラを観劇したことはあっても、大道芸や大衆演芸みたいなのは親が見せてくれないんです
それでこの過熱ぶりか……
おいレイチェル、こんな所で演芸会など許していないぞ！
まあ殿下、私は演芸会など開いていませんわ
じゃあこれはなんだ！
これはですね
お友達が面会に来てくれたところに、たまたま慰問が来まして……
簡単にバレる嘘をつくな！貴様チラシを作って、チケットも前売りしていたそうじゃないか!?
あら、順番が逆だったかしら？まあ、些細なことですよ
この規模のどこが些細だ!?
ちょっとお客さん、公演中はお静かに
あ、すみません
お静かにじゃない！終わりだ終わり、さっさと片付けろ！貴様も謝るな！
横暴だわ！
一週間楽しみで寝れなかったのに！
うるさい！レイチェルの策略になんぞ乗せられやがって！
あれ？もう出番ですか
えっ、コメディアンのジョン・スミス？物まねと替え歌が神ってると評判の!?うわっ、僕も見たい！
どうも～！
貴様の出番もない！ボランスキー、貴様も何しに来たんだ!?
殿下、せっかくのお楽しみ会の最中に何を騒いでくれていますの!?
そうですわ！皆、今日を楽しみに指折り数えてきたのですよ！
む、ゴードン公爵令嬢にタフト侯爵令嬢か
ここは牢だ！レイチェルは懲らしめる為に入れているのに、こんな催しなど……
そんな事はどうでもいいんですのよ！
そうです。御託はいいから、サッサと退いてくださいませ！
な、なに!?
早く帰ってくださいまし！
そうです！このままスケジュールが押せば……アダム・スチュアート様の出番が短くなってしまうわ！
えっ!?
ちょっと殿下、早く帰って！
アダム様にいただくお時間が短くなったら万死に値するわ！
さっさと帰れ！
邪魔しないで！
ええっ!?
あ、アダム様が!?凄い、生で見られるの!?
マーガレット!?
お、おい……こんなに熱狂するなんて、アダムなんとかって何者だ？
中央劇場で今凄まじい人気を誇る俳優です。苦み走った甘いマスクにムキムキ細マッチョなボディと、大人の色気がダダ漏れのセクシー派です。都の女性はもうみんな釘付けですよ
え？俳優がこんな狭い舞台で何をやるんだ？
アダム様はなんと、今日は特別にストリップショーをして下さるんですのよ!?
は？
男のストリップ？
男が見たがるような下賤な出し物と一緒にしないで下さいまし！最後の一枚は死守するんですのよ!?でも、その鍛え上げられた肉体が余すところなく披露されて、それを間近で鑑賞できるこの幸せ……！今日は皆、アダム様のブーメランパンツにおひねりを差し込む事を夢見て、夜なべしてお札を綺麗に折ってきたんですわ！
はぁ……？
俳優ってやっぱり不安定な職業だから、貴族やお金持ちのパトロンを持つことが多いんですよ！でもアダム様は凄い売れているのもあって、愛人契約どころか個人宅の出張公演みたいな枕営業系の事(マクラ)はしないんです！それを自宅に呼んだうえに、御法度のストリップまでしてもらえるなんて……レイチェルさんの顔の広さ、凄いわ！
そ、そういうものなのか……？
いいかね、君たち……
さっさと引っ込め！
テメエの顔見に金払ったんじゃないわよ！
アダム様～っ！
な、なんだこいつら……
もう興奮しすぎて、相手が誰だとか家がどうなるかとは一切目に入ってないですね……
く、くそぅ……
見たい～、アダム様見たい～！
マーガレット!?
ちょっと貴方、タダ見なんて許されないわよ!?
私たち苦労してチケット手に入れたんだからね！
そんな～……
お願い、混ぜて～！
ダメッ！
マ、マーガレット。そんなものを見なくても……
まあまあ、みなさん
マーガレット様もやはりアダム様は見たいわよね
はいっ！見たい、見たいです！
お、おいマーガレット……
念のために予備で空けておいた席です。マーガレット様に提供しますわ
いいの!?
おい、マーガレット!?
ええ。アダム様の笑顔の前には誰もが心奪われますもの。さ、同志マーガレットよ、お座りなさい
ありがとう！
マーガレットォ!?
そしてこれを授けますわ
ほえっ？金貨？
アダム様は伸縮性のいいブーメランパンツ……おひねりはパンツに紙幣を差し込むのが定番ですが……硬貨、それも特に重い金貨なんておひねりにしたら
……したら？
良く伸びるパンツに重たい金貨……それはもう、すんごぉい事に……
すんごぉい事に!?
そこまで考えてなかったわ！
そんな……凄すぎる！
き、貴様ら……
お、おい……マーガレット？
か……
か？
神は地下におられた！
マーガレット!?
おい、貴様らいい加減に……!?
きゃあああああああああああああ！
ハァイ、子猫ちゃんたち。すぐに開演するからちょっと待っててね？
おい、貴様も……
ギャアアアアアアアアアアアアアアアア！
いい加減にしないと……！
アダム！アダム！アッダッムゥ！
……ねえ、聞いて……？
アダム！アダム！アッダッムゥ！
どうしたんで？
いや、殿下がね……
くそう……俺だってイケメンなんだぞ……きゃあきゃあ言われてたのは俺なのに……畜生、俳優ごときがぁ……
イケメン勝負で負けちゃってさあ
そういう勝負じゃねえよ!?
あー、相手が悪かったっすね
俺だって凄いよ！
そういう勝負じゃなかったのでは……？
そうだった！
すいやせん、殿下。あっしも立場があるもんですから……立ち見ってことで、いくらでもいいから払ってくれません？
当日券はないんだろう!?
殿下、また話がすり替わってます
いやすまぬ、湯治中なのでこんな格好だ。お主も楽にしてくれ
はっ！
各部署よりそれぞれ上申が出ておりますが……大別いたしますとエリオット王子の政務に関する不安の声が数多くを占めまして、特に先日ご報告しましたレイチェル・ファーガソン公爵令嬢に対する婚約破棄の一方的な宣言から……
大体似たような内容なら、要約してくれ
はっ！
早く帰ってきて。以上です
そうか
うむ。余も早く都に戻りたいのはやまやまなのだが、腰の具合が思わしくなくてな……
ははっ……それと、こちらは城代様からです
叔父上からか
ではこれを叔父上に届けてくれ。余も都の様子は気になっているのだが、いかんせん肩の具合が治りきらぬでな。出発できるようになったら、改めて連絡する
はっ！
お帰りなさいませ、陛下
まったく、帰って来い帰ってこいと催促ばかりだ。余は足が痛くて湯治中だとさんざん言っておるのに……体調も悪いから馬車の長旅には耐えられんのだぞ？
まあ陛下、でしたら飲酒は控えませんと
だからアルコールで消毒しているのではないか
こういう楽しみを人前でできんのを考えると、ホントに国王なんぞ成るものではないな
イメージが大事な商売でありますれば。たまに羽目を外すから楽しいのですよ
まったく……政庁や宮廷から送られてくる報告の方が、内容も頻度も牢内の令嬢に負けるとはどういうことだ
留守はしっかり守って見せるから、気楽に行って来いと言えないものかな、あいつらは……
さすがにイレギュラーもいい所ですからな、今回の騒動は
それにうまく対応するのが政治家であり官僚であろう。こんな事では他国の者どもに鼎の軽重を問われるわ
それに、この事態にただ一人対応できている者がいるではないか、なあ父上殿よ
対応できていると言いますか、遊んでいると言いますか
影の者に手渡しにしろとは言わないが、せめて報告書は机に置いておいてくれんものかな？朝起きると枕元に置いてあるのは心臓に悪いわ
ご主人様、お嬢様からの手紙は私が昨日運んで来たのが初めて(・・・)ですわ
公式にはな
やはり次の王妃にはレイチェルさんしか考えられないわね。このレポートを見てくださいな。内容の充実ぶりと要点をまとめた整理ぶり。週に一度、不完全な報告を上げて来るだけの王宮の者の不甲斐なさときたら……
しかしこれを見れば、とてもレイチェルとエリオット様の結婚はさせられないでしょう。これだけやらかしていますと、結婚生活が一年と維持できると思えません
エリオットを止めて次男のレイモンドを王太子に据えます。エリオット派の者どもを説得せねばなりませんが……このやらかしぶりなら、彼らもすでに諦めているでしょう
というか、レイチェル殿はそこまで考えて事件を起こしているのだろう……そうだな、仕返しをされないためには相手を引きずりおろしておくのが一番だ
やはりレイチェルさんを王妃に望んだのは間違いでなかったですわね。自分より権力が上の者を相手に、余裕で翻弄して見せるこの才覚。どんな状況も冷静に予測して、事前準備を隠し通す力も捨てがたいですわ
ああ。エリオットを池に突き落としてバンバン石を投げつけていた時は驚いたが……話を聞けばしれっと冷静に説明する姿には大いに感銘を受けたものだ。相手の親にだぞ？有能で面の皮が厚い、しかも万時わかった上でだ。あれは臣下より国を動かす立場に相応しい
プリズンイエーッ！
しかしソレを考えればそろそろ、片を付けねばなりませんな。いつまでも政権中枢が空洞化しているのも宜しくありませんし……
ああ、そうだな……やれやれ、二か月に及んだ楽しい湯治もそろそろ仕舞いか……
飯と風呂と昼寝をローテーションする日々……
王宮では食べられない市井の珍味に、マナー無用の気楽な宴会……
社交界みたいに外面を取り繕わずに良くて……
足を引っ張る部下も、嫌味に無駄な時間を使う政敵もいない……
あ～、帰りたくないなあ……
お嬢様
うん？今日は報告の日じゃないわよね？どうしたの？
フラッカー温泉郷へ派遣したリサより至急の連絡です。陛下とご主人様がいよいよお戻りになられます
ふうん
それは表の報告ね？裏は？
両陛下はエリオット様を切り捨て、レイモンド様を王太子に据えることに決められた、との事です
まあ！
殿下は何か、やらかしたのかしら
ところでレイモンド様って……どういう方だったかしら？
……すべてを掌握されているのに、肝心な部分だけが興味が無くて抜け落ちてますよね
エリオット殿下の三歳下というのは覚えているんだけど
……明日にでも身上書をお持ちします
ああ、つまり口で言えない性癖持ち？
そう取られましても……
あ～……休暇はたった三ヶ月でおしまいかあ
お嬢様……世間の人は普通三ヶ月も休んでしまうと、職場に席があるか心配になるものです
そうなんだ
お嬢様。後の利用価値を考えるとお嬢様は公爵令嬢をクビにならないと思われます
……お願い、空想して楽しむ余地は残しておいて？
聞きましたよ。先日割られた壺の代わりを、陶工がすぐ作ってくれると約束したそうで
おお、経緯を聞いて気の毒がってくれてのう。他の約束に優先して取り掛かってくれるそうじゃ……あの後、儂も寝込んでしまったからの。少しは気が楽になった気がする
おお、実が熟してきたな
鳥たちが集まる水場に美味しい果物などあれば、より集まってくれるかと思って十年ほど前に姫リンゴを植えたんじゃ。今年もそろそろ食べ頃か……すでに齧った痕も見えるな
そうですね。……あっ、上の方に何かいますよ？
ほう、白い綿毛が可愛らしい
ええ、フワフワの毛がやわらかそうな……猿？
猿……じゃな
猿、ですね。王宮に猿が出たなんて聞いたことが無いが
うぉっ!?
なんじゃ!?
やだ、あのおサル……男前
キュンキュン来ちゃいますな
まあヘイリー、たくさん取って来たわね。いい子ね、ありがとう
エリオットより頼りになりそうじゃな
レイチェル嬢もいい男を捕まえましたな
くそう……サイクスを守ってやれなかった……
昨日の出発の際に見送りに行きましたが……すっかり魂を抜かれた風情で、その姿はまるで運命を悟りながら屠殺場に引かれていく牡牛のようでした……あ、涙が……
せめて……せめてエバンス嬢がペタだったら、サイクス殿も浮かばれたのに……
それはない
くそっ、全部レイチェルのせいだ！マルティナを呼び寄せるなんて禁じ手だろう!?王宮や騎士団の損害がどれだけデカくなったと思っているんだ……しかも、どいつもこいつも俺たちに責任があるように言いやがって……
大公殿下が何の用事でしょう？
……またレイチェルだ……
でしょうね
今度は裏庭の果物を、サルを使って収穫しているそうだ！
……はっ？
いつもより遅いお越しですね
おかげさまでな！
レイチェル、なんだコイツは
この子ですか？シロゲオナガザルのヘイリーです。ヘイリー、ご挨拶は？
それじゃないでしょヘイリー。それは親しい人へするの
それも違うでしょ？ヘイリー、相手をよく見てご挨拶
ごめんなさいね殿下。どうも芸を覚えきれないみたいで
悪意は十分伝わったわ！貴様の関係者は猿までこうなのか!?どういう教育しているんだ！
愛情をこめてじっくり教えています
教えられないのは礼儀か!?常識か!?
お世辞ですかね
そもそもこいつは、なぜここにいるんだ!?
屋敷に私がいないのが寂しかったみたいで、ここまで会いに来ちゃったみたいです
嘘をつくな!?貴様の屋敷からここまで、相当な距離があるぞ!?来たことも無い猿がどうやって来るんだ！
メイドに地図を描いてもらって、道を訊きながら来たみたいですね
門番は何をやっているんだ!?猿なんか通すな！
ここの門ってほとんど素通しですね、あはははは
ここは王宮だぞ!?笑い事じゃねえんだよっ!?
貴様の猿が野鳥用に栽培していた果物を勝手に取って行ってしまうと苦情があった
牢でペットは飼えません。捨てて来なさい！
私、出れないんで捨てに行けないんですけど
じゃあ自分で帰らせろ！
聞いた？ヘイリー、殿下は貴方をたった一人で街に放り出せって……酷いよね？人情が無いわよね？迷子で野垂れ死んだらどうするのかしら？こんな人が次の王様になったら国はどうなってしまうのでしょうね？我が国の未来は真っ暗ね
ウキー……
ここまで自分で来たんだろ!?初めての王宮に一匹で来たのに、自宅に帰れないってなんだよ!?
あら意外、わりと論理的に考えたわね
ウキー
揃って嘘泣きかよ!?ペットまで器用だな、おい!?
ん？なんだ？
ウキャ？ウキャキャ
お前も受け取ったから共犯な？だそうです
こいつホントに猿なのか!?
うん？
……こいつ
貴様、この野郎！
急にどうしました、殿下？
このエテ公が俺を馬鹿にした！
猿が何を言うと言うんですか
いや、だって!?こいつさっきも俺を共犯に仕立てたじゃないか！
私がそうじゃないかって勝手に言っただけですよ。常識で考えてください
貴様が常識とか……
サルがそんなことをするわけないでしょう。殿下の被害妄想ですわ
くっ……！ふっ、まあな！ふんっ、猿ごときと同レベルでは争えんな！
この野郎……
貴様！出て来い、ぶっ殺してやる！
また、なんですか殿下……
このエテ公が俺とマーガレットを思いっきり馬鹿にした！
えっ、あたし!?
かわいいお猿さん～！
この子が何したんですかぁ？
ぐっ……!?
……いろいろと人に言えない事だ
殿下……今のちょっとの時間で、猿とどこまで意思の疎通をしたんですか……
いや、それはだな……
猿は言葉がしゃべれないんだから、細かい事なんてわかるわけないじゃないですか……殿下が無意識に思っているから、猿のちょっとしたしぐさに重ねちゃうんですよ
ぐぐぅっ……!?
きぃさぁまぁああ！もう許さん、サーベルの錆にしてくれる！
殿下、どうしたんですか!?
しっかりして下さい！落ち着いて、おちついてぇ!?
ああ、こんな時にサイクス殿がいれば……
エリオット様、落ち着いて下さい！
どうしたんですか!?
あのエテ公が、あのエテ公が俺にふざけたことを……！
猿は寝ているばかりで、別に何もしてないじゃないですか
こいつは陰険なクズ野郎だ！皆の見ていない時に限って……！
うん？ヤツめ、どこへ……!?
白なのか!?
何が白なんですか？
え!?いや、その……
誰のせいだと思ってやがるんだっ、このエテ公がぁぁぁあああああ!!
きゃああああ!?
殿下、おちついて！
医者を、医者を呼ぶんだ！
ヘイリー、大丈夫!?
ウキー……ウキ、ウキ、ウキャキャ……ウキー？ウキャ、ウキャー……
ああ、ヘイリー可哀想に。こんなに怯えちゃって……怖かったね？
ウキー……
殿下！ただの猿に当たり散らすなんて最低ですわ！
お、俺は！このエテ公があまりにふざけた事ばかりするから……!?
猿に何ができるというのです！ちょっと服を引っ張ったり物を取ったりするぐらいでしょう？そんな事で刀を抜くなんて……！
そうですよエリオット様！こればっかりはレイチェルさんの言う通りですよ？
マーガレット、俺は……！
殿下……ちょっと落ち着きましょう？ささ、執務室に戻ってお茶でも……
おまえたち!?
ウキャキャー……
よしよしヘイリー。酷い目にあったね？泣きたいよね？いい子いい子、私が付いてますからね？
エリオット様、お猿さんを虐めちゃダメですよ？めっ！
殿下、このサーベルもうどうしようもないですよ……師範になんて言い訳しよう
……泣きたいのはこっちだぁぁああああ!!
どうじゃ？レイチェル嬢に猿の事は頼んでくれたかの？
それが……
納得いかねぇぇえええ！
それどころじゃありませんでした……
……そのようじゃの
はい、ヘイリーご褒美よ。よくできました
ウキャッ！
これが殿下の取り分と言う事ですかね……猿が年貢を納めて来るとは
儂、分け前が欲しかったわけじゃないんじゃが……
サイクス様、いらっしゃる？
あ？俺？
なんだ？
先に謝っておくわね？ごめーん
それはマーガレットに言えよ!?
実はね、暇だからあちこちお友達に手紙を出していたら……マーガレット様の件でマルティナがね……
なっ!?おまえまさか、マルティナに知らせたのか!?
知らせたって言うか……来ちゃった
お、おいっ、サイクス！
アビゲイル殿!?
レイチェル、貴様は何と言う事をしてくれたんだ!?
本題は私が婚約破棄されて捕まったってところだったんですよ？でも、なんでかマルティナはサイクス様がマーガレット様と仲良しだってところに反応しちゃって
当たり前だ！おいっ、全員直ちに王宮へ戻るぞ！サイクスが危ない！
え？
何事だ?おい、誰か見て来い
何事だ!?
サイクス？
親父ぃ！金くれ!!
サイクス……おまえももう正騎士になろうというのに、会議室に乱入して公務中の儂に小遣いを請求するとは……いいかサイクス!?おまえはただでさえ、ファーガソン嬢の件で殿下を諫めもせずに従っていると非難を浴びているのだぞ？許嫁だっているのに殿下の愛人にデレデレしおって、常識も無いのかと白い目で見られているのだ！またポワソン嬢にプレゼントか？そんな甲斐性があるのなら、まずマルティナに何か買ってやれ！
そのマルティナがレイチェル嬢の手紙を見て、来ちゃったんだよ！ここに！説教は後だ、親父！まず逃走資金をくれ！
騎士団集合、近接戦装備！郊外の駐屯地からも兵を動員して方陣を組ませろ！懐に入り込まれたら止められん、兵は攻城戦装備で大盾を持たせろ！
東部方面の管理官は何をしていたんだ!?エバンス嬢に監視を付けていたはずだろう!?
エバンスを配属した騎馬中隊が監視していたはずなんだ！精兵四十人だぞ!?
サンドバレーの北方司令部に早馬を出しておく！足りない金はそこから借りろ！
わるい親父！生きていたらまた会おう！
ボクが来ているのを知っているのに、会わずにどこへ行く気なのかな？なあ、サイクスぅ……
東方兵団の連中は何をしていたんだ……
急いで出発しようとしたら、みんなが止めに来たから……二十人ばかり拳で“説得”したら、快く送り出してくれたよ……。でも説得に時間がかかって、おかげで来るのが遅くなっちゃった
マルティナ……確かにサイクスの噂は気になっただろうが、おまえは騎士団に奉職した身。勝手に配置を離脱して会いに来るのは問題だぞ？
枯れたおっさんには判らないかもしれないけど、サイクスが浮気したんだよ!?もう呑気に国なんか守っている場合じゃないよ！
お願い、そこは国を優先して!?
ボクはサイクスを守る為に騎士になったんだから！騎士の誓いだって口の中では“国王陛下”を“愛しいサイクス”に言い換えていたんだ！ボクの剣はサイクスを守るためにあるんだよ!?しゃべった事もないおっさんなんかどうでもいいんだ！
それ騎士が言ったら一番ダメなヤツ!?
サイクス……どういう事？ちゃんと話を聞かせてくれよ……？
あ、あの、なあ……
あの速度で振った上に、剣を胸甲に当てて嶺打ちにしただと……!?
ああ、相変わらずサイクスが絡んだ時だけ凄いな……
確かに……さすが“純愛の狂戦士(バーサーカー)！
辺境へしばらく離しておけば、頭も冷えるかと思ったんだが……
会えない分だけ悪化してないか？前は問答無用で任務放棄して帰ってくるなんて無かっただろう……？
じょ、冗談じゃないぞ!?他人事だと思って……人に押し付ける(・・・・・)前に自分が結婚してみろ！
あっ……！
サイクス……お願い、君とボクの仲だろう？なぁ、なにかボクに不満があるの？言いたいことがあるなら言おうよ？ボク、正直に言って欲しいんだぁ……
マルティナ、あのな……
いやッ！そんな話聞きたくないッ！
まだ何も言ってねえよ!?
最近マーガレットだか何だかいう雌豚に、サイクスが夢中だって聞いたの……なぁ、サイクスぅ。ボクと結婚するよな？養豚業者なんかに婿入りしないよねぇ？
あ、ああ、もちろんだマルティナ！俺は……
嘘言うな！サイクスがマーガレットとかいう盛りのついた雌犬に夢中だって、ボク昨日一日あちこちで聞いて廻ったんだから！
ボクが、遠征、先で、どれ、ほど、君の、事を、考え、ていたか、わかる!?
ボク、はっ、君、だけ、を、あい、して、いる、んだっ！他、の、女、なんか、みて、ない、で！
ボク、だけ、を、見て！こん、な、こと、で、殴り、たく、なん、て、ない、んだ！
わかる!?君も、痛い、かも、知れ、ない、けど!?ボク、の、ここ、ろの、ほう、が、痛いんだ！
ああ、サイクス……この世に他の女がいるからいけないんだね？さすがに世界全部の女は殺りきれないから、ボクたち二人で天国に行こうか？ふふ、永遠に二人だけだよ？
やめて！あたしの為に争わないで！
逃げろポワソン嬢！もうマルティナは狂戦士(バーサーカー)モードだ！
はいっ!?
ほほう……おまえが雌豚で雌犬で泥棒猫の一人動物園か……
ひとっ……!?誰よ、あんた!?
お見知りおこう、ボクがサイクスの許嫁のマルティナ・エバンスだ
はあ。どうも？
おまえに誑かされてひどい目に合わされたサイクスの為に……
……おまえの首を取る！
危ないマーガレット！
あ痛ッ！
ちっ、逃したか！
あ、あんた……危ないでしょ!?
当然だ
この世はサイクスに色目を使う雌犬が多すぎる。ボクとサイクスは天国で、二人だけで幸せに暮らすんだ
あ、そう？
だから、薄汚いおまえが追って来ないように……同じ天国に来ないように、今からみじん切りにして豚舎に撒いてくる
へえ……て、あたしを!?ちょっと待って!?
待たない！
話せば判る！
問答無用！
ふぎゃっ!?
くそっ！
逃がすかッ！
殿下、御見事でございました！マーガレット嬢は元気に逃げてます！
そ、そうか……？はは、身を盾にした甲斐があったというものだ……それより誰か、鼻血が止まらないんだがチリ紙持ってないか……
逃げるな雌豚！貧民街の施しのシチューより細かい肉片に変えてくれる！
そんな物になってたまるかぁ！安物の豚肉とはキロ単価が違うわ！
これが最近評判の若手陶工に注文して焼かせた大壺じゃ。なかなかであろう？
ほう……敢えて土色を残してグラデーションを楽しむとは……面白いですな
うむ、これは後世に残すべき作品だと自負しておる
大公殿下！宰相閣下！至急非難してください！狼藉者が宮殿内で暴れているとの連絡が……！
くたばれ！
やなこった！
……後世に残すべき作品だと、自負しておった(・・・)んじゃ……
どっかに逃げないと……何か距離を取る方法はないの……!?
待てぇっ！逃げるな雌豚がぁぁあぁ!?
えーい、やったるわっ！
うしっ！
……あ～……そのうち死ぬわ……
今日はずいぶん長い時間いらっしゃいますね
ああ……ここが一番安全そうなんだ
ねえサイクス……ボクの事、愛してる？
ああ、もちろんさ
結婚式は、どんなドレスが良いかな……自信ないけど、マーメイドラインとか似合うかな？
ああ、もちろんさ
このままマルティナの発作が静かに収まってくれればいいのだが……
もし何かの拍子に痴話喧嘩が始まれば、また再発して先日の二の舞ですよ……
やはり王宮から遠ざけましょう。今度はサイクスを付けてやって、僻地で新婚ごっこでもさせればいいじゃないですか。暴れても砦の半壊ぐらいで済むでしょう
元々サイクスに依存しすぎるマルティナを引き離して、矯正するための国境線送りだったのだが……この際、サイクスにもう身を固めてもらうのも有りか
しかし、サイクスも頑丈だな……あの腐った缶詰を浴びた時も、ひと風呂浴びたら治ったもんな
それが取り柄だからな……しかし
この一件、やはりファーガソン嬢が絡んでいるのか
本人が認めていますからね。マルティナに近況報告の手紙を出したと
そりゃあサイクスを排除するには、マルティナにポワソン嬢の事を教えれば一発ですからね
何も悪いことはしていないが、原因は確実に彼女だな……
陛下たちに早い所戻っていただかないと……ファーガソン嬢のエスカレートする嫌がらせで王宮が廃墟になりかねん
ははは、次はどんな手で来ますかね？
縁起でもない事を言うな!?これ以上騒ぎを起こされてたまるか！
お久しゅうございますわ、ファーガソン様……いえ、こんな状況ですと“様”なんて付けたら嫌味になるかしらぁ？
……あら？陰謀は先に叩けって、ただの小娘に察知しろって難しくないかしら
なにかおっしゃって!?
いいえ
ファーガソンさんはやはり殿下に好かれる努力が足りなかったのではなくて？まあ、飽きられるのは早いと思っていましたけどぉ？まさか牢屋に入れられるほど嫌われたとは
いえいえオードリー様。レイチェル嬢のパッとしなさでは、そもそも殿下のお心をつかむ事が最初から難しいですわ
まあ失礼！そうね、そんな当たり前の事実を見落としていたなんて、私も配慮が足りなかったわあ
ちょっと！これはなんなのよ!?牢の中のアンタが偉そうにふんぞり返って適当に相槌打ってて、あたしたちが立ったままって……立場わかってんの!?どういう事よ!?まるっきり逆じゃないのさ！
ちょっと、なんとか言いなさいよ!?
囚人のくせに立場わかってんの!?
躾の足りない人たちですね。あと五ページで読み終わりますから、それまで待ってなさい
な、なんて言い草よ!?
ちょっと貴方、私たちを敵に回したらどうなると思っているの！
こんな結末とは思いもしませんでした。たまには推理物もいいですねえ……うん、同じ作者のを何冊か入れてもらいましょう。ああ、喉が渇いたから冷めたお茶がむしろ美味しい……
あら、失礼。どうぞ座って楽になさって？
座る場所がどこにあるのよ!?
そっち側は私の管轄じゃありませんので、どうぞ苦情はエリオット殿下へ
あ、あんたねえ……!?
まあ別に海の上と言うわけでもないんですし、座ろうと思えばどこでも座れるでしょ？
こ、このぉ!?
すいませんが読書中は人の話を聞いていませんので、お話を最初から繰り返していただけますか？
ファーガソン、あんた……！
さて
皆様、最近お顔をお見掛けしていませんでしたが……息災なようで、なによりですわ
……貴方も牢屋に何か月も入っている割には、お元気そうですわね……
ええ、健康的に暮らしていますので！
健康と言えば、バーバラ様は大丈夫でした？
は？
最近流行り始めたドーナツに、さらにたっぷり生クリームを付けて食べるのがお好きだとか。わずか二か月で十キロもふくよかになられ、仕立て直しが間に合わないとドレスのお店が悲鳴を上げているそうですね。そんなのは笑い話ですけれど、急激に太……ふくよかになられたりするのは心臓に負担をかけるそうですわよ？先週のお医者様の結果はいかがでした？
な……!?
カーラ様
な、なんですの……？
先週の仮面舞踏会(マスカレード)はいかがでした？
……!?
先週？仮面舞踏会なんてありました？
いえ、私の閨閥には招待状なんて流れてませんでしたけど……
ああ、舞踏会と言っても社交界の公式な招待ではありませんわ。同好の若手貴族が私的に集まって……
ああ……
……みんなで裸になってダンスそっちのけに、イイことをする会合なのだそうですわ
！
嘘よ!?そんな集まりなんて知らないわ！
私を陥れるつもりね!?自分が失脚したからって、私まで巻き込もうなんて……この悪魔！
いやだわ、そんなつもりじゃ……
ただ単に興味があっただけですわ？先週のその会で、テイラー伯爵家のジョン様の初物を絶対食ってやるって豪語なされていたんでしょう？ジョン様を落とせればカーラ様は童貞狩り(チェリーハント)五人目成功で、サークルから永世肉食女子(ハンター)の称号をもらわれるとか。同好の方でも滅多に成し遂げられない栄誉だそうですわね？でしたら成功したかどうか、気になるのが人情というものでしょう？
……!
あ、貴方……以前と性格が違い過ぎない!?
あら、私は昔から(・・・)こうですわ？ただ、王子の許嫁という立場(・・)がありますと、行儀を良くする方が優先になりまして……
面白いですわよね。私を舐めてかかっている人って、私に口がないと思って公言できない自分の自慢話や他人の噂話をペラペラしゃべるんですのよ。なんで私がしゃべらないなんて思うのかしら？ふふ、おかしい
それに、私が監獄へ入れられた事を怒っている人たちもたくさんいまして……ありがたい事ですわよね。その方たちが今回の事件に関わった疑いのある方々を、調べて回ってくれているんですの
是非とも楽しいお話を続けたい所なんですけど、暇な私と違って皆さまはお忙しいのでしょうか？もし習い事とかあるのでしたら、残念ですわね
残念ですが、手習いの時間ですわね！お、おほほほ、ごきげんよう！
お名残り惜しいですが失礼しますわ！
ごめんあそばせ！
開かない!?
あら。皆様、お時間があるようですわね
い、いや……そんなんじゃなくて!?
と、扉が開かないんです！
まあ……そこの扉、鍵が付いていないのでいつでも開いてますわよ？マーガレット様なんか、牢番さんがいない時でもひょいひょい入ってきますわ
では皆様、積もる話(・・・・)もありますし。時間の許す限り、楽しく“おしゃべり”……いたしましょうか
イ……イヤアァァァァァッ!!
やっぱブスどもじゃ相手にならないか……
一方的ね……やっぱりエリオット様たちに何とかしてもらわないとなあ
なんとかここまで持って来たっつーのに、なんであと一歩がうまくいかないんですか神様！やっと……やっと王子様をゲットしたんすよ!?だけどあのクソ女が屈服してくれなきゃ、王様が帰ってきたらひっくり返されるかもしれないじゃない！そのあたりよろしくお願いしますよ？
そりゃここまでの幸運は感謝してますよ？貧民街(スラム)で生まれて十歳まで元気に育つなんて運がいい方だし？ちょっとそこらじゃ見ない美少女に育ったし？変態親父(ロリコン)に売り飛ばされる前にママが男爵様(パパ)をゲットしてくれたし？貴族のボンボンたちは素直で可愛いあたしにメロメロだし？王子様だってあんな血も涙もないイカれた女よりあたしが良いって言ってくれてんですよ……もう幸せエピ(二人はしあわせに)ローグ(くらしました)まで突っ走るっきゃないでしょ！
だいたい貴族令嬢(血の青いメスども)ってのはなってないのよ！何あの自分は特別みたいな顔してお高くとまるサルどもは!?あたしの婚約者に近づかないで？はぁ？木で鼻をくくったみたいな態度であしらって、政略結婚だから仕方なくって言い放って男を幻滅させてたのはどこの誰なの!?そのくせあたしが彼に優しい声かけたら、婚約者(おとこ)を取られるって焦りだすとか馬鹿なの!?死ねよブタども！てめえらの態度が全部火ぃつけとるんじゃボケが！
フレンドリーな態度で、こまめにケアするのは基本でしょ!?単純な男どもなんか『貴方だけだよ？』『私はわかってるよ？貴方が頑張ってるの！』『誰に何を言われたって、貴方には私が付いてる！』の三つだけ囁けばその気になっちゃうんだから！こっちは好かれる努力をしてるんだよ!?営業努力をちったあしろよクソッタレな嬢ちゃんどもが！そんな態度で結婚して、あとは長男さえ生めば一生左うちわの終身雇用(ハイソなくらし)だと!?ふざけろクズが！
ふんぞり返ってろくろく顧客対応(かれのおあいて)もしないくせに、横から契約(こんやく)取られたら業界ルール(きぞくのおやくそく)を無視してるだと!?だったら足で取り返さんかエリート(おじょうさま)ども！場末の娼婦だって常連客には細かく気遣いしてんだよ！お偉い(・・・)おまえらができないとは言わせんわ！
あたしはエリオット様を無事ゲットしてアイツらを見下してやるんだから！ママは貧民街の娼婦だったけど、ちゃんとお客を選んで付き合ったから男爵夫人にまで成れたんだもん。娘のあたしはママ譲りのこの美貌で、男爵家から一気に王子様(てっぺん)取ったる！
それにしても……あのレイチェルを何とかしない事にはエリオット様との未来が薔薇色にならないわ。幸いレイチェルの方はエリオット様にあんまり惚れてる様子が無いけれど……あんなにカッコいいのに、なんでレイチェルは気にならないのかしら。まあ確かにジョージもカッコいい方だから見慣れているのかもしれないけれど……でもエリオット様は別格にカッコいいじゃない。何が不満なのかしら
まあ、あいつも確かに見た目が良いもんね。男にチヤホヤされるのに慣れているからなのかな……
にしても……あの女、地下牢に入ったら薄着のせいか、素材の良さが目立つわね……。あれホントにコルセットで“作って”ないの？ウエストなんかこーんなんだし……あの胸、マジでパット入ってない？ケツのラインから見て足も長いわよね……
いや、ちょっと待って……顔があたしといい勝負な上に、スタイルがメッチャ良くって……しかも公爵令嬢で頭もいい？王様だか王妃様だかから覚えめでたくって、エリオット様に何されても余裕で躱してるって……
ちょっと神様、どういうことよ!?生まれは最高で才色兼備、運もあるって……レイチェルばっかりエコ贔屓じゃない！幸運を平等に分配するのがあんたの仕事でしょ!?寄付金(きゅうりょう)もらってる分だけ働きなさいよ給料泥棒！……いや、もちろんあたしに多めに配ってくれる分には嫌とは言わないけどね？
いや、そもそも考え方が違うのかしら？レイチェルはもらい過ぎでしょ？あたしはいまいち上がり切れないし……貴族でも、もっとパッとしない連中もいるわよね？神の恩寵にこれだけ差がつくって、いったい何が違うのかしら……
まさか……いえ、そうよ……きっとこれだわ！
神様、あんた面食いでしょ!?顔が良いレイチェルやあたしは運が良くって、さらにスタイルが良いレイチェルは特別枠！くそう、謎は全て解けた！
そう言う事かぁ！クソッ！それじゃあたしはいつまで経ってもレイチェルの上に行けないじゃない！神様(スケベオヤジ)め！今までの喜捨が全部無駄じゃない!?祈れば人生なんとかなると思ってた、あたしの純情を返せ！
はて、発情期の猫でも入り込んだかな？
？
おや、お嬢さん。何かありましたかな？
……神は
はい？
神は、死んだ！
なにごと!?
くそう……ちくしょう……あたしはてっぺん取ってやるんだからぁ……
そうよ、お貴族様にはお貴族様をぶつけてやるのも一興じゃない。レイチェルを引きずり降ろそうとしていた、エリオット様狙いのブスどもを焚きつけてやれば……よし、それで行こう！
神が何だぁ！まっけるもんかぁーッ!!
なるほど……そういう方でしたか
はい。独り言の多い方ですね……調査担当が三日がかりで調べた身の上話を全部口に出してましたよ
調査担当は泣くに泣けませんね。先に言ってくれたらよかったのに
しかし……
はい
めんどくさそうな方ですね
すまないな、もっと早く会いたかったんだが遅くなった！これでも家にもよらずに直行してきたんだが
いいえ、マルティナ。よく来てくれたわ
近況の報告の前に……お茶でもどう？
何かないのか、何か!?
皆さん、どうぞ～
おお、ありがとう！
エリオット様、なかなかいいアイデアが出ないんです？
ああ、これはというものが出てこない……何をやって攻めても返し手がありそうで……
エリオット様。何も新しい事をしようとしなくても、レイチェルさんにやられたことを改良して返してやったらどうですか？これがレイチェルさんの考え付いた限界なんでしょ？それを拡大して返してやったら、打つ手がないんじゃないですか？
それだ！
あら、こんな時間に珍しい
はっはっは、邪魔するぞレイチェル！
これはさすがに、何をしているのかわかりません
むはははは、なんだと思うレイチェル？当ててみろ！
……廃品回収？
それは王子の仕事なのか？
地下牢に用もないのに日参するのも、王子の仕事じゃないですね
なるほど……私を寝かせないつもりですか
ちょっと夜に合奏の練習をするのに、音が響いて構わない場所が無くてな。それで地下牢なら派手に音がしても構わないだろうという事になったわけだ。我々は勝手に演奏しているから、レイチェルは寝ていて構わんぞ
ああ、もちろん聴いていてくれても構わないぞ？あとで感想を聞かせてくれると嬉しいな
意外と楽しいな、これ！
ウハハハハハハハハハハ！
あの、あっしはいる必要あるんですかね……
張り切っていくぜ！
おおーっ！
あの。勤務時間終わってるんで、あっしはもう帰りたいんですけど……
今夜はオールナイトだ！
……くっ、俺がメインの筈なのに！このままではレイチェルに喰われてしまう！
うるさいですよ！今、何時だと思っているんですか!?
いい加減にして下さい殿下！遊びたいのは結構ですが子供じゃないんです！王宮には多数の人間が暮らしているんですよ!?
い、いや、俺は……
私！
はいっ！……わ、私はそんなつもりでは……
こんな真夜中にガラクタを並べて楽隊ごっこをすること自体がおかしいのです！
すみませんっ！
で、でも女官長。殿下はレイチェル嬢を……
そう、それもです！いくら外に響かなさそうな場所が地下牢とはいえ、可哀そうにここに閉じ込められているファーガソン様の迷惑を考えてあげなかったのですか!?ほら、頭まで布団をかぶって可哀そうに……
え？
ああ、こんな所に閉じ込められた上に酷い迷惑をかけられて、お可哀想に……
いや、待て！レイチェルはさっきまで
女官長……うう……私寝たいのに、殿下たちが押し入ってきて……
き、貴様!?一人だけ無関係を装うとはずるいぞッ!?
ううう……つらかったよお……
まあああ!?殿下っ！夜中にこんな迷惑をかけられたファーガソン様が可哀想だと思いませんの!?
いやだから、コイツだってノリノリで……
この姿を見て、どの口からそんな事が言えますの！上に来なさい、お説教です！
本当なんだ、聞いてくれッ!?
え？あたしらも？
あっしも!?なんで!?もう帰りたい！
黙りなさい！
よく見れば美人
昼間の月
おい、ジョージじゃないか！
ああ、サイクス……
最近殿下の所に来ないんで心配していたんだが……お前どうしたんだ、酷くやつれているぞ!?寝不足か？飯食ってないのか？
いや、そういう訳じゃないが……ちょっと疲れることがあってね……
そういうときはステーキだ。疲労はステーキで回復する。赤身肉のレアを五百ぐらい食えば大抵の肉体疲労は改善するぞ？
いやいや、そういう問題じゃないんだ……
アレキサンドラが急に帰国したんだ……で、彼女に相応しい男に鍛え直すって言われて、外務で猛烈な詰め込み教育を受けているんだ……もう頭が詰め込み過ぎで破裂しそうだ
なるほど！うん、そういう時はステーキだな。ステーキを食えば大抵の精神疲労はたちまち解消する
その方法で何でも解決するのはおまえだけだ
しかしアレキサンドラか……親の海外視察について行ってもう一年くらいか
ああ
あれか？再会した瞬間は盛り上がってキスとかしちゃったのか？
馬鹿言え。そんなシチュエーションじゃなかったよ
それ以来こき使われて殿下の所へ顔を出す余裕さえないんだ……
なるほどなあ
ま、おまえはアレキサンドラと仲良くやってろ。マーガレットは俺がエスコートするからよ
マーガレットは許嫁とは違う、もっと高尚な存在というか……おい、僕をなんだかんだという前に、サイクスお前だって立場は同じじゃないか。マーガレットにのぼせ上がっているって、マルティナは知っているのか？
マルティナはおまえを熱愛しているからなあ。殿下と姉上とか、僕とアレキサンドラとか、政略や腐れ縁の許嫁とは一味違うじゃないか。まあ殿下がいるからにはサイクスがマーガレットと結婚はないけど、マルティナよりもマーガレットに入れあげてるって知られたらまずいんじゃないのか？
……ごめん。マルティナの事は言うべきじゃなかったな
……ここ最近の騒ぎでさ、思い出したことがあるんだ
なんだ？昔の思い出か何かか？
ああ、思い出というかなんというか……おかしな記憶があるんだ
どういう訳か、前後が判らなくってそのシーン一つだけを覚えているんだ
すごくいい天気で、青空の下に庭が広がっていて……
問題は、その真ん中の脈絡もない光景なんだ
異様なのは、その女の子の顔なんだ……
親に焚火の跡がちゃんと消えているか確認しておけ
お願いだよ。もう勘弁してよぉ
死んじゃうよぅ。もうやめてよぅ
覚えているのはそれだけ。前後はないんだ。とにかくその光景だけが記憶に焼き付いているんだ
……なんていうか、ずいぶんシュールな光景だな
ああ。あまりにシュール過ぎて悪夢とも言えない。現実の物かも、何か絵で見たのかもわからなかった。何かの暗喩かと思って学者に聞いたこともあるけど、わからなかった
それを思い出したのか……ははっ、なんか最近のお前のねーちゃんみたいだな
そうなんだ……
……それで気が付いたんだ
この変な記憶は夢でも何でもない。ただ目の前で起きたことを覚えていただけなんだ
……もしかして
ああ……なにかの集まりで、気に食わない事をしたらしい男の子に姉上が制裁を加えているだけだった……
それでな。それを思い出したら、一つ気が付いたことがあるんだ
なんだ？もっと怖い話とか、勘弁だぞ？
それは聞いてもらわないと判らないが……僕、アレキサンドラが苦手だったんだ
でも、それには僕の誤解もあったんだ
誤解？俺はある程度の大きさになってからしか知らんけど、彼女はいつもそんな感じだったろ？
ああ。だけどさっきの記憶が何だったか判ってから思い返すとな……僕は色々記憶を混同していたんだよ
よくよく考えれば、一人の女の子がしてきたんじゃなかったんだよ。顔を覚えてはいないけど、小さい頃に何かしてきた女の子には金髪だった時と赤茶色の髪だった時があるんだ
おい、それって……
そう。僕を見るなり罵ってきたのは金髪の子。だまって何かしてくるのは赤茶の髪の子……いたずら、というか実験をしてきたのはアレキサンドラじゃない。姉上だ
……アレキサンドラもとんだ風評被害だな
そうなんだ。彼女には悪い事をした……彼女を一番苦手になった記憶が、彼女じゃなかったんだから
……何をやられたんだ？
……これも、一シーンしか覚えていないんだけどね
な、何!?
うん、ちょっと……お尻貸して？
まて、おいそれは……どうなったんだ!?何をされたんだ!?いったい何を……いや、やっぱいい！もう怖くて聞きたくねえ!?
ははは、心配するな！僕だって覚えているのはこれだけなんだ！姉上が僕で何をやったのか覚えてないんだ……覚えてないんだよぉ……
引っ越しパーティは大成功だったわ、アレキサンドラ。お膳立てを手伝ってくれてありがとう。凄い助かったわ
対外的な事なら任せといて、レイチェル。それこそ私のできる事なんてそれぐらいだし
しかし殿下を叩くのも面白そうね。こんな面白いことになっているなら、もっと早く帰ってくればよかった
それもいいんだけど、あんまり叩きすぎるとねえ……向こうがストレスをため込んでおかしな爆発をしちゃっても困るのよね
なるほどねえ……で、どうするの？もう勘弁してあげる？
うん、仕方ないよねえ……だから、あっちが破裂する前にさっさと潰すわ
ホントはのびのび楽しみたかったのにね
もったいないけどねー……殿下が理性を飛ばして後先考えない行動に出る前に、再起できないように叩かなくちゃ
じゃ、私も頑張って応援するね
ふふ、お願い
くそっ、どいつもこいつも……
!?
な、な、な……
……くそっ、誰だ……!?
……なんだ？嫌な感じしかしないけど……
姉上、すいませんでしたっ！
あらジョージ、どうかなさったの？
マーガレットが虐められていたと言う事を姉上のせいと決めつけて、申し訳ありませんでした！
まあ。急にそんな事を言うなんて、なにか(・・・)あったのかしら？
……どうか、どうか姉上……手紙にあったことは内密に……
どうしたの？ジョージったら、公爵家の跡取りが地面に膝をつくものではなくってよ？手紙の事って言うと……
五歳の九月におねしょしたパンツを私が洗ってあげた事？それとも七歳の二月に花火に怯えて立ったままお漏らしした事？でも、そんなの小さなころの“微笑ましい”エピソードよね
そういう小さい頃の事でないとすると……十三歳の五月に性に目覚めて姉のクローゼットで人目に付かないようにドレスを撫でまわしていた事？それとも十五歳の六月に誰もいないのを確認してから私のベッドに寝転んでシーツの臭いを嗅いでいた事？でないとすると……十六歳の七月、つまり去年にランドリーへ出す前の私の下着(ビスチェ)を盗んで宝物にしていた事？
すいませんでした！姉上、すいませんでした！すいません、すいませんっ！
あらあらジョージ、そんなにおびえなくても。姉はただ、いつ殿下に処刑されるかわからないから取り留めない思い出をお手紙に出しただけなのですよ？“懐かしい”、”微笑ましい”思い出が色々あったなあと思いまして……その辺りをちょっと弟と分かち合おうか(・・・・・・・)と思っただけですのに
ジョージももうお年頃ですもの。素敵なマーガレットさんと恋仲になったら、姉との(うちの中)細かい(でやらか)思い出(したこと)なんて忘れてしまうでしょう。姉も獄中でいつ果てるかわからない身、もう独り立ち(あねばなれ)した立派な弟に、ちょっとでも覚えていてもらえれば……たとえこの身が露と消えても、貴方の心の中で姉は生き続け(オモシに)られますから(なれますよね？)
そ、それは……！
あ、でもジョージはマーガレットさんに夢中で姉の事なんて覚えているスペースは無いですよね？では、私の覚えている限りのことを書いたこの冊子を……そうね、お父様かお母様にお渡ししておこうかしら？お二人の結婚式の時にでも、成長記録の一環でエピソードを幾つか紹介してもらうのはどうかしらね？そうすれば草葉の陰から姉も、良い事をしたと安心してジョージの行く末を見守れます
お願いします姉上！どうか、どうかそこにある事は父上や母上には言わないで下さい！
姉上ぇ？昔はジョージも、“お姉ちゃま”と呼んでくれてかわいかったのに……
お、お姉さま！
サマ？
お、お姉ちゃま……どうか、どうか私の恥ずかしい事を父上や母上には言わないで下さい！
えー？でも、先の無い姉にはジョージをこれ以上見守ることはできませんし……
殿下が間違っても姉う……お姉ちゃまを手にかけることが無いように、私が間に入ります！
でも、ジョージも私がマーガレットさんに色々……良く知らないけど、酷いことをしたと信じてるんでしょう？
いえ、絶対そんな事はありません！
お姉ちゃまはマーガレットに手を出していないと信じてます！誓約書も書きます！……だから、だから姉う……お姉ちゃま、そこに書いてあることを父や母に渡すのだけはやめてください！お願いします！
あら、そう？……教えないのは、お父様やお母様だけでいいの？
は、はい！
ホントに？他には誰かいない？
え……？
で、では……メイド長(マーサ)にも……
他には？
え？えーと……殿下やマーガレットにも……
他には？
え？ほ、他に……？では、サイクスとか他の仲間も……
そうですか
わかりました。ジョージの意思を尊重しましょう
あ、ありがとうございま……
じつはもうこの場で聞かせてしまっていたので、今さらダメと言われてもどうしようかと思いました
はっ？
えっ!?
あ、あ、あ、あ……
お久しぶりでございますわ、ジョージ様。私が父の諸国歴訪に同行して以来ですので、一年ちょっとぶりでございますか……
幼馴染なのに一年離れただけで存在も忘れられた、不肖の許嫁、寝取られ女のアレキサンドラ・マウントバッテンですわ。お久しゅう……というよりお見知りおきくださいませ、でしょうかね？それともお初にお目にかかります？
ひ……ひぃぃぃ!?
まあジョージ様。いくらどうでもいい女でも、レディに暗がりで化け物に会ったかのような反応は傷つきますわ……そう言えば、ここも暗がりでしたわねえ？
ジョージのいろいろな“懐かしい思い出”は、やはり生涯を共にする伴侶が持つのが良いでしょう。アレキサンドラ、ジョージをお願いしますね？
はい、お義姉さま
ジョージも、アレキサンドラの言う事をよく聞くんですわよ
ひぃぃぃ!?
なにか返事が気になりますが……久しぶりの婚約者の再会ですもの、姉は引っ込みますから後はお二人で。積もる話もありますわよね。例えば……教育的指導とか
さて、と……翼はもう片方ももぎ取りませんと、バランスが悪いですよね
ああ、今日はいい天気だな……
見えます？殿下、なんか煙が
たまにはマーガレットを連れて、丘へ遠乗りなんか良いかもしれんな
あれって地下牢のあたりだよな？なんだろう、薪でもくべているような……
思えば最近仕事詰めで身体もなまっている。よくないな
あれ？こりゃ肉の焼ける臭いだ……おいおい、コイツはなかなか食欲をそそるな
よーし、今日は郊外へ出かけよう！マーガレットが来たらすぐに出るからな、厩舎に馬の準備をさせておけ！
殿下、聞いてます？またレイチェル嬢がなんかやってますぜ
サイクス、殿下がせっかく見えないふりをしているのに……
あれ？殿下、あいつらを問い詰めないのか？
どう見ても下っ端だ、あれは。何かがあるのは下がメインだ。それに原因は確実に下にいるからな
姉上は牢から出られませんからね
だけど殿下。片づけを今すぐ止めないと、俺らの分を焼く前に帰っちまうぞ？
貴様の優先順位は飯か!?飯だな!?
こちらが本日のメイン、牛フィレ肉のレアステーキ監獄風になります。私は普段は肉が綺麗に見えるように鉄板で焼くのですが、鉄格子をイメージして敢えて網焼きと致しました。ソースに肉汁を使用できませんが、炭火で直に炙ることで燻られた香ばしさがついて野趣溢れる仕上がりになったかと思います
美味しい！このソースは以前お店で食べた物とは違いますね
はい。今回はお美しいファーガソン様をイメージして、ビターチョコレートを煮溶かしてソースの柱としております
まあ、御上手なんだから！
そろそろこっちの話も聞いてもらえるかな？
姉上、その料理なのですが……どうやって皿を牢内に？
聞きたいのはそこじゃないだろ!?
先に中に入れた皿を助手に持たせておき、肉はトングで載せて中で仕上げを致しました
あ、そう来たか！
だからそれはどうでもいい！
レイチェル、貴様に俺は言ったよな!?出前を取るなと
はい、お聞きしましたね
そうか。では、これはなんだ？
まあ殿下、これは出前ではありませんわ
ほう？では何だというのだ
ケータリングです
同じだ馬鹿野郎！
だいたい毎度のことだが、牢番は何をしているんだ！
大丈夫っす！不審な物は入ってやせん！あっしがきちんと毒見してますんで！
お前のそれは毒見じゃなくて味見だ!?コイツの料理に何が入っていたって構わんわ！肉一枚で買収されおって……！
いえ殿下、あっしは肉の一枚や二枚で買収されるような男じゃありやせんぜ。きちんとコース料理を最初からいただきやした
殿下。私は別に、ただ出ま……ケータリングを取っているんではないんですのよ？
いま貴様、出前と言いかけたよな？
今度ファーガソン家のパーティがあるので、出される料理の試食をしていたんです
僕がいるのに……
貴様がパーティ料理の試食!?自分が出れないのに!?なんだ、協賛の垂幕だけでも出しておくか!?それとも遠くから成功を祈っていますと挨拶文だけの出席か!?
美しいぞマーガレット。花の妖精のようだ
まあ、殿下ったら！
素晴らしい美しさですよね、殿下
ああ、マーガレットは実に可愛らしい
はい、実に。特に肩紐の無いチューブタイプのドレスにしたのはお手柄でございますよ
いいだろう？俺も試着に付き合って悩んだが、敢えてフリルやリボンを抑えて大人っぽいシンプルなデザインもいいかと思ったんだ
ええ。ずれ落ちないように締め付けたことで、控えめな胸が強調されて実にいい！
……ずいぶん視点が独特だな？
そうですか？普通だと思うけどなー……王国ペタリズム協会会長として、マーガレット嬢にはペタ・オブ・ジ・イヤーを進呈したい！
……そんなに、無いと言うほどではないと思うんだが
ああ、殿下ほどのお方が何をおっしゃいますか!?ペタというのはささやかながら主張していなくてはいけないんです！絶壁やまな板なら良いってもんじゃない！この微妙なラインを理解していただかないと殿下、ペタリストとしては二流どまりですよ!?
いや、それ一流になったら何かが終わってる気がする……
貴様、家名がボインスキーなのになぁ……
ボランスキーです、殿下
エリオット様、本当にありがとうございました！
これぐらいなんでも無いさ、マーガレット。君を美しく飾れて俺も嬉しい
よーし、じゃあこれで、私レイチェルさんに自慢してきます！エリオット様に、とっても優しくしてもらってるって！
……マーガレット。なにもあんなヤツにわざわざ見せなくたって……
でもエリオット様。せっかくレイチェルさんがパーティをしてるんですもの、そこにこのドレスで乗り込んで、エリオット様に愛された主役は誰か、思い知らせてやりたいのですわ！
くそっ、昼間に気が付くべきだった……
そうっすね……レイチェル嬢がおかしな事やって、殿下に被害が出ない筈は無いんだよなあ
どういう判断基準だ、それは!?
くそっ、どこのバカが地下牢でパーティなんて……！
だって、レイチェル嬢だもんな
姉上ですからねえ……
おい。貴様！
あ、これは殿下
殿下じゃない！おまえ何やってるんだ!?
アルコール係です。試しに飲んで見ましたが、赤も白もすっげウマいっすよ。ロゼもありますけど瓶で一ケースなんで、早めに飲まないと無くなります
そうじゃねえよ!?貴様は地下牢の管理が仕事だろうが！なんでコイツらが入る前に止めないんだ！
いや、だって……
こんなお偉いさんたちがどんどん集団でやってきて、あっしに止められるとでも？
そう言う仕事なんだ、追い返せばいいだろう！
でも、招待状があるって押し切られちゃいまして……なんか、言葉が片言の人も多いし
はあっ!?
おい、レイチェル！なんだこの騒ぎは!?
あ、どうも殿下
よく考えたら私、まだ引っ越しパーティをしていなかったんですよ
引っ越しパーティ!?
でも、私も今、こんな身の上でございますでしょ？
それは忘れてないんだな……
なので普通の貴族や政治家の方は、王子の手前パーティに来にくいかと思いまして……今日の招待客は、懇意にして下さってる諸外国の大使や聖職者、商人の方々に限定しました
気遣いが中途半端!?
レイチェルめ……！
プリズンイエーイ！
イエーッ！
おい！牢屋の何が楽しいんだ、コラ！
待って！ダメです殿下、抑えて！あの人枢機卿です、喧嘩売っちゃ駄目です！
くそう、コイツらになんとかレイチェルが悪いと訴えられないものか……
あとでそれぞれに立場を説明しに人を派遣するしか……しかしこの人数、誰が来ているんだか覚えられるかな……
エリオット様、あたしが説明してきます！
マーガレット!?
だっておかしいじゃないですか！正義の味方のエリオット様が、悪い筈のレイチェルさんにしてやられるなんて！
してやられる……
みなさーん、聞いてください！
みなさん、なにを言われたか知りませんが、ホントは悪いのはレイチェルさんなんです！エリオット様は私を助けるために、敢えて婚約者のレイチェルさんを断罪して牢屋に入れたんです！騙されないで！
ワハハハハ！
イッツァ・ナイスジョーク！
プリズンイエーッ！
プリズンイエーイ！
イエーイ！
エリオット様、やりましたよ！
ああ、そうね……
あれ？サイクスは？一緒に来たのに
騎士の兄ちゃんなら、最初からパーティで盛り上がってますぜ
いいなあ、毎日やらないかな
ワハハハハミーツゥー！
俺もだ！
プリズンイエーッ！
さて、どうしましょうか……？
なんだレイチェルめ、姿も見せんとは今日は一段と態度が悪いな
乙女の寝室に押し入ってきて大した言い草ですね。おハゲになったらいかがですか？
な、なんだ……？今日はえらい直接的だな？
私は今機嫌が悪いのです。朝からいきなり叩き起こされて、気が立っているのです
朝って……もう午後もいい時間だぞ？貴様何時から寝てるんだ
私が寝た時間から逆算すれば、今は朝です
貴様、とうとう世界の基準が自分になったか……？
ええい、そんな事は今どうでもいい！レイチェル、貴様この間はよくも何も知らぬマーガレットを騙してくれたな!?
……マーガレット？
貴様……俺やマーガレットをあんな目に合わせておいて、なんだその心当たりがないみたいな言い方は!?あの腐った缶詰をまともに浴びたおかげで、ジョージやマーガレットはまだ寝込んでいるんだぞ!?俺も昨日やっと起きて来たんだ！弟やか弱いマーガレットをあんな目に合わせて、貴様は良心が傷まないのか!?
ああ、サンド・バッグさん！
はっ!?
思い出しました！やだなあ殿下、本名で言ってくれないと誰かわからないじゃないですか
え？いや……俺、サンド・バッグなんてヤツ知らない……
自分の彼女の名前でしょう？忘れちゃダメですよ。これだから殿下は
彼女……？……って、マーガレットの事か!?本名がマーガレットだ！サンド・バッグってなんだよ!?
ええい、かさねがさね貴様は……!?そもそもレイチェル、人が本気で怒っている時に布団に入って顔も見せんとは何事だ！出てきて正座せんか！
ちっ
舌打ちしたな!?貴様、一国の王子に向かって、なんだその態度は！
……
聞いているのかレイチェル！俺が怒っているのだ、さっさと出て来い！
……殿下
なんだ!?
ホントに女ごころが判らない方ですのね……
……なんだと!?
殿下がそこにおられて、ベッドを降りられる訳がないじゃないですか……私、寝る時はなにも身につけませんの……
!!
で、殿下……!?
う、うろたえるな!?レ、レイチェルの策略かもしれんぞ……
はっはっは、私は騙されんぞレイチェル。そんな事はあるまい。な？
あら、御存じないんですの殿下？我が国の貴族女性ならば、一般的な習慣ですのよ？
!!
で、殿下!?てことは、あの子もその子も……!?
ままままま待て、おおおおおお落ち着けけけけけけけ！
しししししし、しかし！僕ら、こんなマル秘情報知ってしまったららららら……もう、もう宮廷で顔を上げられません！
いや待て落ち着け！我らにやましいことは無いのだ、平常心で行こう！平常心、ＯＫ？いいか、そこらのご令嬢を見ても想像してはいかんぞ!?いいな!?
まあ殿下、御疑いですか？
え？いや、別にそんな事も無いけどお!?
私の言う事が信用できないようでしたら、“マーガレット”様に“確認”されてはいかがですか？
あの、殿下？お話を伺う前に、私、服を着たいのですが……
あ？ああ、ああわかった！うむ、我らは外に出ているから終わったら呼ぶがよい！
換気窓から覗いても駄目ですよ～？
わかっている！わかっているぞ!?
あー、緊張しました……なんとかバレずに済んでよかった
宿屋を取って良かったわ。積もる話をいつまでもお喋りできたの。家だとばあやにベッドへ放り込まれるもの
それはようございました
屋台で串焼きを買い込んで、ルームサービスでエールを持って来させて乾杯したの。あんな夕食初めて……楽しかったわ
お二人とも貴族として、それどうなんでしょう？
だけどソフィア、もうちょっと穏当に収められなかったの？
そうですか？王子と喧嘩にもならず、静かに退散させられたと思ったのですが
それはそうだけど……私が裸で寝ているって殿下たちが思い込んじゃったじゃない。他人に喋られたら、ちょっとしたスキャンダルよ
ああ、それでしたら
醜聞が出るのは私じゃないので、いいにしました
貴方のその全方位に冷たいところ、嫌いじゃないわよ
あ～……久しぶりの外泊も街歩きも楽しかったけど……
やっぱりくつろげる我が家が一番ね！
えっ!?……お嬢様、ホントに？
いいか、ネズミ一匹通すなよ!?確実に封鎖してレイチェルを締め上げろ！
どう考えてもレイチェル嬢は牢屋を開けて新しい物資を受け取っている。じゃないと一新された家具の説明がつかない。外部から運び込んでくるヤツを押さえて、目の前で兵糧攻めを実感させるんだ
まったく……相変わらず公爵家には動きが無いという話だし、どうなっているんだ
ヤツらは現状把握ができているのか!?娘が犯罪を犯して捕まっているんだぞ!?普通は差し入れの一つも持ってくるもんだろうが！
殿下、姉上に補給したいんですか？したくないんですか……？
もちろんレイチェルに支援物資が届くなど論外だ。しかし菓子の一つも届けたいのが親の情というものだろうが。まったく、公爵は何をしているのだ！
……私が城下の店から父の名で配達させましょうか？
うむ、それを目の前でバリバリ食ってやる
あ、ちゃんと嫌がらせは考えてたんだ……
ジョナサンさん、お嬢様に面会(・・)してきます
ああ、そうですか。館の一同が皆心配しているとお伝えしてきて下さい
合わせて二、三日出張してきますので、私とメイアはその間戻りません
承知した。お気をつけて
停車！……えーと、どの部署への納品か？
はい、キャットフード(・・・・・・・)の配達です
了解した、通れ！
“犬”は？
この時間の当番は全て“猫”で固めています。他の者は周囲の警戒を。牢番の今日の巡回は三時間後です
お嬢様……扉を開けるのは合鍵を使ってください
たまには使いませんと、技術が錆びてしまいます
変に傷がつくと手口を悟られます。鍵穴を鋳つぶされたらどうするんですか
この鉄格子がそのままスライドして壁に収納されたら面白いと思わない？
それは次回にして下さい
私、また入るの……？
生活上、何か不都合はございましたか？
特になかったですね。クッションからベッドに換えてからよく寝られるし……執筆もはかどるわ
マウス＆ラット商会からもらってきた見本を馬車に積んであります。後で確認してください。……一か月も入っていないのに、なんで十巻まで書けるんですか？
ふふ、キャラが生きてると勝手に動いてくれるのよ
んふーっ！久しぶりのシャバの空気だぜ！
鉄格子一枚じゃ、さっきまで呼吸していた空気と変わりませんよ。時間が無いのでさっさとこちらに座ってください
こちら、王立劇場のボックス席のチケットです。演目は『王子と乞食(チェンジリング)』。今日明日はお坊ちゃまが家にいらっしゃいますので、“緑の若葉亭”でリビング付きツインの客室を取っておきました。地下牢へ帰る時の身支度用に、宿にメイアを待機させております。屋敷に用事があればメイアを通してリサへ指示してください
アレキサンドラに会うのも久しぶりね！あちらのお父様の赴任について行ってからだから、もう一年以上経つのね……
向こう様からも、ぜひともお会いして詳しい話を聞きたいと伝言がございました。マルティナ様からも、間に合わないのを謝する手紙が
服ぐらいこちらで着替えればよかったのに。サイズは大丈夫？
時間の余裕が読めませんでした。胸に余裕があるのがムカつきます
貴方もそこそこあるのに、そんなこと言っちゃだめよ？サンド・バッグさんが化けて出て来ちゃう
あのご令嬢、ピンピンしてますよね……
……そう言えばお嬢様、ゴミらしいゴミが前回も出ていませんでしたね。食べた後とかどうしているんですか？
ん？置いとくと衛生上よくないでしょ？だから窓から裏庭に投げ捨てていたら、どこかから苦情が入ったらしくって……前室のゴミ箱に放り込んでおけば、牢番さんが分別回収してくれるようになったわ
そうですか。それはようございましたね
お嬢様、この鍵よく持ち上がりましたね……
それぐらい持ち上がらなかったら、弩弓(クロスボウ)なんて構えたまま世間話なんてしてられないわよ
ここのところ夜更かしして生活時間を変えているから、布団をかぶっている分には牢番さんは声をかけて来ないわ。たまに来る殿下たちの応対が問題だけど……大丈夫よね(・・・・・)？
見た目はメイクでだいぶ近づけているし、照明を絞っていればあの人たちでは違和感も感じないんじゃないかしら……だって殿下もサンド・バッグさんもアレだし？
それじゃソフィア、明後日のこれぐらいの時間にね
はい、パジャマパーティを楽しんできてください
話題が殿下とジョージってのも、なんですけどね
さーて……まずは手足からもいでいきましょうか
牢番さーん？牢番さーん！
そうなんですかぁ
んー、鍵はついてないですねえ
あの間抜けな牢番も気が利くわね！ノーチェックでクソ女に嫌がらせし放題じゃない
でもまあ、度重なれば牢を見に来たエリオット様やサイクスに喋るかもしれないし。いないに越したことは無いわよねえ
まあ、いらっしゃいませミス・バッグ。いらして下さるのをお待ちしておりました！
はっ!?歓迎されるのはいいけど……バッグって、誰？
え？貴方ですよ、サンド・バッグさん
はぁっ!?私のこと!?なんなの、その名前は！
え？だから貴方ですよ。世界一の殴られ系ボディの持ち主にして“美人過ぎるサンドバッグ”の呼び声も高いサンド・バッグさんでしょう？
あんたの妄想の中であたしどうなってんの!?牢屋に閉じ込められて現実と空想の境が判んなくなったの!?美人過ぎるサンドバッグっていったいどういう代物よ!?
ちゃんと覚えなさいよ！私はマーガレット・ポワソン、ポワソン男爵家の長女よ！あたしに嫌がらせを続けてエリオット様の寵愛を失ったあんたに代わり、次の王妃になる女よ！どう？わかった？自分の立場を理解した？悔しかったら喚いていいのよ？吠え面かいてわんわん泣いて見せなさいよ！
まあ、そんなどうでもいい事はいったん置いといて。とりあえず一発殴らせて下さる？
どうでもよくないわよ!?あたしの名前よ!?王子様との婚約よ!?
特に興味はないので
興味持てよ、このクソ貴族がよ!?だから育ちのいい奴は嫌いなのよ！
そんな事より、あなたの平手映えがするムッチリもち肌に興味津々なの！顎に一発当てたらすごい勢いで回りそうな細い首とか、フックを食らわせたら音が鳴りそうな鳩尾とか、もう私は貴方にすっごい興味があるわ！
だったら名前ぐらい覚えろやぁ!?
チッ！
あぶなっ!?この野郎、サラッと罠仕掛けてやがる！
もうちょっとで捕まえられたのに……意外に感がいいわね
ふ、ふふふふふ……そうね。あたしはあんたを甘く見ていたようね……おバカなサド女と見せかけて、あたしを捕まえて人質にするのを狙っていたってわけね？
いえ、そもそも叩いたりイイ声で啼かせてみたいので捕まえたいんですが
……といいつつあたしを人質にして、交換条件にエリオット様に釈放や再婚約を要求するつもりなんでしょ？わかっているんだから
いえ、牢には好きで入ってますし殿下と再婚約なんて悪夢もいい所なので希望しません。でも……そうですね、貴方を開放する交換条件なら、貴方の身柄を要求しましょうか
は？え？
ですから。貴方も牢に入れてもらって私の好きにしていいんなら、捕まえた貴方を開放しようと言っているんです
……ちょっと待って。あんたの理屈が判らない
まあ、そもそも捕獲に失敗したので交渉ができないんですが
……だよねぇ！そうよ、そもそもあたしは捕まってないんじゃない！あー、焦ったぁ！
チッ！
ああああんた！いい加減にしなさいよ!?
サンドバッグさんは何か用があったのでは？私も色々忙しい身なんで、そんなに付き合ってられないんですけど
あんたのせいで全部吹っ飛んだのよ！言う暇なかったのよ!?……だいたいあんた、牢屋の中で忙しいって何!?シラミつぶし？ネズミ捕り？公爵家のお嬢様が虫やネズミに悩まされるとか……ハハハ、笑っちゃうわね！あたしもさんざん苦しんだのよ、イイとこのお嬢ちゃんがいい気味だわ！
え？別にここには虫もネズミも出ませんけど？
は？
というか、持参した荷物の中に除虫香があるから出ないだけなのかしら
……出ないの？こんな所で？
ポワソン男爵家は……お出でになるのね？
そんな目で見るなぁぁぁ！昔の話よ!?今のおうちじゃないの！今はたまにしか出ないんだから！
……あんた！あたしの家名覚えてんじゃない!?ふざけやがってぇ！
さすがに聞いたばっかりですしね
でもね、別に悪気はないんです。ほら、親しい友人はあだ名で呼びたくなるじゃないですか……
あんた……
悪気が無くってサンドバッグなんてあだ名をつけるかぁぁぁッ!!
まあ！私の誠意が通じなくって残念ですわ……
あんた一回脳みそ洗って、破れている所を医者に繕ってもらえ！
斬新なご意見、いたみ入りますわ。前向きに検討のうえ、善処させていただきます
治す気全くないのね!?
そうだったわ！あんたのせいで、わざわざこんな所まで何しに来たんだったか忘れる所だったじゃない
うふふふふ、今日はね……地下牢で寂しくひどい食生活をしているレイチェルさんへ、い～い物を差し入れに来たの
エリオット様にお金をもらってね、市場で新鮮な果物を仕入れてきたのよ。とっても栄養価が高くって健康にいいんだって
特に熟したのを選んでもらったの。日の当たらない地下牢で保存食しか食べてないあんたの体にはきっと効くわよ～
南国の果物で、ドリアンって言うんだって。ちょーっと匂いが強いけど、強い香りは熟している証拠だから。うふふ、新鮮な果物をた～っぷり味わってね？
そのままだと固い殻に包まれているから、牢番さんに割ってもらってね？それまでどこか行かないように、ここに置いておくから
うわー、懐かしいなあ。昔、海外視察に出た時に見ましたね
……あんた、この臭い平気なの？
タマネギとか腐るとこういう臭いしますよね。まあ、現地の人はこれが良いそうですけど
……
えーっと、確かこの辺りに……あったあった
ポワソン様、お礼にこちらを差し上げます
ん？何これ？
以前エリオット殿下と海外へ視察に出た時に、殿下が気に入られていたものです。まあ、缶に入った姿は見ていないかもしれないですけど。ちょうど持っていたんで差し上げますね
なんか珍しい物なの？
うちの国では滅多に見ないですねえ
へーえ……
さっそく開けてみるーっ！
喜んでいただけて何よりです
どこかで見たような気がしたと思いましたが、夜会で殿下に張り付いていたコバンザメのご令嬢でしたか
ポワソン男爵家のマーガレット様……二回話した感触ですと、男と女で態度が変わる肉食性女子。興奮するとすぐに素が出てしまう単純な所がありますね。ターゲットにもらった物を真に受けて持ち帰るなど、考えが浅い所も
総括すると、肉食系アホの子ですわね
なんだ!?おい嬢ちゃん、起きてるか？このヒデエ臭いはなんだよ!?
さきほど面会にいらっしゃったご令嬢がお土産に持ってきてくださったんですけど、腐っていたみたいで……
コイツはひでえ臭いだ……持ってくる前に気が付かなかったのかよ!?誰だ、そんな間抜け野郎は
先日来て下さったサンドバッグさんです
ああ、あいつか……
エリオット様、これもらったんです。開けてみませんか!?
マーガレット！ん？それなんだい？
エリオット様が外遊の時にお気に召していたって言ってました！
外国で食べた物か？うーん、なんだろう……
えーと……シュール・ストレミング？ストローミング？絵を見る限り魚料理みたいだけど……
缶詰ってのは見たことあるけど、こんなに膨れ上がるものもあるんだな
殿下、どんな料理ですか？
それが、さっぱり覚えていない……そもそも缶詰などまじまじ見るのはこれが初めてだ。どんなものだろう？
そんなの開けてみればわかるじゃないか。これなら俺のナイフで蓋を切れそうだ
そうか。よし、開けてみてくれ
これは誰にもらったんだ？
レイチェルさんです
サイクスッ！待……
失礼致します、旦那様
お嬢様の件なのですが
おお、レイチェルの近況か
はい
うむ。どんな様子だ
報告によりますと、お嬢様はお元気です
……それだけか？
はい。要約すれば
いや、いやいや！お前、それは要約し過ぎだろう。それでは何にも判らん
お嬢様がお元気なのはわかるかと思いますが
それだけな!?他は全くだな!?詳細が上がっているならそっちを出せ
はあ……では、のちほど届けさせます
リサ、監視係(ウォッチャー)からの日報を旦那様の元へ
はっ
メイア、主治医のモントン先生を至急お呼びしなさい
はっ……ソフィア様、お呼びするのは心臓外科の大先生ですか？心療内科の若先生ですか？
何を馬鹿な事を言っているの!?旦那様が、お嬢様の活動記録をお読みになるのですよ？両方呼ぶに決まっているでしょう。常識で考えなさい
はっ
旦那様、日報をお読みになるときは脈拍が安定している時を選んで、ベッドに横になってからお読みください
待て。レイチェルが無事に元気に過ごしているのならそれでいい……今、私が倒れるわけにはいかん……
あー、それよりもだな……そろそろ陛下たちも視察旅行からお戻りになられる。そうなれば殿下と御前で白黒つけることになるだろう。今のうちに対策を練らなければならないが……
両陛下でしたら、しばらくお戻りになられません
……は？
お嬢様がエリオット殿下と婚約されたのは王妃様の強い希望によるものでした。ですので婚約破棄から現在までの経緯をまとめた物を、両陛下が視察中に立ち寄るナウマン伯爵家中の伝手を頼って手元にお届けしました
……いつの間に……
あわせて、『猫は楽しく遊んでいる』と書いたメモを付けておきましたところ、御一行の旅足が伯爵領内のフラッカー温泉郷で停まって動いておりません。状況を整理して方針を決めるまで、都へ戻らないものと思われます
もしくは、お嬢様のガス抜きが終わるまで巻き添えを恐れて足踏みしているか。ですね
い、いや……いくらレイチェルがやらかしても陛下たちに延焼するなんてあるわけ無い。巻き添えを恐れるなどと、そんな馬鹿な、ははは……
いえ、しかし現実に大公殿下が……失礼、なんでもありません
大公殿下が？大公殿下が何!?ヴィバルディ大公の事か!?
気にしないで下さい。終わった事ですから
メチャクチャ気になる!?レイチェルは何をしたんだ!?
大丈夫です。大したことではございません
ホントに大丈夫なのか!?レイチェルはいったい何をした!?
私の口からは、ちょっと……
全然大丈夫じゃないじゃないか!?
ところで旦那様
ご心労もたまっている所ですし、奥様と温泉旅行はいかがでしょうか？
誰のせいだと……今この状態でか!?
はい。温泉などに行っていると、たまたま湯治中にばったり両陛下と出会うということもあり得ます
……現場から離れた所で善後策を協議してこいと言うのか？
たまたまです。たまたま
なにしろ、陛下たちの御一行がスケジュールを逸脱しているのをまだ王宮は(・・・・・)知っておりません(・・・・・・・・)。今の時点で旦那様たちが同じ温泉郷へ出発しても、両陛下の一行と偶然出会う(・・・・・)のは誰も予測できません
……こちらの状況はどうするつもりだ？私たちがいなくなったらジョージが我が家の采配を握ることになるぞ？
むしろ旦那様がいない方が、都合がいいこともございます
と言うと？
旦那様と奥様がちょっと(・・・・)小旅行に出かけられても、短い期間なら代理を置かなくてもおかしくはございません。ご親族から代理が置かれず、お坊ちゃまはまだ未成年。となると家政を取り仕切るのは……
……なるほど
はい。立場は使用人、けれど旦那様から全権を委任されているとあらば……
私の決めた方針は逸脱できないし、ジョージが命令も出来ないわけだ
お坊ちゃまが何を言おうと、『ご指示に反します』『旦那様に確認を取ってください』で済ませることができます。そしてお坊ちゃまでは旅行中の旦那様にクレームを入れることも難しい
うむ、御役所対応とはこうあるべきだな
あの、本当に私が一人で応対するので……？
心配するなジョナサン。屋敷の中にはソフィアもいるし、ジョージがあんまり煩かったらマーサに言って部屋へ放り込ませればいい
イセリア、すぐに温泉旅行に出かけるぞ！
まあダン、いきなりどうしたの!?今それどころじゃないでしょうに！
それどころじゃないから出かけるんだ！
？
私が心労でポックリ逝ったら、労災は申請できるんだろうな？
さあ？旦那様に確認を取ってください
お嬢ちゃん、ここは無関係な人は立ち入り禁止でね……
わかっています！レイチェルさんにマーガレット・ポワソンが面会に来たとお伝えください！
やっぱり聞いてねえよ……
なんですか？ほら、早く！
……お嬢ちゃん、『お伝えください』って言葉の意味、わかってる？
わかってますよ？さあ、早く案内してください！
もうやだ、こんなのばっかり……
レイチェルさん、マーガレットです！お久しぶりです！
むう？
レイチェルさん！私です、マーガレットです！
？
もう、やっと目が覚めましたか!?ねぼすけさんなんだから！
あ、友達かなんかか
グフォッ!?
ハンギャーッ!?
な……なに、を……
あ、すいません。ついつい一発入れたくなる良いおなかをしていたので……
何よそれ!?
いや、ホントですよ？あなた、凄いイイ感じなんです！こう、思わず殴りたくなる頬っぺたとか、叩いてほしいと言わんばかりのお尻とか。もう全体的に私をぶってと言わんばかりのオーラが湧きだしているんです！私、直接手は出さないようにもう十年以上気を付けていたんですけど……ついつい誘惑に負けて膝を入れてしまいました！
な、なんだ？
ちょっと、アイツなんなの!?出会いがしらに“アイサツ”かますとか、あれホントに貴族のお嬢様!?スラムの“本職”だってあんな滑らかにできないわよ!?
そんな事を俺に言われても……
あれ、ホントにレイチェル・ファーガソンなのよね!?公爵家令嬢の!?
俺だってよくは知らねえけど、そうなんじゃねえのか
見れば見るほどあなた凄い！十年、いや二十年に一人の逸材です！間違いない、あなたには誰もかなわないサンドバッグの才能があるわ！
サンドバッグの才能って何!?
十発だけでいい、お願い、往復ビンタさせて！
一発だって嫌よ！
じゃあ五発！五発だけでいいから！
人の話を聞けえ!?
いや、お前が言うなよ
ところであなた……どこかでお会いしましたっけ？
な、なんだよ……
な・ん・な・の・あの女は!?あたしを知らないってどういう事よ!?
いや、俺は知らんがな……
それを置いといたって……いや、置いといてこそおかしいでしょ!?初対面と思ってる相手に言葉も交わさないうちからいきなり腹バン食わせるとか、頭の中どうなってんのよ!?
だから俺に言うなよ……
ね～え～、欲しい物買ってあげるからぁ？ね、ちょっと殴らせて？
誰が殴らせるか！
そうよね……やっぱりこう、スナップを聞かせて叩かれる方がいいわよね？頬っぺたの柔らかい肉に食い込む感覚が楽しめるもの……あなた、わかってるぅ
やり方の好みなんか知るかっつーの！なんでこんなホンモノが今まで野放しだったのよ……
本当に忘れているんだか虚勢を張ってるんだか知らないけれど、あなたこのままじゃお先真っ暗なんだからね！エリオット様に謝るんなら今のうちよ？私はそれを言いに来ただけなの！
謝るって……先にサンドバッグを使っちゃってごめんなさい？
誰か！自警団を呼んで!?ヤバいのがいるわ！
いや、嬢ちゃんはもう牢屋に入っているし
ふんっ、あんたがそういう態度ならもうそれでいいわ！エリオット様のお妃になるこの私を甘く見ない事ね!?あとから後悔しても遅いわよ！
結局のところ、彼女は誰だったのかしら？
お妃になるとか言ってたから、王子様の関係者じゃねえのか？
どこかで見たような気はするんだけどなあ……名前もなんだか聞いたことがあるような
ああ、そんな事より叩いてみたい……なんか懐かしい感覚に火が点いちゃった。この際、殿下でもいいから叩かせてくれないかしら
この際の相手が大物過ぎねえか……？
あらそう？大したことないわよ。昔、池に沈めかけたし
沈めかけたって……王子を!?
起きたばっかで、また寝るのか？
ええ。今の感触を忘れないうちに夢で見ようかと
よっぽど気に入ったんだな……誰だか知らねえが、あの姉ちゃんも災難だな
どうしたマーガレット。風邪かい？
いえ、そうじゃないと思うんですけど……なんか悪寒が……
そうか、奇遇だな……何故か俺もさっきから……
おにいちゃん、こんにちわ！
おう、こんにちわ！
おじちゃん、こんちゃ！
ぶっ殺すぞガキャ
……おい、またなんか始まったぞ
むかーしむかし、ある所に。花の王国と呼ばれる小さな国がありました
なんなんだ、この空間!?
……俺が悪いのか？
なんか、奴隷商の倉庫みたいだな
……姉上、これはいったいどういう状況なのですか？
まあ、貴方に聞かれるとは思わなかったわ。いや私ね、毎週慈善奉仕で孤児院を廻っていたのよ？でも今はこんな身の上だから、中止せざるを得なかったんだけど……嬉しいわよね、子供たちが会いたいって面会に来てくれたの
花の王国には一人の王子様がいました。金髪の美しい王子様で、女の子はみんな王子様に夢中です。でも、王子様は見た目はカッコいいのですが……たいそうおバカで、どうしようもない女好きだったのです。家来にいくら言われても、お勉強もお仕事もしない王子様。市民にバカにされても、ふらふらふらふら浮気ばかりの王子様。かわいい女の子を追いかけてばかりで毎日遊んでばかりです。仕事をしない王子様。家来はみんな大弱り。家来も市民も冷たい眼で見ているのに、色ボケ王子様は判りません。怒った市民はとうとう王子様を捕まえました。みんなでお説教をしましたが、それでも懲りない王子様。何が悪いのか判らない王子様を、とうとう家来も見放しました。さあ、王子様の運命は？
王子様は首ちょんぱっ！王子様は首ちょんぱっ！
そうです、王子様は広場に引きずり出されて首ちょんぱ！ダメな王子様はギロチンで死刑になりました！
わあぁぁぁぁぁい！
ちょっと待てえぇぇぇぇぇっ!?
お前はどういう本を読み聞かせているんだ!?
なにかおかしかったですか？
なんでおかしくないと思えるんだ!?陰惨な内容すぎるだろう！しかもあてこするような内容の本をよくもまあ探してきやがって……
あら
殿下はなにか、身につまされる覚えがあるんですか？
くっ……！
俺の事はどうでもいい！この本どう考えても教育に悪いだろう！もっとマシな本は無かったのか!?
あら、よくある物語の本を読んであげていただけじゃないですか
よくある内容か!?浮気だのギロチンだの、子供に読ませる内容じゃないだろう！
別に普通じゃないですか。勧善懲悪を目的にしたフィクションですよ？子供に読み聞かせるにはちょうどいい題材ですよ
チョイスに悪意がある！どう考えても俺にあてつけてるだろう！
まあ殿下、浮気をされていましたの？それはギロチンものですねえ
貴様、よくもぬけぬけと……そもそもお前がマーガレットに嫌がらせをしたからだろうが！逆恨みを恥じろ、魔女め！
何あのお兄ちゃん、怒鳴ってばっかで嫌な感じ
御本の王子様に似てるよね
あー、そういえばこのお兄ちゃんも金髪だよ？
浮気して遊んでばっかなの？
やーい首ちょんぱ
くそう!?貴様ら、俺はちゃんと仕事しているからな!?遊び歩いていないからな!?
子供に何を言い訳してるんですか……
言い訳じゃない！ホントだぞ!?
お兄ちゃん、焦ってる～
お兄ちゃんも首ちょんぱ？
殿下たちもこういう本を普段から読んで、読み聞かせの練習をされるといいですよ？
くそっ、レイチェルめ！毎度毎度厭味ったらしい事ばかりしやがって！俺が何も慈善をしていないかのように子供たちの前である事ない事……
子供があんなにいると怒鳴れないですよねえ……殿下“ええかっこしい”ですもんね
うるさいっ！
こんな童話聞いたことが無いな……どこの国の物語なんだ？
これ、姉上のお手製だ……
畜生、何がよくある物語だ!?思いっきり俺への当てこすりじゃないか!!
数日ぶりに様子を見に来たら……おい、レイチェル、これはどういうことだ!?
もう殿下……女性の寝室に来て怒鳴り散らすなんて、お里が知れますわよ？
俺はこの国の王子で、出身を隠すような田舎者ではないわ！だいたい貴様はここが寝室と主張するが、ならば居間はどこにあるというのだ!?
じゃあ牢を二部屋構造にして下さい
殿下、議論がすり替わってます
そうだった……レイチェル、俺が訊きたいのはそこじゃない！この牢の中身はどうなっていると言っているんだ！
えー……前から一緒じゃないですか。もういいにして下さい。私眠いんですよ
全っ然同じじゃない！貴様、牢を開けて出入りしているだろう！
私は(・・)出てませんよう
貴様、この間までクッションで寝ていたよな!?その天蓋付きのベッドはどこから出てきた!?
ん～……前からありましたよお
じゃあ起毛の絨毯とフットマン付きのリクライニングソファは!?煮炊きもできる豆炭ストーブは!?なにより窓際のライティングデスクはそもそも扉から入るサイズじゃないだろう!?どうやって持ち込んだ!?
んん～……うるさいなあ……元からありましたってば
嘘つくんじゃないっ!!
……ええー…………
断罪した筈のレイチェル・ファーガソンがやりたい放題だ。前より酷い。なんとかやり込める手段はないか、議論したい
そもそもジョージ。お前が公爵家を押さえると断言した筈ではなかったか!?あの牢内の有り様は何だ！
そ、それが……我が家の内部で、あのような準備をしていた様子が無かったのです、殿下。家の者も特に仕事ぶりのおかしい者はおりませんでしたし
牢番はなんて言っているんだ？アイツ職務怠慢だろう
それがな……あの男は他にも仕事はあるので巡回の時ぐらいしか牢にいない。今日来てみたら室内が模様替えされていて驚いたそうだ
はん、間抜けな奴だ
隙をつくのはあの女の得意とする所だからな！……クソッ、レイチェルめ……！
普通、貴族令嬢が牢屋にぶち込まれて居直るなんて考えられるか!?二、三日放り込んでおけば泣き叫んで謝ってくると思ったのに……あの黙って従うだけが取り柄のつまらん女が、まさかこう豹変するとは!?
確かに変わり過ぎですよねー……
俺は虐げられるマーガレットを救うために元凶のアイツを社交界から追放したのに！それがなんで寝ても覚めてもレイチェルレイチェル……今ではアイツが次は何をしでかすのかと思うと夜も寝られん！四六時中アイツの顔が脳裏にこびりついて離れんのだ！
殿下、ソイツは……恋ってヤツですよ
なんでもいい、何かヤツをギャフンと言わせる策はないか
煙でいぶしたら？
すでにやられた
臭い物を持ち込んでやるとか
すでにやられた
他人を巻き込んで嫌がらせをしてやるとか
すでにやられた
悪評を広げてやるとか
すでにやられた
貴様ら……俺を馬鹿にしに来たのか!?
いいええっ!?まさか何でもかんでも失敗しているとは思わず……
いいかおまえら、殿下が失敗したんじゃない
向こうにしてやられただけだ
いちいち訂正するなっ！
しかし、そもそもの話ですが
ファーガソン様、牢に入ってずいぶん性格が変わったように思います。事前の予測が外れているのも致し方ないのでは？
あっ、それは言えてる
実は替え玉で、本物はすでに王子に殺されているとか
それだったら、なんで今俺たちがこうして会議をしているんだ!?
実は影武者で、本物は高飛びしているとか
偽者の方がイかれててキャラが濃いってなんだよ……
本物かどうかは置いといてさ。それより気になるのが……なんていうか、レイチェル嬢がなんだか前より色っぽくなってきてないか？
言えてるっ！
！
なんというか、ちょっとしたしぐさに色気が滲むというか……
そうそう！表情が豊かになったせいかな？こう、白黒のスケッチ画に色が付いたような華やかさというか……
だけどあんなに変わるってことは……よっぽど殿下の婚約者が辛かったのかな
ああ……婚約が破棄になった途端に明るくなったもんな……
許嫁の縛りが無くなったら活き活きしているよなあ……
貴様ら、どっちの味方なんだ!?
アイツの変身は明るくなったとかいうレベルじゃないだろうが！むしろ蛇のような正体を今まで巧妙に隠していたとみるべきだ
まったく貴様ら、今さらレイチェルの何にたぶらかされているんだ
はっ、すいません……
アイツが明るくなったとか言うのはどうでもいい！レイチェルを見ていて何か気づいたことは無いのか？
一つ気になることが
なんだ？言ってみろ！
はっ
レイチェル嬢……実は結構、スタイルが良くないか？
……いやでも……ファーガソン嬢は元々あれぐらいのプロポーションじゃなかったか？
淑女が公の場に出るときは、普通はコルセットをしているのは知っているであろう。レイチェル嬢も当然そうだが、今は牢屋をプライベート空間と見立てて室内着しか着ていない。つまり、今レイチェル嬢はコルセットを……していない
なにそれ、エロい……！
これぐらいで何を言っている、問題はそこからだ！レイチェル嬢は今、私室にいるつもりで最大限に油断した服装をしている。そこを前提条件として、いいな？
つまりなんのメークアップもしないで、あのスタイルなんだ！わかるか!?ウエストをコルセットで締め付けてもおらず、胸を寄せてあげてもいない。人に見せるつもりが無いんだからあの忌まわしき偽装パッドも入れてはいないだろう！彼女はボディメイクをしないで、あのボンッ、キュッ、ボンのエス字ラインをキープしている！
なんてこった!?
なんという明快な推理だ……さすが代々学者を輩出するボインスキー家の嫡男！
殿下、うちの家名はボランスキーです
いや、いやいや待て待て！
貴公らまさか、スタイルがいいからとマーガレットから姉上に乗り換えるつもりではないだろうな!?
いや待て、それとこれとは別問題だ。俺は別にスタイルでマーガレットを支持するわけではない！もっとこう、精神的なつながりというか、癒しというか……
うむ、その通りだ。俺は別にマーガレット嬢にスタイルは求めていない。彼女のストレート、というか寸胴、というか、その、なんだ、スレンダー……ではないな……まあ、現実的な体型もそれはそれでありだと思う
いや、俺は身体じゃなくて心の問題をだな……
それじゃねえよ
ファーガソン殿。確かに愛しのマーガレット殿は理想的な体型という点では貴殿の姉上には劣るだろう。しかしだな
おお、言ってやれボインスキー！
ボランスキーです
元庶民だけあってマーガレット殿は確かに身体を“作って”いない。服の上からでも判るほどほど寸胴で目立たぬくびれ、無くはないけど大きくもない胸、太くもないけどスラリとは言えない手足
え？それ貶してんじゃねえの？
しっ、黙ってろサイクス
だがしかし！そこがいいのです！それがいいのです！生まれついての貴族令嬢は美しく見せる為に時には身体をむりやり絞り上げ、時には見た目をごまかし形ばかり整える。私は言いたい。それでいいのでしょうか、と!?
しかし貴殿、さきほどあれほどレイチェル嬢を褒めていたではありませんか！
レイチェル嬢とマーガレット殿に共通する点は何でしょうか？
共通点？
二人とも自然であることです。例え全てを脱ぎ捨てても、彼女たちのスタイルは変わらないでしょう。神の与えたもうた人間の身体は、無理やり締め付けたり化粧でごまかしたりする物ではないのです！そう、私は言いたい。女性の美とはナチュラルであれ、と！
おおおおおおおおおおおおお!!
コルセット廃止の流れを作るべきだ
詐欺メイク禁止を上奏しよう
うん、今日の会議は実に有意義であったな。これで問題は解決し……問題？
……今日の会議って、最初の議題なんだっけ？
いい天気……雲雀があんなに空高く飛んで
かといって外には出れませんしね……
紙飛行機というのも……意外と奥が深くて面白いわね
ん？
なんだ、これは!?
なんだこの捏造ゴシップは!?これまさか、そこら中に飛び散っているのか!?
おいおいおいおいおいおい！
馬に乗った王子様ぁ一歩進んで滑り落ちぃ二歩進んだら転げ落ちぃ三歩進んで二歩下がるぅあ～あ～、そもそも乗り方判らないぃ～だってエリちゃん馬鹿だからぁ～
レーイーチェールゥゥゥウウウウウ!?
貴様ぁぁぁぁああ！死ねぇ！今すぐ死ねぇ！直ちに死ねぇ！
殿下、馬上槍(ランス)は衝撃力はあっても攻撃範囲は狭いです。こんな事を女に教えてもらわないと判りませんか？
ちっとは怯えろ！くそふてぶてしい女だな!?
取柄が顔しかないのに、その言葉遣いもまずいと思いますけど
まずいと言ったら、貴様のやらかした事以上にまずいことがあるか!?
なんだこれは!?俺を誹謗中傷したビラなど作ってバラマキおって！どこまでも汚い女だ、こんな嘘を並べ立てて俺を貶めようとはな！
片方の当事者の証言だけで人を断罪したお方がよく言いますね……
別に私は殿下を誹謗中傷する意図などございません
じゃあこれは何なんだ!?こんな物を撒いて、どう弁解するつもりか聞かせてもらおうか!?
どこに殿下を誹謗中傷する内容が書いてあるのですか？
どこって……どれを読んだってそういう内容しか書いてないじゃないか！
よく読んで下さい。これ、『王子が』としか書いてないじゃないですか。王子は世界に何百人いると思います？これを自分のことだなんて、殿下は被害妄想気味なんじゃないですか？お医者様に診てもらいました？
誰のせいでストレスを貯めこんでいると……!?城外の子供たちが『エリちゃん』などと著しく敬意の無い歌を歌っていたぞ!?人名が入っているじゃないか！
『エリちゃん』が殿下を指すと？エリスだってエリントンだってエリツィンだっているじゃないですか。まったく殿下は自意識過剰なんだから
この場で！王子で！エリだぞ!?条件が合うのは俺しかいないだろ！ふざけるな！
最近知恵がついて来たわね……かわいくない
貴様、なんだその上から目線は!?すでに不敬とか言うレベルを通り越しているぞ、貴様の言動は！
私はすでにやらかしているそうですから、ちょっと増えたくらいでは罪状は変わりません
じゃあ認めるわけだな、俺を侮辱したと!?
だから、別に誹謗中傷したわけじゃないですってば。確かに暇つぶしで、紙飛行機は作って飛ばしました。でも、そこらにあった反故紙を使っただけです
反故紙!?あの内容で!?何を書いたらあんなメモが出るというのだ、貴様！
たまたまアングラ系の出版業者で、コピーライターの内職をやっていたものですから。あれはゴシップ紙のタイトルの候補ですよ
公爵令嬢がどこで何のバイトをしているんだよ!?
殿下のバカっぷりもここまで来ると頭が痛くなりますねえ……牢の中で内職しているって部分にはツッコまないんだもの……
うーん……やっぱり持ち込んだのは全部読んじゃいましたか
刺繍もちょうど終わっちゃったし
うっわ、全能感に酔ってる痛いヤツ
幾つだよアイツ……まだ『俺は神に選ばれた』とか思ってるワケ？
これでジョージは人気者ですね。弟の為に姉は頑張りました
楽器も狩猟も禁止されちゃったし……
まったく、年頃の娘の寝室に深夜に騒ぎに来るなんて。殿下は慎みが足りません
そうだわ……小説が無いのなら、書く方に挑戦してみましょう
うーんと、主人公は小国の王子でベルモット王子。バカで欲望に忠実で難しいことを考えるのが苦手です……と。落とし穴に嵌まり、馬には馬鹿にされ、女の子を見ると追いかけたくなります
うん、いいですね！小説が無ければ書いちゃえばいいんですよ！
お嬢様、緊急ということで急ぎ持ってまいりましたが……こんな物、なんに使うのでしょうか？
公爵家の物じゃないでしょうね？
はい、街で既製品を買い求めました。誰に渡しても出所は判りません
アングラで正体を隠しながら頒布するのが上手い出版業者があったわよね？
はっ、心当たりはありますが……？
そこに原稿を流して、さっそく市内にバラまいて。こっちの取り分もあげるから、価格を抑えてとにかく部数を刷らせて王都中に売り込みをかけさせるの
はーっ……これだけ根を詰めると久しぶりにクタクタですね……
お嬢様……正直、無理をして今仕上げる物と思えないのですが……
貴方は創作を判っていませんね。閃いた瞬間の情熱を冷めないうちにぶつけたくなるのがクリエイターというものなのよ……ふ、ふふ……ついつい筆がノッて『間抜けな王子の大冒険』シリーズ三冊にスピンオフの『殿下が僕を狙ってる』二冊も仕上げてしまったわ
せっかく書いたんだもの。是非とも不特定多数の人に読んでもらいたいわ……続きもまだまだ書くから、頼んだわよ？
はっ
お嬢様
なに？
ノンブルの振り間違いが二か所あります。それと『殿僕』の方ですが、決めシーンでエリオット(・・・・・)が無理やり迫ってきてサイクス(・・・・)の『あ～ッ！』から『穢されちゃった……』まで続くシーン、三回連続は読者に飽きられるのでは？それと個人的な感想ですが、サイクスがヘタレ責めする方が好みです
……貴方に編集まで求めてないわ。いいわ、変な所は適当に直しといて
では、出版の条件は承知しました。ええ、うちは何しろ表向きは印刷屋と全く関係ない商売をしていますからな、出所を隠すのはお任せ下さい。うちが関与しているのさえ判らないようにばらまいて見せますよ……ところで
一作目の最初の方だと王子はベルモット、騎士はハンクスになっていますが、後の方になるとエリオット王子に騎士サイクスになっています。書いた方は当て書きをされていたんですかな？多分どちらかはモデルの名前だと思うのですが、どちらに統一しましょう？
たぶんエリオットにサイクスで良いと思います
サイクス、どうかしたか？
いいえ殿下、お気になさらず
うーん……静かすぎますね
これでは、せっかく甘んじて恥をかいたのに……つまらないわ
そうですね。待ちの姿勢は私らしくなかったかもしれません。今まで王子の方から仕掛けてくると思っていましたが……うん、こちらからガンガン行きましょう
つっても、今王宮の牢屋にはお嬢一人しかいねえしなあ……あれが脱獄するとはとても思えねえ……
何しているんだ？
あら、牢番さん。いい夜ね……今ちょうど月が見えるから、ちょっとお月見などを
おいおい、公爵令嬢がウィスキーかよ……
あら、香りでわかるなんて結構好きなんですの？おひとついかが？
おまえ、すでに酔ってやがるな……て、ええっ!?
おいっ、それ『聖ヴァレンチヌス』の三十年物じゃねえか!?
あら、詳しいんですのね
とんでもない代物を飲んでやがるな……俺の給料二ヶ月分より高いんだぞ、それ
父の保管庫から封を切ってないのを持ってきたので大した話では。はい、グラス
いや、立場的に俺がもらうわけには……いや、でも『聖ヴァレンチヌス』三十年……
おつまみもありますよ
ささ、なみなみと……
おおお……これが、あの三十年物……！
良い飲みっぷりですね。さ、駆けつけ三杯ですよ
やっぱりウィスキーはストレートで喉を通った余韻がたまりませんよね
わかるか!?この鼻に抜ける芳香がたまらねえんだ！嬢ちゃんいける口だな
いえいえ牢番さんこそ。あ、チョコレートいかがですか
おおっ、悪いね！
いやあ、話してみれば嬢ちゃんなかなか話が分かるな！
うふふふ、これでも人当たりは悪くないつもりなんですけどねえ。でもエリオット様ときたら、俺が俺がなんですもの。話が通じないんじゃなくて、できないんですよ
わかる、わかるなあ。ありゃあどう考えても王子様は頭が悪いよなあ。うん、嬢ちゃんは悪くない！
そろそろ夜も更けてきましたね。お帰りの時は足元気を付けてくださいね。せっかくのウィスキーを落とさないでね？
おおう、任せとけ！あ、そうだ！城外とのやり取りには便宜を図るから、嬢ちゃんもまたいいのを頼むぜ
ええ、判っていますわ。お手紙や面会をフリーにしていただければどんどん差し入れをもらえると思いますわ
頼もしいねえ。よし、そこら辺の事は俺が何とかすらあ
お願いしますね
お嬢様、あんな木っ端役人などを言い含めなくとも。我々ならば大抵の物は……
城門の連中と同じですよ。廷臣が王子より私の肩を持つという形が大事なのです。特に私の考えですと、エリオット様を面罵するのに彼らの同情と協力が必要になります
はっ、出過ぎたことを申しました。お屋敷の方は先日のお話の通り、準備を致します
よろしくね
おい、あいつ変じゃないか？どうみても王宮の使用人に見えないぞ
あれは……下町辺りの軽食堂のスタッフに見えるなあ
なんでそんなのが城にいるんだよ？
なんだ……？なにか、おかしな物が……うっ!?
地下牢に行くぞ！
えっ？どうしたんですか殿下！
あの男の来た方向を考えろ！絶対レイチェルのからみだ、これは！
あっ！
……見ててもあげませんよ？
お、おまっ……なんだそれはっ!?
なんだも何も……殿下だって、どれも食べたことあるでしょう？キドニーパイと、鳩の香草焼と、パンプキンのポタージュにミントのジュレ。ごく普通の昼食ですよ
メニューを聞いているんじゃない！貴様、なに外で作った食事なんて取っているんだ！
何か問題でも？
問題だろ！貴様に飯など出さないと宣言しただろうが！
ああ、腰を抜かしてサイクス様にお尻を押してもらっていた時ですね？
ぐっ……
確かに、食事など出さないから飢えてしまえとか言ってましたね
そうだ！
でも、それはそちらが出さないという話ですよね？
……え？
囚人食を出さないというお話は伺いましたが、別に自腹で出前を取ってはいけないとは言われておりません
なっ……!?ば、馬鹿を言うな！囚人が外部から出前を取るなんて聞いたことが無い！
牢屋で囚人が出前を取ってはいけないと、刑法のどこの章のどの条項に入っていますか？
そ、そんなのは知らん！だがそもそも常識で言えば……！
王の決めた婚約を論拠の怪しい証拠で破棄した殿下が、常識とかどの口で言いますか
……
一般常識を言うのなら、囚人を収監しておいて食事を出さないというのはどうなんですかね？
くっ……貴様の今の態度を、不敬罪で告発して死刑にしてもいいんだぞ!?
それならまず、処刑場まで牢から出して引っ張っていきませんとねぇ
ぐううう……
ふう、出前を禁止されてしまったわ
にしても相変わらず殿下は抜けてますね。うちの愚弟もまったく……出前を禁止するとか言う前に、普通は真っ先に外部との連絡手段を吐かせるものじゃないですかねえ
やっぱり出来立ての食事は美味しいなあ……またフレッシュなお肉食べたいなあ……
いけない、なんかワンクッション置かないと缶詰に戻れなさそう
……そうだ。スローライフの基本は採集生活ですよ、ね？
しかしエリオットにも困ったものだのう……選りによって陛下たちが長期空けている時にこのような事件を起こすとは
王に委任されているとはいえ、王子が起こした事件となるとやはり陛下に裁可を仰がねばなりませんからなあ
しかし大公。また珍しい所を散歩コースにしているのですな
なははは。ここはここで、綺麗に整備された庭とは違う趣があるのだよ
見たまえ宰相。より自然に近いこの庭には、表向きの庭園よりもたくさんの野鳥が来ていてな……ほれ、最近の儂のお気に入りは池のほとりに今降りた大きな鴨じゃ
ほう……あれはなかなか大きいですね。毛並みも美しい
うむ。儂はアレに密かにエンリケという名をつけてかわいがっておってな……
ギャアアアアアアアアア！
何ごと!?
わあ、結構な大物だわ！いいね、いいわね、食べでがありそう！
もし、ちょっといいかな？君は一体何をしているんだ？
え？私ですか？
ん？
エリオット、貴様ああ！
え、俺？俺が何か!?
貴様が……貴様のせいで……
何!?大叔父上、俺、じゃなくて私が何かしましたか!?
ううう……貴様のせいでエンリケが……エンリケが……
え、エンリ……誰!?
エンリケがレイチェル嬢に食われてしまったんじゃあ!!
レイチェルぅぅぅぅうう!!
おいっ、これはいったい何なんだ!?
それが……
嬢ちゃんが焚火をしてまして
焚火!?地下牢でか!?
火力は調整しているから酸欠にはならないそうです……
そんなことはどうでもいい！牢屋の中で焚火って、何を考えているんだアイツは!?
新鮮な鴨肉が入ったから、バーベキューをするそうで
あんの野郎ォォオオオ！
レイチェル！地下牢で焚火やバーベキューをするな！
そんな規則はありません
当たり前だろ!?どこの世界に牢屋でキャンプファイヤーをする馬鹿がいるんだ！
そうですねえ……こういうのはケース・バイ・ケースですから。食べ物が与えられなくて飢えたら、誰でもやるんじゃないでしょうか
そんな事があったとは、古今東西聞いたことも無いぞ
まあ、前段階の話で牢屋に弓があることが珍しいですからね
つまりおまえだけだ、こんな真似をするのは……！
貴様、大叔父上に飯が与えられないから自分で獲ってると言ったらしいな
ええ、たしかそんなことを言いましたね
じゃあ、食事を出せば勝手な振る舞いをしないんだな！
殿下に食べ物をいただくなんて……なにが入ってるかわからないから要りません
うーん……昼間に寝すぎたのかしら
……いい月ね。今日はちょうど満月かしら
よいしょっと
月に向かって奏でるのも情緒があるわね
レイチェル、俺に何か言うことは無いか？
殿下……こんな深夜に乙女の寝室に忍んでくるなんて、褒められたことじゃないですわよ？
それじゃねえよッ!?言うことあるだろうが、他にさ！迷惑かけてごめんなさいとか！深夜と判っていてパンパカパンパカとラッパを吹くな！
殿下……これはトランペットという名前がありましてね？同じ吹奏楽器ですけど狭義にはラッパとは別物でして……
知っているわ！そんな事はどうでもいいんだよ!?だいたいこんな真夜中にけたたましい音を出した理由が、満月を見てセンチメンタルになったからだと!?
はい
そういうシチュエーションで、なんで吹いたのが『シング・シング・シング』と『茶色の小瓶』なんだよ!?、どういう感性をしているんだお前は!?
あら……殿下、意外に教養がおありになるのね
馬鹿にするな！いいか、次にこんな事をやってみろ!?今度こそ騎士団動員して、貴様をハリネズミにしてやるからな!?
そこは見栄でも自分がって言いましょうよ……
届く確率は五分五分といった所だったけど、風向きが良さそうなので挑戦した甲斐があったわねえ
あー……殿下の見事な吠え面を堪能できたので、今夜は良く寝れそうだわ
そうだったわ。殺風景だろうから壁を塗ろうと思ってペンキも用意していたんだった
んー……壁紙みたいに塗るのもなんだかもったいないわね
よし、大作に挑戦してみましょうか！
どうしました殿下……寝ていないんですか？目の下にクマができていますが……
ああ……
クソッ、レイチェルめ……！布団に入ってもメロディが頭の中で延々リピートされて一向に眠れなかった……
は？
いや、こっちの話だ……
サイクス……ノックは部屋に入る前だ
ああ、そっか
マナー講座は家でやれ！何か用事があったんじゃないのか!?
そうそう。いや、なんか地下牢から異臭がすると苦情が来まして
……まさか、お前の姉がすでに腐乱死体に……？
それは殿下の願望でしょう。夜中に会ったんでしょう？半日で臭いは広がりませんよ
いや、そういう生ものっぽい臭いじゃなくて。なんか、もっと刺激臭らしい
……？
お、おまえ……これ……
ここ、地下牢なのに……
しかし、凄い臭いだな……レイチェル嬢は臭くないのか、これ
最初は凄かったんだけど、半日も嗅いでいると鼻が馬鹿になっちゃって全然判らないわ
最初に嫌にならなかったのかよ……
始めたら気にならなくなったんだけど……
もしかしてなんだけど……
もしかして？
寝室にこの絵はなかったかしら
最初に気づけよ！
あれ？殿下？
殿下!?
殿下ーっ!!
寝不足の所へこの臭いだもんなあ
今は原因はどうでもいいだろ!?早く外へ！
ま、殿下に一発かませたから良いにしますか
いやあ、お貴族様用だと黒パンも味が違うなあ！舌触りもなんだか滑らかだし、まだ新しいから酸味も臭いも少ないな！
オートミールを持ってきたのはいいんですが、ミルクが粉末から戻したものですとやっぱり一味足りませんね……レーズンがあったので、まだマシですけれど
こいつは鶏胸肉のつけ焼きか！冷めてるとはいえ良く味が染みてるな、うん。いやいやこれは、囚人にはぜいたく過ぎるんじゃねえか？
私の方も味が染みてると言えば染みてるんですけれど……この鴨のロースト、ソースに漬けっぱなしだからお肉が固くなってしまっていますわね。まあ、缶詰の限界でしょうか
……デザートまでついてるたあ豪気だね！うん、このオレンジちょっと酸味がきついのがまた何ともいい！
あ、この白桃のシロップ漬けはなかなかいいですね。生のフレッシュな爽やかさは無いですけれど、くどいまでの甘さが別物のスイーツみたいです
やはり保存食だと味がいまいちになりますね。牢番さんは満足なお食事だったようで羨ましいですわ
はっはっは！どうだ、羨ましかったら早い所王子に謝って……て、ドチクショオオオオオッ！
心にもないことを言うんじゃねえ！
あら、牢番さんがせっかく美味しそうに食べていらっしゃるので、話を合わせようと気を使ったつもりだったのですけれど
ホントに貴族てヤツは、人の神経逆なでする技術だけはスゲエな!?
あ、お昼はメニューなんですか？牢番さんの献立に合わせて私も取り合わせを考えないとならないんでぇ
いいよ！嫌がらせが効いてねえって口で言えよ!?嫌がらせに嫌がらせで返す必要はねえんだよっ！
まあ、いけませんわ！貴族たるもの、同じリングで戦いませんと
正々堂々に見せかけて、机の下で小突きあう様な陰険な戦いに巻き込むな……
それがあなたのお仕事でしょう？
いいか!?おまえ、このままで済むと思うなよ!?
まあ怖い
お前の持ち込んだ保存食はそのうち尽きる！そうなってから飢えて頭を下げたって、王子が取り合ってくれると思うなよ!?
くそっ！くそっ！くぅそぉぉおおおっ！
レイチェルめ……ひもじいと泣くどころか、むしろ嫌がらせをスパイスに食事を美味しくしてやがる！
牢番の報告ですと、メニューを寄せて来るほど余裕があるそうで……
水は止められんのか!?さすがに飲み水が自由に使えなければあいつも好き勝手できまい！
止めるには上水道の流れる経路を破壊する必要があります。下手にさわれば王宮の半分は水が止まります
クソがァァァァアアッ！
どうします？
もういい、たまの巡回以外は放っておけ！下手に構うとヤツを楽しませるだけだ！
ジョージ、ファーガソン公爵家をお前が押さえられんのか!?
これからはともかく、運び込まれた物資を今から運び出させる方法はありません。まあ、父が何と言おうと公爵家からこれ以上支援はさせませんが
うむ。レイチェルがこれだけの準備をできたのも、公爵家の財力と人数が桁違いだからこそだからな。公爵家をお前が押さえて敵に回ったと知れば、さすがのレイチェルも気力を失うに違いない。確実にやれよ
はっ！
牢番さん
おっ？なんだ。少しは頭が冷えたか
頭を冷やすべきは殿下の方だと思いますが
……なんだよ？
牢番さんは、三食ここでご飯を食べるんではなかったんですの？
ああ、それなら取りやめになった。お前にダメージを与えるどころか、こっちがバカみてえだって話になってな
それなんですよ
一人でご飯を食べるのも味気なくって
ほう……図太いわりに、かわいいことを言うじゃねえか
やっぱり牢番さんの吠え面を見ながらでないと、勝った実感がしなくてご飯が美味しくないですね
やかましいッ！おとなしく本でも読んでろ！
そう、それ！
うるせえよッ!?
おいっ！ここは監獄だぞ!?何をくつろいでいるんだ！
住めば都というのはそちらの方がおっしゃった事ですけれど
にしたってこれは無いだろう!?おいっ、何とかしろ！
何とかしろと言われても……
楽しく別荘暮らしをさせる為に牢屋に突っ込んだんじゃないんだぞ!?コイツが持ち込んだものを没収しろ！
そういわれましても……実は
な……中から立て籠もっているだと……
どうしましょう？
カギを壊せ！鎖を切れば開けられる！
おい、騎士どもを何人か呼んで来い！工具も持ってこさせろ！
は？……っ、はっ！
貴様がこざかしいことをする分、心証は悪くなったと思え！すぐにお前に相応しい待遇に戻してやるからな。もう毛布一枚残してやらん、みじめな自分を想像してガタガタ震えて待っていろ！
……思う通りに行くといいですわねえ
これだ
うわぁ……これを切るんですか!?
鎖を切ると言われて梃子ばさみも持ってきたんですが……
この太さの鉛なら、なんとか切れるんですけど……
これはダメなのか!?
これ、素材は鉄ですよね……しかも鋳鉄じゃない、鍛造だぜ……
無理です
何とかならんのか!?他に、他に方法はないのか！
一応、鉄鋸も持ってきましたが……
殿下、うっすら傷跡が付いたのですが……
うむ……三十分近くやってこの程度か……
そして、この通りです。鉄鋸の刃が丸坊主になりました
……替えのノコギリは？
城内探してもあるかどうか……
おいっ！誰のせいでこんな騒ぎになっていると思ってるんだ！
殿下のせいでしょう？私を牢屋に入れたりなんかしなければ、こんな騒ぎ？にならなかったのに
うっ!?
おいっ、槍を持ってきてコイツを突き刺せ！
で、殿下!?
殺せと言っているわけじゃない。適当にケガさせればコイツも立て籠もってはいられない。自分で鍵を開けて出て来る！
それは、そうですが……!?
おい、いつまで待たせる気だ、コイツをちょっと刺せばいいだ、け……
？
ぶ、武器も持ち込んでいたのか……!?牢に武器を持ち込むなんて、非常識だぞ！
今さら何を言っているんですか。それにこれは武器ではありません
え？違うの？
護身具です
同じだ、バカ！
知恵と忍耐の足りないエリオット様ですから、こういう事態も想定しておりましたわ。ちなみに町場で女の子を追いかけて遊んでいた殿下と違いまして、私は父や叔父上の狩りに同行するのが好きでした。野鳥も結構落としているんですのよ？
三年ほど前に宿泊していた村が野盗に襲われまして……もちろん公爵家の兵が瞬時に制圧しましたが、私もお手伝いして三匹(・・)ほど討ち取りました。つまり……敵対者ならば人間に撃ち込むのにためらいはありませんので、心してかかってきてくださいね？
こちら側に何もしないのでしたら、そこでバカ面揃えて見学するくらいは許してあげますが。私に危害を加えようとしたり牢を破ろうとするようでしたら、私、自衛権を行使しますからね？
もう用が無いなら、お引き取り下さいね？
そんなに牢に入っていたいなら好きなだけ居るがいい！そのかわり、こちらからは何も入れてやらんからな!?出たいと言っても開けてやらん！泣いたって出してやらないからな!?
そういうセリフは、せめて面と向かって言ってほしいですねえ
今日のパーティでレイチェルが王子から婚約を破棄されたのは確実なんだな？
はっ。複数の情報筋から確認が取れました。夜会の真っ最中に、ホールのど真ん中で拘束されて絶縁を叩きつけられたと
馬鹿王子め……！センセーショナルな一手を狙ったのだろうが、場が悪すぎる。どっちが悪いとかいう以前に常識の問題になってくるぞ……
あの中身が空っぽの見てくれ男が……選りによって“鬼子”を起こしやがった……！
詳細が届きました！
動きがあったのか!?
状況が少し詳しく……お嬢様は殿下に宣告されても顔色一つ変えず、おとなしく拘束されて地下牢へ引きたてられていったそうです
……
これは……殿下は詰んだな
はい
にしても……会場にはジョージもいたはずだが。あいつはこんな時に何をやっていたのだ？
それが……お坊ちゃまも殿下たちと一緒に渦中の男爵令嬢に熱を上げているそうで、お嬢様を断罪するのに積極的に協力していたようです
ジョージ……死んだな
はい
あのバカは姉と十六年も付き合ってきて、なんでこんな簡単なことも判らんのだ
ああ、ダン！
イセリア！
レイチェルが……レイチェルが……！
知っている。今報告を聞いていたんだ……気をしっかり持ちなさい！
だって貴方……！レイチェルが黙って連行されるなんて……レイチェルは完全に殺る気よ!?このままでは我が家の未来と殿下の命は吹き飛ぶ寸前だわ！
大丈夫だ！レイチェルだってもう十七歳、子供じゃないんだ。もう大人の判断力が身につく年頃だよ
ダン、貴方は判らないのよ……幼いあの子が『リジー・ボーデンの詩』を歌いながら楽しそうに手斧を振っていたのを見つけた私の気持ちを！
落ち着きなさい、イセリア！大丈夫、大丈夫だから！レイチェルはこの十年で格段に淑女として成長した。今のレイチェルなら殿下を直接鈍器で殴らずに、もっと法に触れない手段で精神的に抉り取る方法でやり返すはずだ！
ホントに……？ホントにレイチェルは大丈夫なの？あの子は王子を殺る為なら王都を火の海にしかねないわ
娘を信じなさい、イセリア。あの子は頭が良くて教養もある。共倒れになるような馬鹿な真似をするわけがないじゃないか。きっと足が付かない手段で一方的に殿下をボコボコにするよ
失礼いたします
おお、ソフィア。ちょうどよかった。レイチェルの件は聞いているな？
はい。もちろんです
私は政庁へただちに抗議に行ってくるが、その時にお前を同行するから用意をしてくれ。牢に入れられたレイチェルへ、身の回りの物を差し入れに行くんだ。拒まれたら私の名で押し通れ
いえ、それは大丈夫です
もう準備できているのか、さすがだな
はい。もう準備して運び込んであります(・・・・・・・・・)
そうか、手回しが良いな……ん？運び込んである？
お嬢様は事前にこの情報を入手しておりまして、生活に必要な物資と食料を三ヶ月分準備して王宮の牢へ運び込んでおきました
……はっ？
ちょ、ちょっと待て……事前に情報を入手だと？なんでレイチェルは敢えて何も手を打たなかったんだ？それと、一人分とはいえ三ヶ月の生活ができる物資をどうやって王宮へ運び込んだ？
本当に実施されるかは半信半疑だったようですが、王子の婚約破棄計画を入手した際にお嬢様は言っておられました。『あのバカとの婚約が向こうの責任で破談になった上に、しばらく何もしないでバカンスできるのね？素敵じゃない！』と
……レイチェル……
また王子との婚約が本決まりになって以降、お嬢様が組織していた我ら『闇夜の黒猫』は王宮内の要所へ侵食しつつありました。我らの勢力を使えば王宮内へ公務に見せかけ資材を運び込むことなど容易いことです
レイチェル、おまえ一体どこを目指しているんだ……!?
とりあえず私は、政庁に抗議に行ってくる
行ってらっしゃいませ
なっ……！
？
むっふー……
貴様！どこからこんなものを持ち込んだんだ！
私が自分で用意したんですから、別に国庫に負担をかけてはいません
そういう問題じゃない！
私物なんですからとやかく言われる筋合いはありません
だからそういう話じゃなくて!?この中にあるものはどこから出したんだと言っているんだ！
……そこかあ!?
なんだ!?
こ、この事態を予想して、すでに公爵家が籠城物資を持ち込んでいたというのか!?
正確には私の手の者が、ですわね。まあ、こんなこともあろうかと準備してましたの
貴様が牢番か？
はっ、そうですが……
エリオット王子の命令だ、コイツを牢へ入れる。いつ出すかは未定だ……ま、コイツの反省次第だな
はあ……
なんだ？
はあ……じつは、その、牢が……
なんだ、これ？
実は……よりによって今日の昼間に役人どもがやってきて、不要物を一旦保管するんだって荷物を入れちまったばっかりでして
城の地下牢なんてめったに使うもんじゃ、無いじゃないですか。だもんでまさかお客さん(・・・・)がすぐ入るとは思わず……
なんでまたこんな時に勝手に物置に使ってるんだ……
いやあ、あっしもこんなの初めてでして……でも、断るほどには確かに普段使ってないもんで……
仕方ない、このままコイツも突っ込め。おい、狭いとか文句は言うなよ？犯罪者と相部屋でないだけありがたく思え
わかりました
へっへっへ、貴族の嬢ちゃんにはいささか不気味な場所かもしれねえが……ま、住めば都っていうじゃねえか。一週間もいりゃあ慣れて来るだろう、珍しい宿だと思ってせいぜい楽しみな。……まあ、嬢ちゃんが何年いる事になるかはわからねえがなあ？
お偉いさんに泣きつくんなら、早いうちにした方が身の為だぜ？なにしろこの地下牢は最近全然使ってなかったからな。場所も悪いんで、入れたお方もオレ様も忘れちまうって事もあるからなぁ
ははは、確かにその通りだ。殿下はおまえの事なんぞすぐに忘れてマーガレット嬢と楽しくやりたいんだ。牢に入れた事を忘れられる前に、さっさと頭を下げた方が身のためだぞ
ガシャン？
は？
な、何をっ!?
おい、なんだこれは!?
なんだも何も。身の安全の為に、私しか開けられないように鍵をかけました
牢屋だぞ、ここ!?囚人の方が鍵をかけるなんておかしいだろ！
私も未婚の女です。万一の事があっては堪りません。物の本によると牢番の楽しみは上司の目が無い時に囚人を嬲ることだそうですから
にしたって、こんなことは前代未聞だ!?この鎖と鍵はどこから出した!?
そんなのは私の勝手です
ど、どうしましょう……
どうしようと言われても……と、とにかく殿下に報告だ……
レイチェル。貴様に良心があるのなら、せめて最後にマーガレットに謝罪をせよ！
全てバレているんだぞ魔女め！お前が令嬢たちを扇動したのはバレているのだ！
……正直に罪を認めてください姉上。ファーガソン公爵家の名をどれだけ汚すつもりですか
私はそんなことはしておりません。だから貴方の彼女に謝ることなど何一つありません
もういいレイチェル。貴様に反省の機会を与えようというのが無駄だった
レイチェル、人生は長いのだ。監獄暮らしをたっぷり楽しむがいい
ええ、殿下。せっかくなのですから、ゆっくり楽しませていただきますわ
レイチェル、人生は長いのだ。監獄暮らしをたっぷり楽しむがいい
ええ、殿下。せっかくなのですから、ゆっくり楽しませていただきますわ
