クレスター、伯爵……
クレスター伯爵家だ。伯爵家の皆様が揃っていらっしゃったぞ
……あれほどのことをしておきながら、奴らには恥という概念はないのか
予想はしていたけれど、こんなあからさまな反応は新鮮ねー
法に則って犯罪者たちを裁いただけなのに、ここまで悪評が高まるとは思いませんでしたよ
叔母上は呑気で良いですね
そりゃね。私は半分部外者だもの。『クレスターが表舞台に出れば悪評が高まる』って昔からの教訓が、実際のところどんな風に作られてきたのか、目の当たりにできて楽しいわ
そこは俺も思ってましたけどね。表舞台で正論を堂々と述べただけで、なんで悪評に繋がるのかって
だいたい全部、デュアーの顔のせいではないの？
父上とて、無茶な刑罰のごり押しはしておりませんよ。『紅薔薇の父』の立場を利用すれば、多少の圧をかけて刑を重くすることも可能でしょうけれど、あくまでも『監察局資料室室長』からの『助言』に留めています
それは現場にいるから分かることであって、離れた場所から審議の場を見れば、デュアーが彼らと同じ席についているだけで十分な圧力に見えるのよ？
先にささっと処分が決定した者も、何人かが自主的に領地を返上したり、財を献上したりしたそうね。それだって事情を知らなければ、『クレスター伯爵が裏で密かに彼らを脅した』って噂を招くし
朝から晩まで王宮に籠もってて、いつ奴らを脅しに行く時間があるんですか……
だからそれは、ちゃんと見てなきゃ分からないの
父上、議会の場でちゃんと仰ってましたよ。『実害のない噂は放置するが、直接手を出されたら動く』って
どうせあの顔の威力で、『口だけの輩ならまぁ見逃してやらんこともないが、実際に我らの悪事を暴こうとする者共を放置すると思うのか』とでも変換されたのではなくて？
悪事はあちらが働いていたわけですが……
それだって、あの膨大な証拠の山を確認できる立場にいる者なんてほんの一握りなのだから、知らない輩は『クレスターが自分たちの邪魔になる者を追い落とすために、偽の証拠をでっち上げた』と思い込める。さすがにそれは、おめでたい頭の持ち主と言わざるを得ないけれど
俺たちだけで完結してるならともかく、証拠の山はヴォルツ様と、何よりジュークが目を通しているわけですからね。証拠の真偽を疑うことは、そのまま王と宰相への反目と受け取られかねない
それが分かっているから、表向きは彼らの処分に反対する声が出ないのでしょう。あくまでも陰でひそひそ囁かれるだけ。……もともと、噂とはそういうものだけれど
……申し訳ありません。リディル様、ナーシャ様
あら、良いのよ。ここまできたらもういっそ、思い切り目立ってやりましょう？
昨日の今日とまでは申せませんが、先週の今週ですものね。シェイラ様、一躍有名人です
有名になりたくて、動いたわけではないのですが……
分かった
御子の御髪は金色になるか、銀色になるか。楽しみだのう
皆の尽力により、我が国は新たな春を迎えることができる。大地の恵みを民と共に慈しみ、その成果を手に次の秋、また会えることを願って――今日は楽しんで欲しい
お疲れでしょう？
そうだな。本当ならこんなところで踊っている場合ではないのだが。休息も大事だと、クレスター伯から叱られた
シーズンを締めくくる夜会ですもの。ある意味、これもお仕事ですわ
……『正妃代理』を務めるそなたにとっては、ある意味どころか仕事そのものだろう
それを申せば、王宮に常駐している時間全部が仕事になってしまいます。別に義務感だけでしているわけではありませんので、わたくしにお気遣いは要りませんよ？
そなたへの気遣いを忘れたら、俺はまた、自分勝手で傲慢な昔に逆戻りだ
……まぁ、そこを全否定できないのが痛いところですが
こんな大騒動は、できればこれきりにしたいものだな……
そのためにはまず、陛下は正妃様をきちんと娶られませんと
他人事か？
他人事ではありませんよ。わたくしだって、陛下が正妃様を選んでくださらないと、いつまで経っても後宮から出られません。……言っておきますが、『このまま紅薔薇を正妃に』なんて話になったら、わたくし全力で逃げますからね
分かったから、そう睨むな。俺だってきちんと、好きな相手を正妃に迎えたい。そなたのことも好ましくは思うが、やはり男女の情は別だからな
ちなみに、陛下が想われているのはシェイラ様ですよね？
当たり前だろう。他に誰がいるのだ
――実は、陛下。そのお方よりわたくし、とある『伝言』をお預かりしておりますの
……なに？
『夜会の途中、真夜中の鐘が鳴る頃に――』
確かにお伝えしましたわよ
あ、あぁ！
……シェイラ
陛下。……伝言を、聞いてくださったのですね
あぁ。幻聴(ゆめ)では、なかったのだな
ゆめ？
紅薔薇から、そなたがここで『待っている』と聞かされて。……自分に都合の良い幻聴を聞いたのかと
そのような……
幻を見るのであれば、私の方でしょう。陛下が私の言葉を聞いてこちらにいらっしゃることこそ、夢なのかもしれません
シェイラ……？
ずっと、お待たせしてばかりで。自分の気持ちが認められなくて。呆れられて、嫌になってしまわれても仕方がないのに
何を言うのだ
こうやってそなたを抱き締める俺も、夢だと思うか？
へい、か……
嫌になったりしない。嫌われて、見限られるとすれば俺だ。後宮を開いておきながらその存在を無視して、そなたたちの嘆きから遠い場所で、自分がいちばん不幸だという妄想に浸っていた。そんな自分につい最近まで気付かず、呑気にそなたに『好きだ』と言い続けて。――全部知ってなお、そなたへの気持ちを捨てることができない
呆れるだろう？分かっているのだ。そなたら側室を自分勝手に遠ざけ続けた俺に、そなたを求める資格なんて本当はない。俺に子どもがいないと国の存続が危ういと貴族たちは言うが、『王』なんて居なくても『国』は回る。跡継ぎがいないなら、俺が死ぬまでに『王』のいない政治体制を整えれば良い話だ。そうすれば、血眼になって正妃を決める必要なんてなくなる
ずっと……そのようなことを、考えていらしたのですか？
側室たちを苦しめてきた俺が、どの面下げて『正妃を選ばせろ』なんて言える？それよりは生涯独り身を貫いて、国の仕組みを変えた方がずっと誠実で堅実だ。そうすべきだと頭では分かっているし……民の力が強くなっている現状を見ても、王家と貴族が政(まつりごと)を独占するよりもっと、国にとって有益なやり方があるのではないかと思う
全部知って、そなたが俺より紅薔薇を好きでも当然だと分かって。……本当にそなたの幸せを願うなら、俺よりもっと、
――お止めください！
私への、意趣返しのつもりですか？
意趣、がえし？
私が以前、『正妃に相応しいのは紅薔薇様』だなんて言ったから。同じように陛下も、私を他の方と娶せようと？
そんなわけがないだろう！……できるわけないという話をしたいんだ、最後まで聞いてくれ
仮定でも聞きたくありません。どうしてそんなに、自虐なさるのです？陛下はこれから先の人生、全てを国と民に捧げてしまわれるおつもりなのですか？
シェイラ。王とはそういうものだ
否定はいたしません。けれどだからといって、陛下が陛下の……『ジューク様』の幸せまで諦める必要はないはずです
さんざん、そなたたちを不幸にした俺が？
あまり女を見くびらないでくださいませ。少々の苦労で人生を『不幸』だと捨てるほど、私たちは弱くありません。陛下には確かにさんざん苦労させられたかもしれませんが、それを不幸にするか幸せにするかは、私たちの心持ち一つです。少なくとも私は、たくさんのお友だちと、大切な親友と出会えたこの一年を、不幸だったなんて思えませんわ
この国をこの先どのように導くのか、それを決められるのは王であるあなた様です。ですけれど、どんな『国』を創られるにせよ、そのために『ジューク様』を殺さないで。――私の大好きな、あなたを
……っ、シェイラ、そなた今、何を
好き、なのです。私はきっと、ずっと前から、あなたのことが。『王』であるあなたも、その重さに震えながら必死に立とうとしている、ただの『ジューク様』も、私には等しく大切で。……一つあなたを知る度に、知らないうちに好きになっていました
……いけませんか？
え……
私が、あなたを……ジューク様を幸せにしたいと思っては、いけませんか？僭越なのは、分かっています。けれど、こんな風に誰かを愛しく感じて、その気持ちだけで幸せで、もらった分そのひとのことを幸せにしたいなんて、思ったこと無くて
シェイラ……
捨てたく、ないんです。気持ちを殺すのって、本当に辛くて苦しかったから。同じように苦労するならこれからは、この気持ちを生かして未来を目指す苦労をしたいと、私は……
泣くな、シェイラ
ですが……やはり、遅かったのかと
違う。……違う
信じられないんだ。俺はいつだって、自分勝手な感情をそなたにぶつけることしかしていなかったから
そのような。陛下はいつも、お優しくていらっしゃいました
……名を呼んでくれ、シェイラ。王でない俺も大切だと、そう思うなら
ジューク、さま
目指して、くれるのか？俺と共にある、未来を。――そなたを正妃に望んでも、俺はそなたから怨まれないか？
私を隣にと、望んでくださるのですか？
ずっと言っていたはずだ。俺が望むのはシェイラ、そなただけだと
ありがとう、シェイラ。……愛している
うっわ。王様、何だかんだで手が早いねー
……王子様がお姫様にキスをしてめでたしめでたしは、物語の定番だけど。ここまでお約束を踏まなくても良いのに
あれ、ディー不機嫌？
不機嫌っていうか、いたたまれない。他人様の恋愛事情なんて、覗き見るモノじゃないわね
上手くまとまるか心配で見届けたいって言ったのはディーでしょ？
それはそうなんだけど
シェイラが陛下に気持ちを伝えられて、それは本当に良かった。良かった、んだけどね？
うんうん。最後、一気に空気が変わったからねー
自慢じゃないけど、キスシーンとか見るの初めて
お芝居見たと思って流しときなよ。良かったじゃん、イロイロあったけど上手く収まって
収まりはしたけども。……『それから二人はいつまでも幸せに暮らしました』には、まだ遠いかなと思って
あー……そこは、ねぇ。シェイラさんが正妃になるには、まだもうちょい片付ける課題があるから
約束は……
約束って……ショウジの町を見に行く、あの約束？
……ごめんなさい
なんで謝るのさ
だって、私。カイをずっと、待たせてる
待ってないよ
でも
何度も言ってるでしょ。俺はディーの傍で、ディーの全部を守れたらそれで良いの。後宮にいるディーも、いつか後宮から出て広い世界を見に行くディーも、俺がずっと守る。大事なのは『ディー』なんだから、約束を果たすまでにかかる時間とか、気にするわけない
カイ……
……ディー？
ほんと、物好きなひと。私、そんなに必死に守らないとって思うくらい、危なっかしい？
まぁ、安定はしてないよね。けど、ディーを見ててはらはらするのと、俺がディーを守りたいのは、あんまり関係ないよ
……どういう意味？
たとえばディーがめちゃくちゃ強くて、俺の助けなんか必要なかったとしても、俺はディーを守るだろうってこと
どうして……
俺が守りたいからに決まってる。……俺にとってディーは、それだけ喪えない存在だから
……何はともあれ、おめでたいことよね
だね。国にとっても俺たちにとっても、大きな一歩なんじゃない？
えぇ。先のことを今から心配しても仕方がないし、今夜は素直に祝杯でも上げておきましょうか
おー、良いね。俺たちも後宮に戻る？
ちょっと時間をずらしてからね
カレルド商会は壊滅。タンドール伯爵家の滅亡により、伯爵家が支援していた海運産業は衰退せざるを得ないだろう。……盛り返しがないように、金の流れを止める必要があるな
やはり出てくるか、クロケット紡績商。キール伯爵家より、注意すべきはこちらだ。業績順調の新興貴族家は、弱味が少ない分手強い……
『紅薔薇派』の四名が去ったことで、後宮の均衡はまた変わる。タンドールの娘含め、新興貴族でないながらも『紅薔薇派』についたあの四人の影響は大きかった。『牡丹派』も三名の側室を失ったが、基本的にあちらにはリリアーヌ嬢以外、抜きん出た代表者はいないからな。三人の代わりになる娘はいくらでもいる。一方で『紅薔薇派』は、タンドールらの穴埋めをするためにどうしても、後宮内の地位を見直す必要が出て……
無い弱味なら、作れば済む。幸いクロケットには、特大の爆弾があるからな
ノーマードは残念だったな。もう少し冷静に女を見ていれば、あんなに早死にすることはなかったが。愛する女に殺されたんだから、あれはあれで幸せだっただろう
恋に溺れて身を持ち崩すどころか、恋を知ることで死角をなくす唯一の『駒』か。……真実、お前だけは読み切れなかったよ。まさかあれほどの霊力(スピラ)を隠し持っていたとは。私を欺き通したその手腕だけは褒めてやろう
『獅子』を動かせないのなら、『姫』を動かせば良い。どれほど『獅子』が想いを寄せようと、古今東西、姫は王子と結ばれるのが世の理だ
待っていろ、ディアナ。今度こそ。今度こそお前を、その場所から救い出してやる――
下手に褒美とかもらって目立つより、これからも安定して働き続けたい
彼と契約する際は国に届け出ること。これを破り、無許可で契約締結した際は処罰の対象となる
騙されていた
ココット侯爵の陰謀に巻き込まれただけだ
食べていけない
可愛がっていた
真摯に反省するのであれば
犯した罪を償うためにも、生涯神に近い場所で、祈りを捧げたく思います
お兄さまと、……おねえさまと。二人のために、祈り続けたいのです
どこまでお人好しなのですか
あなたが陛下と創られる、未来を。この国の片隅より、いつまでも見守っております――
夜会で王がカレルド男爵令嬢を踊りに誘ったように見えた
非公式に後宮に通われているらしい。きっと身分低い寵姫ゆえに、公にすることができないのだ
ジューク王は後宮開設当初からシェイラ・カレルドを寵愛していた
一年目のジューク王が誰を寵愛していたか
資料をよく読み込めば、『紅薔薇』は一度もジューク王との恋仲を肯定してはいない
シェイラ・カレルドの誘拐に『紅薔薇』ディアナが何らかの形で関与していたのではないか
――何読んでんだ？
うわっ、びっくりした！気配消して近付くなよ
別に消してない。えーと……何だ、キューブリックか。確かに手っ取り早く調べ物できるけど、コレ素人も編集に参加できるから、信憑性はそんなに高くないらしいぞ
そんなことは知ってる。けど、だからこそ世間一般の俗説を知りたいときには便利なんだよ
……俗説が知りたいのか？
というより、俗説の確認だな。あまりにも自分の知ってる事実と世間の認識が食い違ってると、どう話を合わせるべきか分かんなくなるから
あー。たまにあるな、そういうこと。けどこれ、『エルグランド王国』の項目だろ？……しかもジューク王の時代って
お前、世界史詳しかったっけ？
世界史っつーか、家の事情でエルグランド王国には詳しい。――うーわ、さっすがキューブリック。ディアナ姫、めちゃくちゃ言われてんなー
……え、何で、
なぁ、これ続き読まないか？キューブリックで姫がどう語られてんのか、俺も興味出てきた
別に良いが……読み終わったら話がある
奇遇だな。――俺もだよ
……ディー
ばか。ディーは、ばかよ
シェイラ……
私ずっと、紅薔薇様……『ディアナ様』のこと、ちゃんと『好き』って言ってきたじゃない。それなのにどうして、正体を明かしたら嫌われるなんて思い込んだの
だって……怖かったの。好きでいてくれてるからこそ、正面から会って『騙された』と思われたら、って。ましてや『紅薔薇』やってるときの私は、間違ってもシェイラに好かれるようなことしてなかったのに
ディーは隠し事は山ほどしてたけど、一度だって嘘をついて、私を騙したことなんてなかったわ。『紅薔薇様』のときだって一緒よ。いつだって優しくて、気高くて、自分のことより他人のことばかり。そんな人を好きになるのは当たり前なのに
……そうやって私の行動を好意的に捉えてくれる人は、貴族社会では本当に、極々少数なの
だから。目も耳も飾りで、ついでに頭も空っぽな人たちなんて、放っておけば良いのよ。ディーを悪く言うのは、噂に惑わされて目の前の現実もろくに見られない、あちこち残念な人ってだけ。一目瞭然、分かり易くて良いじゃない
……えっとそれ、夏頃の陛下を思いっきり貶してるんだけど？
そうね。反省の素振りが見られなかったら幻滅していたわ。……逆に、あれだけ噂を真実だと思い込んでいらしたのに、そこから抜け出して自分の目で見ようとなさるのは凄いと思う
……ほんと、そうね
ディー？
『紅薔薇』も『ディー』も、どちらもあれだけ全力で好きになってくれたシェイラが、正体を明かした程度でぐらつくわけないのに。……失いたくなくて、知らないうちに臆病になってた
ディーが変なところで怖がりなのなんて、今に始まった話じゃないわ
えぇ？
あぁ、すっきりした。いつかディーと顔を合わせる日が来たら、まずは思いっきり抱きつこうって決めてたの
なに、それ
だってディー、『顔を見たら怖がられる』『嫌われる』って、いつもいつも神経質になってたから。どんな顔をしていようとディーはディーで、怖いなんて思うわけないのに。それを証明するにはやっぱり、抱きつくのが一番かなぁと思って
……私、ときどきシェイラの理屈が分からない
うーんとね。簡単に言えば、私がディーに抱きつきたかったの
そうなの
分かってないでしょ、ディー
抱きつきたかったのは分かったわよ？
その動機！好きだから、本当の本当に大好きだから、その気持ちを思いっきり伝えたかったの！
ちょ、それ女の子同士じゃなかったら限りなくアウト！
……言いたいことがありそうな顔してる
うん、えっと。シェイラの気持ちはとっても嬉しいし、私だってシェイラのこと大好きだけど。なんかここでラブラブしちゃうと、陛下に悪いような気がして
陛下への気持ちとディーを大好きなのは、別の話だもの。陛下もいちいちお怒りにはならないわ
怒らないけどヘコむの。シェイラ知らないと思うけど、あの人ヘコんだら面倒くさいんだから
今の話のどこに、ヘコむ要素があるの？
陛下(ほんにん)曰く、『恋心とは厄介なシロモノ』らしいけど。シェイラだって、あり得ないとは分かってるだろうけど、陛下のお心がシェイラ以外に向いたら嫌でしょ？
……それは、そうだけど。正直、私ずっと、そうなっても仕方がないと思いながら陛下をお迎えしていたから。後宮の側室の皆様に比べて、私は特別な取り柄があるわけでもなくて、所詮はただの凡人でしかないわけだし
複数の誘拐犯のところから重要証拠を持ち出しつつ逃げて、後宮の皆様引き連れて議会に乗り込んで、あんな目立つ場所で堂々と発言した挙げ句、魔王面のお父様と組んで犯人を追い詰められるようなご令嬢が『凡人』なら、この世界には凡人以下しかいないと思う
議会の証言はあちこちいじったから、実際はそこまで凄いことなんてできていないのよ。誘拐犯のところから無事に逃げ出せたのも、証拠の紙と鈴を手に入れることができたのも、私じゃなくてカイさんのおかげだし
いやー、あれはシェイラさんのファインプレーでしょ。俺が助けに入る前に自力で小屋から脱出してたし、証拠を抱えていた奴を把握していたのも、そいつの心を動かして鈴を渡されたのも、俺じゃなくてシェイラさんじゃん
あら、いらしたのですか。ノーラン商会までお礼を申し上げに参ろうと思っておりましたのに
うん、イヤミったらしく『建前』を信じたフリするのはやめようね
ですが私どもと別れた後、ノーラン商会の方々と合流なさったのでしょう？
そりゃ、偽の身分証明云々とか、細かい設定決めなきゃだったし。……しっかしジンさん怖かったなぁ。なんで父親のデュアリスさんはあんなにあっさりなのに、叔父のジンさんの方が俺に風当たり強いの？
ジン叔父様、お元気だった？
あーうん、超お元気
……ウチの家が男系一族って話はしたことあったっけ？
いや、聞いたことないかな
そっか。クレスター家、特に家を継ぐ長男には昔から何故か、女の子が滅多に生まれなくてね。フィフィ叔母様はだいたい二百年ぶりに生まれた直系女子だったの。そのせいかお祖父様のデレデレっぷりは凄かったらしくて、『ワシ以上にフィフィを愛する男でないと嫁にはやらん！』が口癖で、叔母様が叔父様と恋に落ちたときは、全力で婿イビりに走ったんだって
うっわぁ……
まぁ叔父様と会ったなら分かると思うけど、娘溺愛の山賊オヤジに負けるほど、あの方も甘くはいらっしゃらないから。お祖父様の婿イビりを見事クリアして、フィフィ叔母様をお嫁さんにして、ノーラン商会をますます発展させて。……で、私が生まれたのよね。叔母様以降、あと最低百年は生まれないだろうと思われていた『クレスターの末娘』が
いもうとがいい！
期待はするな
我が家にとって『末娘』が特別なのは、滅多に生まれないからよ。百年単位で生まれないってことは、よほど『末娘』が長生きしない限り、同じ時代に二人の『クレスターの直系女子』は存在しない。だから叔母様は大事に育てられて、……本当のところは孤独だったんだと思う
叔父様は昔からよく、『フィーを救ってくれてありがとう』と私に言っていたわ。私は特に何もしてはいなかったけれど……いろいろ知るにつれ、何となく分かるようになったの。私が生まれたことできっと、叔母様は『末娘』の孤独から解放されたんだろうな、って
……なるほどね。フィオネさんを救って、フィオネさんが可愛がる姪っ子のディーだから、ジンさんにとっても特別なわけだ。だからって初対面の人間相手に、挨拶すっ飛ばして『君、年収は？』はイロイロ失礼だと思うけど
ちなみにおいくらなんですか？
コレだから商人はイヤなんだよ！どうせスズメの涙ですよー、悪かったね！
まぁ、大変。ディー、甲斐性のない男の方につきまとわれると苦労するわよ？
いや、うん。カイと、カイのおとうさまの年収が平均より低いのは、たぶん我が家のせいだから。自分で言うのもなんだけど、ウチを避けつつ『裏』稼業で稼いで普通に食べていけるって、かなり優秀だと思う
シェイラ、カイに何かされた？なんだかカイへの当たりがキツくない？
ちょおっと待った、ディー。何でそこで、俺がシェイラさんに何かした前提になるの。逆の可能性は考えないワケ？
だってシェイラは初対面の、しかも危ないところを助けてくれた人相手に、理由もなしにキツく当たるような子じゃないもの。となると、あなたの方に原因があるとしか
ディー……！
いやいやいや。ちょっとは俺のことも信用しようよ
信頼はしてるわよ、当たり前でしょ？けど、それとこれとは話が別。あなたの態度はときとして、人を食って馬鹿にしてるようにも見えるから。……最初はリタにもそれで怒られてたし
否定はしないけどさ。俺だって理由なく、ケンカを買ったりしないよ？
待ってください、最初にケンカをふっかけてきたのはそちらでは！？
いーや、シェイラさんだね。俺はかなり大人な対応してたもん
……模範的な『大人の対応』が盛大に苦情を申し立てますよ。アレのどこが『大人』かと
……そこまで険悪で、帰り道にトラブルはなかったの？
腹が立つくらい安全だったわ。用意された馬車も、走る速度も、選んだ道も全部完璧で、驚くほどすんなり王都に帰れたもの
馬車と道を選んだの、俺じゃないけどね。最強の補佐(サポート)陣のおかげで、帰りは割と楽だったよ
王都についてからは、待機していらした後宮近衛のグレイシー団長に守られて、安全に後宮まで一直線。……知らなかったわ。グレイシー団長って、ディーの未来のお義姉(ねえ)さまなのね
貴族社会ではまだ公表されていないけど、お兄様がクリスお義姉さま以外を選ぶわけがないからね。……お義姉さまが仰ったの？
えぇ。『紅薔薇様をお助けしたい』と必死に話したら、見とれるくらい綺麗に笑われてね。『義妹(いもうと)をそこまで想ってくれてありがとう』って。格好良い方ね、クリス様
もちろん。私、お義姉さま以上に格好良い女性を知らないもの
本当に、……ほんとうに。皆さん、心配されていたわ
そ、れは……
クリス様だけじゃない。ディーが毒を飲んだって知っていらした『名付き』のお三方も、そんなことは知らなくてもディーを……『紅薔薇様』をお慕いしている側室の皆も。一睡もせずに、ディーの無実を証明するために動いていたの
どうして……
ディー？
どうして、そこまでして、私を
……それが分からないから、きっとディーは、簡単に無茶ができるのね
理由があるとしたら、一つだけだよ。……みんな、ディーのことが好きなんだ
好きだから、喪いたくない。大好きだから、守りたい。――大切だから、幸せになって欲しい。ディーもさっき、『ワガママ』だって言ったでしょ？それと一緒よ。ディーがワガママなように、私たちだってワガママなの
分かってる。けど、理由が分からないの。だって私、シェイラにも『名付き』のみんなにも、助けてもらってばっかりで。好きになってもらえるようなこと、何一つしていないのに
理由なんて要らない。ディーがディーだから、私たちはあなたが好き
大好きよ、ディー。だからみんな、ディーが無茶したら怒るし心配するし、ディーの危機には理屈抜きで駆けつけるの
シェイラ……
さっきの話で、いざというときのディーの無茶が止められないのは分かったわ。だからディーも、無茶をしたら私たちに死ぬほどの心配をかけることと、こうやって怒られて泣かれること、ちゃんと分かっておいて
……あのね、ディー。ディーが自分のことをどう思っていたとしても、私はずっと、ディーのことが好き。それだけは、お願いだから否定しないで
シェイラって……ほんとに、鋭い
ディーが分かり易いのよ
……それ、前にカイにも言われたわね
紅薔薇様モードのディーはともかく、素のディーは普通に顔に出るしね。……ついでにここまでのシェイラさんの言葉も、完全同意だから
それ、ずるくありませんか？
どーだろうね。逆にストレートに言えるシェイラさんに妬けるけど、俺は
嫉妬深い男の方はモテませんよ？
古今東西、男の方が嫉妬で身を持ち崩すって父さんも言ってたなー。ご忠告どうも、気をつけるよ
……ねぇ、さっきから何の話？
……お任せしても、よろしいですか
シェイラさんも、部屋に戻って休みなよ。……ディーもそろそろ休まないとね
……私は平気だけど、シェイラには休んで欲しいかな
ディーも休むの。これ以上無茶したら、今度こそ許さないんだから
侍女さんたちが寝台を整えてくれたみたいだよ。お休みの時間だねー
太陽、かなり高い位置なんだけど？
はいはい、どうせ昨夜は寝てないんでしょ。……ちょっと、どこ行こうとしてるの
ちょっと、カイ！
なーに
眠くないから、まだ寝ない。……行かなきゃならないところがあるの、あなただって分かってるくせに
行って、どうするの？――ディーがソフィアさんのところに行ったって、ベルとライノの二人が生き返ることはないよ
それでも！それでも、あんな状態のソフィア様を独りになんてしておけない！
独りじゃないよ。ディーならそう言うって分かってるから、ちゃんとミアさんとユーリさんがついてる
私のせいなのに、関わることも許されないの！？
自惚れるな。――ディーのせいなわけがないだろ
な……
この国の保守派貴族が馬鹿な企みをして、疑うことを知らない連中が踊らされて、ソフィアさんが操られた。その原因の一端は、確かにディーにもあるかもしれない。……けど、ディーは何一つ悪くないのに、何で誰かの死まで背負おうとするんだ
……だって
私が、もっとちゃんと、ソフィア様と向き合っていたら
ソフィアさんは、ディーがどれだけ言葉を尽くしても、ベルを選んだ。ディーにとって、リタさんが特別なようにね
私たちが、必要以上に三人を追い詰めなければ
悪事を企んでる奴らを見逃せば良かったの？あの時点でディーたちがしたのって、本人にも気付かれないようにこっそり見張ることでしょ。……それを察知して、ろくに『陣』も組めてない呪符を与えた奴が悪い
もっともっと、他にやりようはあったはずなのに
それでも、悪事に走るのを決めて、明らかに怪しい呪符を使い続けたのは本人たちだ。踏み留まる機会はいくらでもあったのに。――救えなかったこと、生まれた嘆きを、きっとディーは一生忘れないんだろうと思うけど。このことでディーが自分を責めるのは、違う
後悔しなよ。悔いて、嘆いて、助けられなかった事実を抱え続けたらいい。……ディーのせいじゃないから忘れろって言ったって、それであっさり忘れられるディーじゃないし
カ、イ
そういう後悔なら、いくらでも付き合う。――だけど、今後一切あいつらの死を自分のせいにして、ディー自身を無価値みたいに言うな。ディーを蔑む奴は、例えディー本人でも許さない
……ひ、どい
ど、して。どうして、死ななきゃ、ならなかったの
ディー……
ベルが、ライノさまが、どうして！
……眠りましたか？
うん、ようやく。……良かったよ、寝てくれて
自分を責めるな、蔑むな
……いつも、こんななの？
えぇ。――残酷な世界を前に、それでも最後まで救おうと足掻いて、救えなかった現実に心を痛めて。そのどれもがディアナ様のせいではないのに、『救いたかった』とダダを捏ねられるんです
欲張りで、ワガママで、意地っ張りだから。しかも諦めるってことを知らないし、……全部守るって決めたけど、難しいね
守っていますよ。……充分すぎるほどに
こんなとき、ディアナ様の泣き場所になれる人は、これまでクレスターのご家族しかいらっしゃらなかったんです。私はディアナ様に忠誠を誓った従者で、どれほど慕って頂いても、あくまで『守る』対象なのでしょう。……甘えてはくれても、寄りかかってはくださらない
『守る』対象がいるからこそ、強くなれる側面もあるよ。俺とは違う方向で、リタさんもきっと、ディアナの心を守ってる
……本当は、笑っていて欲しいけど。悲しみに埋もれて心を凍らせるくらいなら、泣いて荒れた方がいくらかマシだと思ったんだ。独りで悲しみに浸かると、馬鹿みたいに沈んじゃうから
シリウス様も、同じことを仰っていました
しばらくは、この部屋にいますか？
……いても良いなら、いたいかな
分かりました。ディアナ様をお願いします
リタさんは？
どうも議会の様子から、後宮の側室方も数名、近いうちに強制退去となる見込みが強まったようですので。皆様が忙しい中、呑気に部屋に詰めてばかりでは叱られてしまいます
……議会が動いたの？
とりあえず、ハーライ候とメルセス候、ココット候のお三方の職は今日中になくなるみたいですよ。さすがにその状態で、娘を側室にし続けることはできないでしょう。マーシア様に関しては毒の中継役となった容疑もありますから
さっすがクレスター家。仕事が早いねー
今回に関しては、皆様怒髪天を突き抜けていらっしゃいますもの。王宮中を巻き込んだ騒ぎに発展したことで、むしろ展開が遅い印象を受けるくらいです
動いた時代は、要らないモノも山ほど起こしちゃったみたいだね。……俺たちの望む未来まで、まだもうちょっと、越えなきゃならないものがありそうかな
ディアナ様……！
ご無事でいらっしゃいますか。お怪我などはございませんか！？
本当に。ほんっとうに、ディアナ様は……
良いですか。無礼にも王宮騎士に剣を抜かれるなんて非常事態が起こったら、まずは部屋を放棄して女官長に連絡し、合流するのです。その上で王宮の上層部に正式な抗議を入れて、騎士たちの方を連行してもらうのが当然でしょう。――侍女が危険だからって、あっさり牢に放り込まれる『紅薔薇様』がどこにいますか！
分かりますとも。どうせディアナ様のことですから、こんな血の気の多い騎士に下手に刃向かったら、『紅薔薇の間』だけでなく後宮全体が危ないと判断なさったのですよね。分かりますけど……それでディアナ様の身を危険に晒す私たちの身にもなってください。知らせを聞いて、生きた心地がしませんでした
今に始まった話じゃありませんわ、ディアナ様の自己犠牲精神は。でも、本当に、今回ばかりは。――反省なさるまで逃がしませんからね！
どうしてここにいるんですかシェイラ様、わたくしにお説教の前にまずは休息を！
ほら、そうやってまた他人(ひと)のことばっかり！
誘拐されてた人の台詞じゃないですからそれ！
私の誘拐なんて、寝て起きたら廃小屋の中で、逃げるときだけちょっと危なかったですけど、帰路なんて安全この上ないものだった、ただの遠出です！
それはかなりイロイロ間違ってると思いますよ！？
皆様、ひとまず落ち着きましょう。今お茶を淹れますので、どうぞおかけになってください
ちょっと待って、リタ。どうしてあなたが仕切るの？
ディアナ様に仕切る権利がないからですが、何か？
さて、ディアナ様。怒られることをさんざんなさった自覚は、当然おありですよね？
いやあのえぇと、お説教は受けますので、とりあえず皆さん休んで落ち着いてから……
園遊会のとき、そう思って時間を置いたら、それどころじゃない大騒ぎが起こって有耶無耶になりましたから。シェイラ様も大丈夫だと仰いますし、リタに尋ねたら『一日牢に放り込まれた程度で疲れるほど、ディアナ様はヤワではいらっしゃいません』とのことだから、今日は後回しにしないことにしました
……その様子では、お分かりでいらっしゃいませんね
いえ！何の前情報もなく毒を飲んで、済みませんでした！
前情報があっても飲んではいけません！！
リタから聞いたわ。クレスター家の方々は、幼い頃から毒に身体を馴らす訓練を積んでいらっしゃるそうね
は、はい
加えてディアナ様は、毒の種類さえ特定できればすぐさま解毒薬を調合できるほど、そちらの方面に優れた才を有しているとか
才というより、ただ『分かる』だけですが
……だから宴のときも、ご自分なら毒の肉を食べても死ぬことはなく、解毒薬も作れると思って、あんな無茶をなさった
そう、です
はっきり言わせてもらうわね、ディアナ。――誰がそこまでして守ってくれと頼んだの？
確かにあのとき、シェイラ様の膳に毒が混入されているのではないかと、宴の席は疑惑に満ちようとしていた。疑惑が確信に変わる前に打ち消さなければ、王が開いた『星見の宴』に疵(きず)がついたかもしれない。後宮の、王も同席する場での毒殺疑惑なんて重大事だもの。外宮まで巻き込んで、大変な騒ぎになったかもしれないわね
その通りです。ですからあのときは、
あぁするのが最善だった？……そうね。確かに、『毒の疑いを晴らして何もなかったことにする』ためには、あれ以上の手はなかったと思う。けれど、
『最善』がいつだって『正解』とは、限らないのよ
ヨランダ、さま
……ずっとずっと、言いたかったわ。ディアナ、あなたの『最善』はしばしば、あなた自身を顧みない。園遊会のときも、降臨祭の礼拝で馬車が襲われたときも、今回だってそう。あなた一人が被ることで全部丸く収まるなら、あなたは一切の躊躇いなく、自分自身を差し出してしまうの
似たようなことをソフィア様も仰っていましたけれど、わたくしはそこまで殊勝な性格はしておりません。園遊会では、陛下より采配を任された者として当然のことをしたまでですし。降臨祭の襲撃事件で逃げたのだって、今回だって、ほとんどわたくしの我が儘です
誰も死なせたくなかったから、怖ろしいことは何も起こってほしくなかったから、己自身を楯にした。その行動を、我が儘と言うの？
もしも、わたくしの行動が真実他者のためのものであるなら、ソフィア様や皆様の言い分は正しいと思うのです。けれどわたくしは一度だって、『誰かのために』なんて考えなかった。馬車と襲撃者を引き離さそうとして逃げたのも、宴で毒を呷ったのも、王宮騎士に大人しく連行されたのも全部、『私』がそうしたいと思ったゆえの我が儘です
わたくしはただ、自分のために。わたくしが喪いたくなくて、動いたのです。皆様が仰るような、高潔な志(こころざし)なんて微塵もなかった。……家族からはよく叱られますよ。『ワガママも大概にしろ』って
そうね。ディアナのこれまでが、本気の本気で『ワガママ』なら、わたくしたちも遠慮なく怒れるわ
……聞いたことがありません。こんなに優しい『ワガママ』なんて
私、ディアナ様のこと、大好きなんですよ
レティシアさま……？
ディアナ様が私たちを喪いたくないと、そう思っていらっしゃるように。私だって絶対に、ディアナ様を喪いたくありません。……それなのにディアナ様は、ご自身のワガママばっかり優先して、私の気持ちを分かってくださらない！
宴のとき、私がどれだけ怖かったか知ってますか？ディアナ様はこんなところで死んだりなさらないって、自分に必死に言い聞かせて。解毒が成功したって一報が入るまで、気が気じゃなかった。――ようやく落ち着いたかと思えばディアナ様は、あっさり愚かな騎士たちの言い分を聞き入れて、地下牢なんて酷い場所に閉じ込められる！
お、おお落ち着いてください、レティシア様。地下牢は確かに勘定に入ってませんでしたけど、ホラ、私は元気ですから！
それって単なる結果論でしょう！？毒を飲んだ後だって、人工呼吸とやらでかろうじて息ができていた状態だったくせに。どの口が元気とか言うんですか！
むしろ人工呼吸のくだりが初耳です！確かに毒の種類からして呼吸はヤバいかもしれないとは思ったけど！
普通人間は、息ができなくなったら死ぬんです！それとも何、ディアナは魚でエラがあって、水中でも呼吸ができるとか言い出すつもり！？
呼吸器系の毒は大概、肺呼吸エラ呼吸関係ない……
だったら余計に毒飲んじゃダメ！あと、元気になったからって牢に放り込まれるのもダメです！！
レティシア、もっと言ってやりなさい
分からず屋なディアナには、それでもまだ足りないくらいよ
……私もこっちで泣こうかしら
頼むからやめて、そういうの
――わたくしは、幸せ者ですね
ディ、アナ……
ごめんなさい。わたくしはきっとこれからも、大切な人を喪うくらいなら、どんな危険だって被ると思います。……でもそれは決して、自分を犠牲にしたいわけじゃなくて。ただわたくしが欲張りで、大好きなものを全部守りたくて、
無茶するな
欲しくて欲しくて、たまらないだけなんです。大好きな人みんなが、それぞれの幸福を見つけてその先で笑う――『未来』が
欲しいものが『未来』なのだから、わたくしはどれほど危険な目に遭ったとしても、この先だって絶対に死んだりしません。……そう約束しますから、そろそろ泣き止んで頂けませんか？
……イヤです
ええぇ……？
ディアナが、敬語をやめて、敬称だって外して、友だちとして接してくれないとイヤ。泣き止みません
そこ！？
そこよ、そこ
さっきからこっちは敢えて全部抜いてるのに、ディアナったら他人行儀なままで。そんなにわたくしたちと仲良くしたくないの？
いえあのその、百歩譲ってレティシア様、
百歩譲ってレティシアには、敬語も敬称も抜かせても。……お二人は、爵位も社交経験もわたくしより上で、そんな方を呼び捨てにはし難いですよ。ましてやタメ口でなんて
……かなり前から思っていたけど、ディアナって意外と民の言葉を知っているわよね。タメ口なんて、貴族は普通使わないわよ
意外というか、わたくしにとっては貴族言葉の方が馴染みが薄いです。社交デビューするまで、貴族階級の方とはほとんど関わったことありませんでしたから。身近な貴族なんて、それこそ家族くらいで
なるほどね。たまにディアナが『貴族らしくない』ときは、ネコが剥がれかかっているわけだ
民の生活の方に馴染んでいるのならそれこそ、貴族社会の年功序列なんて蹴散らせば良いのに
いやあの、民にも普通に年功序列はありますから。お二人とわたくしの関係って、民の生活で例えれば『職場の先輩後輩』が近いと思いますし。後輩は基本的に、先輩を呼び捨てにはしませんよ
では民の間では、『後輩』は『先輩』をなんて呼ぶの？
普通はまぁ、名前に『さん』付けでしょうかねぇ……
やってしまった
でも他に言いようもないし
じゃあ、それね
はい？
ディアナ、今自分で言ったんでしょう。名前に『さん』付け。これからはそう呼んで
……ライアさん、ヨランダさん、ですか？
あら。……どうしてかしら、素敵ね
本当に。そんな風に呼ばれたことがないから新鮮で、すごく嬉しい
ねぇライア、たまにはわたくしたちも『さん』付けで呼び合ってみる？
えぇ？それどんな趣向(あそび)？
あ、の。私も、お二人のこと、そのように呼んでもよろしいでしょうか……？
あら、レティシア。そんな当然のこと、聞く必要はないでしょう？
そうよ。わたくしたち、もうずっとお友だちなのだから。言葉だって崩して大丈夫よ？
いえ。私はもともと、敬語がクセなのです。幼い頃から父の仕事に付き合って、あちこちの方と話す機会が多かったもので
あぁ、なるほど
何が『なるほど』なの？
……言われてみればレティシアの言葉は綺麗だな、って思っただけよ。てか、怖いから
当たり前でしょ、怒ってるんだから
死なないって約束したんだから、そろそろ矛を収めてくれても……
リタから聞いてはいたけれど、本当にディアナは分かっていないのね
死にさえしなきゃどんな危険なことをしても良いって、あなたの理屈はそういうことになるんだけど
えっと、良い悪いではなくてですね。状況によっては、
――ディアナ
あなたがわたくしたちを好きで、守りたいと思ってくれているのは嬉しいわ。けれどね、レティシアも言っていたけれど、わたくしたちだってあなたのことが大好きで、幸せになって欲しいと思っているの。……一方的に、守られたままでいたいとは思わない
誤解しないで
ディアナに守られるのが嫌なわけではないのよ。あなたの素直さはとても心地がよくて、優しさは愛おしい。そんな子に全力で守られたら、誰だって嫌な気はしないわ
ですが……
私たちが嫌なのは、つまるところ、守られてばかりの『自分』なの。守られたら守られた分、あなたのことを助けたいし、支えたい。そう思うのは自然なことでしょう？
それならば、充分ではありませんか
ディアナ？
ライアさんも、ヨランダさんも、レティシアも。いつだってわたくしを助けてくれます。後宮に入って、皆さんの存在にどれだけ救われたか。……今回だって、無関係を装おうと思えば簡単だったはずなのに、議会まで乗り込んでくださって。驚いたけど、嬉しかった
宴の『毒殺未遂事件』を議会の場で立証してまで、わたくしを守ろうとしてくれた。……充分どころか、おつりが必要なほどです
……そもそも、ディアナに全てを被せて『なかったこと』にしようとした、それ自体が間違っていたのよ。わたくし、言ったでしょう？『最善』がいつだって『正解』とは限らない、って
今回の件だって、結局のところあちら方に、王も同席する『宴』の場に毒の疑いが持ち上がれば、ディアナがどんな無茶をしてでもくい止めると予想されていたからこそ、シェイラ様の誘拐まで一足飛びだったの。確かに、陛下が催した宴の席での毒騒ぎなんて、あってはならないことだけど。……実際に起こってしまった以上、取り繕うべきじゃなかった
ヨランダさん……
もちろんディアナに、ソフィア様たちをあのまま放っておくつもりがなかったことは分かっているわよ。毒の入手経路だってきっちりと調べて、そこからココット候やマーシア様の関与に辿り着いて、黒幕を裁くと同時に『実行犯』となったソフィア様やベルに対しても、然るべき対処をするつもりだった。違う？
……はい、その通りです
子どもを叱らないのはある意味、褒めない以上の虐待だ
後宮を守った上で、裁くべき者を裁く。そのためにシェイラ様の膳をひっくり返して、その直後に起こった『毒』の疑いだって、あなた自身で晴らしてみせた。それは十二分に分かっているのよ。……けれどね、ディアナ。誰かが命をかけて歪みを是正しなければ成り立たない『平穏』なんて、そもそもまやかしでしかないわ。そんなまやかしの上に守られたって、嬉しくも何ともない。ただ、虚しいだけよ
……ライアさん
あなたが後宮に来たことで、後宮も国も救われた。陛下も変わられたわ。きっかけがあなただったから、そしてあなた自身が優しくて、困っている人を放っておけないお人好しだから。あなたが『背負う』のが当たり前みたいになってしまっていたけれど
そんなことは、
あるのよ。あなたが自覚していないだけ
きっと、最初から間違っていたの。あなたが全てを変えてくれたから、私たちはあなたを主軸に『支えよう』と思った。おかしいと思わない？ディアナが抱えたものは、本来なら私たちも持つべきなのに。ディアナに全て預けて、私たちは支えるだけ。――『支える』のではなく『分け合う』のが、本来の対等な協力関係でしょう
……そんな簡単な、当たり前のことに、ディアナが毒を口にするまで、私たちは気がつかなかった
思ったんです。ディアナが引き受けていた荷物を、少しずつでも引き取って、一緒に抱えていれば。たとえ『毒』の疑いを晴らすにしたって、もっと他のやりようがあったと
レティシア……
全てをディアナが背負っていたから、『毒』だってディアナが一人で引き受けるしかなかった。そうやって結局、危ないところは全部ディアナに押しつけて。私たちは矢面に立たない安全な場所で守られながら、ちまちまディアナの手伝いをするだけ。こんなの全然対等じゃないし、おこがましくて『友人』なんて言えません
そうして欲しいとお願いしたのはわたくしよ。『名付き』のあなた方が派閥に加わるのは混乱しか生まないから
最初の頃はそうでも、マグノム夫人がいらっしゃって空気が変わったあの頃に一度、仕切り直す機会はありました。『名付き』としてのあり方だって、見直そうと思えば見直せたわ。それをしなかったのは……気付かないうちに、ディアナの陰に隠れて動く楽さに甘えてしまっていたからよ
そんなことはない
宴での『毒殺未遂事件』を議会の場で公にしたのは、その欺瞞を取り払うため。たった一人を犠牲に『平穏』を取り繕う、今までの後宮を終わらせる必要があると、わたくしたちは判断したわ。――何より議会で己の罪を告白するのは、ソフィア様ご自身の望みでもあったの
ソフィア様が……？
図らずも己の殺意で、尊敬する大切な人の命を危ぶませた。加えてもっとも信頼する侍女が、側室の誘拐なんて大罪を犯して。……ずっと『殺して』と錯乱していらしたソフィア様を、シェイラ様が叱り飛ばしてくださったの
宴のときから、腹が立っていたものですから。『紅薔薇様のために』と言いつつ、ソフィア様には『ディアナ様』が見えていらっしゃらなかった。挙げ句現実に耐えきれずに『殺せ』なんて、甘えるにもほどがあります
えぇと……？
ソフィア様が亡くなればその分、優しくてお人好しなディアナ様は苦しまれる。悲劇のヒロインを気取る暇があるならば、ソフィア様のお立場でディアナ様をお救いする方法の一つでも考えたらいかがですかと、そう申し上げたまでですわ
……原文ママですか？
原文より、もうちょっと控えめな表現ね
シェイラ様のお説教で目が覚めたらしいソフィア様から、議会に乗り込む直前に、毒殺未遂についてきちんと議会で証言したいと申し出があってね。そのときには『紅薔薇の間』の侍女たちの活躍で、ソフィア様の持っていた毒の瓶がマーシア様の化粧品として運び込まれたことは分かっていたから、ココット侯への最終通告にできるとも思ったし
だから皆さん、ソフィア様の唐突な告白にも動揺されなかったのですね……
それもあるけどやっぱり、ディアナを楯に事を運ぶ今までのわたくしたちと決別したかったことが、いちばん大きいわ
ディアナ。――一人で全て背負うのは、もうおしまいにしましょう
ヨランダさん、
私たちを守りたいあなたの気持ちを、否定も拒絶もしないから。あなたが私たちを守る分、私たちにもあなたを守らせて
ライアさんまで
私たちだって、その気になれば戦えるんです。……議会で、見たでしょ？
レティシア……
いつの間にかわたくしは、後宮の安定も欲しい『未来』も全て、わたくし一人の肩にかかっていると、思い込んでいたのかもしれませんね。……そんなこと、あるわけがないのに
――一緒に、目指してくださいますか。後宮の女性たちが、陛下が、わたくしたちの大切な人みんなが幸福に笑える、未来を
ディアナが欲しいものは、私たちも願ってやまない世界よ
互いの幸福のために、互いを支え、守り合って進みましょう
道は険しいかもしれないけれど、一人じゃなければきっと大丈夫
――ライアさん、ヨランダさん、レティシア。改めてこれからも、よろしくお願いします
さて、言いたいことも言ったところで、そろそろお暇しましょうか
そうね。ここから先はシェイラ様に、がっつりディアナを叱って頂きましょう
はい？
……まさかお説教があれだけで終わりなんて、思ってないでしょう？
シェイラ様。ディアナは意外と、泣き落としが有効みたいですよ
そのようですね、レティシア様。せいぜいこれまでの山のような無茶を、全力で反省してもらいます
えっと、やめよう？怒ってるのは分かったから、泣くのはやめよう？
――いいから座って
……さて。可愛い娘たちの居ないところで、第二ステージといこうじゃないか？
お伽噺くらいに思っとけ
ココット候を除く十人は、引っ立てられたのがどうしてか分かってるよな？
ま、待て、クレスター伯！
知らなかった！我らは紅薔薇の、いや、紅薔薇様の嫌疑が偽りだったことなど、知らされてはいなかったのだ！
言いたいことはそれで終いか？――揃いも揃って、目も耳も飾りな奴らばかりかよ
さっきも言っただろ。誘拐された被害者を捜索するより先に、こんな不確かな妄言で側室筆頭を捕らえることに同意して騎士を後宮まで踏み込ませ、ろくな取り調べもしないまま処刑嘆願に名前を連ねただけで、充分すぎる王家への反逆だ。ココット候の陰謀やハーライ候の内実を知っていたかどうかなんざ関係ない。調停局側で嘆願書を受理した奴らも当然、反逆罪と調停局員としての不適格が問われる
し、しかし！紅薔薇、様はあくまでも側室であって、王族ではいらっしゃらないだろう！王族でない以上、『反逆罪』の適用は、
あぁ、その辺の判例は俺も気になってたんだ。――モンドリーア公爵閣下、如何です？
面倒な解説役を振りおって
三百五十年ほど前まで遡るが、やはり側室に横恋慕した男が無理矢理彼女を王宮から攫って妻にしようとし、捕らえられたことがある。純粋な恋心が暴走した結果とはいえ、彼女は王に請われて是非にと城へ上がった娘。既に正妃が居たため正式な王族には数えられなかったが、当時の王は『側室は正式な王族ではなくとも、もっとも王族に近い存在である』と明言し、王の意向を受けて調停局は反逆罪の適用内とした。――前例がある以上、『側室への危害』は反逆罪の対象となり得る
馬鹿な！！
何を今更
自分たちはその理屈で紅薔薇様を亡き者にしようと企んだではないか
外野はすっこんでろ！（意訳）
まぁまぁ
そいつらが馬鹿なだけで俺ら関係ないもん
……けど、思ってたほどは左が爆発してないな。最悪夏以前の後宮まで持ち出して、議会がガチの修羅場になる状況も想定してたんだが
デュアリス様が側室のご家族方に公の場で敬意を表されましたからね。『悪の帝王』にそこまでされて、なおみっともなく騒ぐほど、『紅薔薇派』ご側室の実家は無分別ではありません。今だって、騒いでいる革新派は後宮とは関係ない方々でしょう？
だな。とにかく『保守派憎し！』で動いている雰囲気だ
そこだけ切り取れば、『外野は黙れ』という意見も分かりますよ。今回の件に、彼らは関係ありませんからね
ハイゼット家も爵与制度で子爵位を与えられたんだから、新興貴族だろ？保守派よりは革新派に共感できるんじゃないのか？
確かに我が家も、革新派に数えられますけどね。数えられて、革新派の社交を中心にこなすからこそ、近年の過激な主張には頷けない部分も多いのですよ
あー……『古いモノは全部ぶっ壊せ！』的なアレか？
……ココット侯爵が仰った、『文化財の保護が蔑ろに』の一節には、実は私も賛成なのです。特にマミア大河より西の地域は、旧くはエルグランド王国とは全く違った文化、歴史を育ててきた。あらゆる学術分野において貴重な遺跡や資料が、『古いモノは要らない』なんてくだらない主張で排斥されるのかと思うと、背筋が寒くなります
ま、同じ派閥だからって、何から何まで主張を横並びにさせる必要はないだろ。保守派にあからさまに攻撃的な革新派貴族、今見てる感じだと結構少ないみたいだし。一人くらい、『王国の古い文化も大切にしつつ、新しい異国の風も折々に取り入れて』とか主張する革新派が居ても、別に悪くない
……ご自身は派閥争いに加わらないからと、好き勝手言いますね
この国はもともと、国民全員が好き勝手ほざくのを、お人好しで世話好きな『王』がそれぞれの主張を上手く取り入れてまとめ上げることで、なんか知らんが半島統一しちまったような存在だよ。排他的な強硬主義に走っていたら、方々から反発くらって統一前にポシャってたと思うぜ。雑多な主義主張、大いに結構。それを拾うために『王』はいて、拾いきれない分を補佐するために俺たち『クレスター』がいる。立場とか派閥とか気にせず、言いたいことはガンガン言っとけ。溜め込むと身体に悪いぞ？
聞いたことがありません、そんな話
気になるなら、落ち着いてからアルに聞いてみろよ。キースはハイゼットの跡継ぎだし、スウォンが保管している歴史資料を見せる相手としては妥当だろ。……冗談みたいなホントの話で溢れてるから、読んでる間先祖にツッコミの嵐だけどな
マジかよ！？
まぁその辺で
公の場で堂々と意見を言うにはまだいろいろ足りなくても、仲間内の酒の席でクダ巻く程度なら抵抗もないだろ。アルとジューク誘うから、お前も外宮室の奴らの予定聞いとけよ
そこであっさり『陛下』を数に入れる辺りがエドワードですよね……。まぁ、ウチの連中にもたまには息抜きさせないといけませんから、話はしておきます
陛下と同席なんて！
やはり王宮における職、貴族位剥奪の上、生涯幽閉が妥当でしょう
……温くはないか？それでは、各々の家はそのまま続くことになる。息子を表向きの跡継ぎに据え、幽閉場所から巻き返しを謀るやも
禁錮刑における外部とのやり取りは認められませんが……
いや、そもそも本人たちの主張は――
場所が足りないので地下牢を使うことをお許しいただきたく
そなたたちの良いように
紅薔薇は地下牢に放り込まれている
身の程知らずの小娘が、いい気味だ
じゃあお前らも地下牢行きな！
騙されたのだー！
名前だけだ！！
……お前たちに関しても、基本は同じだが。ひとまずは時間短縮のため、この議会の場で、メルセス、ハーライ、ユーノス三名の職務上違反を理由とする王宮職剥奪の許可を得たい
メルセス侯爵。調停局の局長補佐という重大な立場にありながら、法を軽視し己の正義だけを過信したそなたの姿勢は、到底『法の番人』とはほど遠い。この場でそなたの職を解き、調査が完了するまでの謹慎を申しつける
ハーライ侯爵。側室の誘拐という重大事件を事前に知りつつ、阻止するどころか後押しするような工作を施した上で、その罪を側室筆頭『紅薔薇』へと被せたそなたの行いは、内務省副大臣補佐としてのみならず、王国を支える貴族としてもあるまじき振る舞いである。――よって今、王権により、そなたの王宮における全ての職と地位を剥奪する
ユーノス騎士。城を守る王宮騎士でありながら、誘拐犯たちの侵入経路確保に協力し、誘拐の現場を見届けて側室の命を危険に晒すなど、騎士道精神の欠片もない逆賊行為であることは明らか。しかも、自らも側室の誘拐に『手を出さない』ことで荷担しながら、実行犯を捕らえて歪んだ自白を強要し、己の罪も紅薔薇の無実も知りながら、王の許可なく立ち入ることは許されぬ後宮へと乗り込んだ。――あまつさえ、健気にも主を守ろうとする非力な侍女や女官に剣を向け、彼女たちを人質に紅薔薇を従わせたその行為は卑劣極まりない！
ユーノスよ。そなたは王宮騎士の小団長として不適格なだけではなく、騎士道全てを捨て去った、もはや騎士とも呼べぬ存在だ。よって私は王として、そなたに与えた騎士の称号を取り消し、また未来永劫そなたを騎士とは呼ばないことを、ここに宣言する
そ、そんな。私はただ、王国のために！
黙れ！！一人の側室を見殺しにしようとし、その罪をもう一人の側室に押しつけた、その卑劣な行為のどこが国のためだ。――歴史を学べば、分かること。我が国はこれまで、ときの流れの中で消えていった者たちを一度でも、『王国のための犠牲』などと称したことはない！
国のために、人が居るのではない。人のために、国はあるのだ。人のための国が、人を犠牲にどうやって成り立てる。そのような国は、いずれ膿んで、病んで、朽ちてゆく未来しかない。――そなたのしたことは『王国のため』どころか、この『エルグランド王国』を滅びに導く裏切り行為であることが、まだ分からぬのか！！
エドワード？……どうしました、真っ青ですよ
ちょっと、な。……発作みたいなモンだ
……何か持病でも？
命にかかわるようなモノじゃないが。……持って生まれたものからは、逃げられない
病ならば医者へ……と言いたいところですが、おそらくそういった類のものではないのでしょうね。私には適当に誤魔化して頂いて結構ですが、後でちゃんと陛下にご説明しておいてくださいよ
ココット候。――覚悟は良いか
私を、殺すか？
私を殺すなら、このイルも殺せ。親を喪ったエクス鳥の悲惨さは、そなたも知っているだろう
さっきから、何か勘違いしてないか。……俺は、この国は、お前を殺さない
意外か？確かに、お前が我が娘にしたことを考えれば、百回でも殺してやりたいが。この国の法では、死刑は手間暇時間が掛かるんだ。……そこまで待って、しかも死ぬときは一瞬であの世に送ってやれるほど、俺はお前に寛大になれない
あと実際問題として、お前は誰も殺してないんだ。ベルとライノの二人に関しては、殺人を立証するのは極めて困難だろう。死因すら、今のところは不明だからな
ど、どういう……
分からんか？――お前の罪では、そもそも死刑を求刑できないんだよ
シェイラ嬢もディアナも、死ぬことなく助かった。この状況で無理矢理お前を死刑にするのは、それこそ法の軽視だろうが。とはいえ、後宮で騒ぎを起こして毒殺未遂、側室誘拐に殺人未遂と、とんでもない犯罪の糸を裏で全部引いてやがったんだからな。職、王宮での地位、貴族位全て剥奪の後、ガントギア特別地域にある罪人就労用鉱山にて終身刑、辺りが妥当じゃないか？
――父上。ココット候個人だけでなく、ココット家全体への処罰もお忘れなく
分かってる
ココット侯爵家だけでなく、メルセス、ハーライ両家も、調べた限りじゃイロイロ小狡い悪事を繰り返してるみたいだが。――ココット候。そなたには侯爵家として、詐欺と奴隷使用の重罪の嫌疑が掛けられているからな。ちなみにそなたの息子は、その二つに加えて証拠隠滅未遂の現行犯で、既に捕縛されている
な、に……！？
馬鹿な！そんな……そんなはずは！！
証言だって揃ってるし、屋敷に山ほどあった証文の違法性も明らかだそうだぞ？そういやお前の息子の趣味、だいぶ気持ち悪いな。嫌がる若い女性に無理矢理丈の短いスカート履かせてどうとかこうとか。女性への精神的暴行の罪も加えて良いんじゃないかって、現場からの報告だ
む、娘たちも喜んでいた！
……ぁあ？
足を見せることが男への性的誘惑になるって国で、好きでもない男の前で無理矢理生足晒される娘たちが、喜ぶわけ無いだろうが。女性の人格を認めない、最悪な部類の暴力だよ。アレを喜んでたって本気で解釈するなら、頭の病院にかかった方が良い
覚悟するこったな。突入隊は完全に激怒して、『こんな奴は去勢して、男客限定の男娼館にでも放り込んでやれば良い』って息巻いてたそうだから、たぶん提案書として普通に上がってくるぞ
うわぁ……
どんな仕事もお任せ！
俺も手伝う
いえ、そもそも通るかどうか分かりませんから
ふざけるな！クレスター、貴様、たかが三百年の伯爵家の分際で、我がココット侯爵家に刃を向けるか！
何度も言うが、俺たちは好きで伯爵位に留まってるだけで、『貴族』としての長さなんざ別にどうでも良いからな。我が家に対してそれは罵倒にならんぞ
『悲劇のリアラー子爵家』のエリー嬢を妻としておきながら！！
エリザベスの愛称をお前如きが呼ぶな。エリザベスをエリーと呼んで良いのは、それこそリアラーが絶えた今となっては俺たちクレスターの人間と、エリーが認めたエリーの友人たちだけだ
黙れ！黙れダマレだまれえぇ！！私は赦さんぞ、貴様を赦さん、生涯呪い、死んでも呪い、――未来永劫『クレスター』を呪ってやる！！
そーかそーか、まぁ頑張れ。これまで俺たちに呪詛を吐きながら消えてった家なんて、数え切れないくらいある。ココット家もこれからそれに加わるってだけの話だ。せいぜい先人たちと協力して、俺たちの悪人面が更に凶悪になるようにとでも呪っとくんだな
私、わたし、わたしは、あああぁぁ……！
はなせ！わたしはココット候だ！由緒あるココット家の末裔であるぞ！触れるでない、無礼な！！
全て……全て貴様のせいだ、ディアナ・クレスター！貴様が伯爵家の分際で、『紅薔薇』などになったから。いいや、『クレスター』の分際で、側室になろうなどという不相応な望みを抱いたから。――だから全てが狂ったのだ！！
控えよ、ココット！
黙れ！我らなしには『王』では居られぬ若造が！貴様は大人しく、我らの言い分だけを聞いておれば良いのだ。その粗末な頭で考えたところで、どうせろくなことは思いつかぬのだからな！！
黙るのはあなたです、ココット候
わたくしのことは、どう貶めようと結構。『紅薔薇』の座所も『側室筆頭』の地位も、わたくしのような小娘には過ぎたものです。如何様にも仰ればよろしいわ。――ですが、
この広大なる王国に住まう、数多の民を守り。我らの暮らしを、その未来までもを真摯に見つめ、導こうと日夜心を尽くしていらっしゃる。即位してから今まで、我らがジューク王が一度でも、民より己を優先させたことがありましたか。あなたのように、気に入らない存在など消してしまえば良いと、己の権で民を蹂躙なさったことがありましたか。――『ろくなことをしない』とはあなたのように、己の持つ『力』で嘆きの声を生むことを言うのです。古参の貴族家を背負う当主でありながら、そのようなことすら分からぬあなたに、陛下を侮辱する権利はありません。ましてやわたくしの前で陛下のお心を踏みにじるなど、赦されることではないと心得なさい
申し訳ありません
気にするな
少なくとも現後宮に住まうわたくしたちにとって、お仕えすべき『国王陛下』はただ一人、ジューク・ド・レイル・エルグランド様です。ジューク様を『王』に戴く我らが存在する以上、陛下の王権は揺るぎません。……古参貴族であることが『誇り』らしいココット候に、我らが『クレスター』の真理を捧げましょう
民を『貴ぶ一族』だから、わたくしたちは『貴族』なのです。誰かから『貴ばれる』のではなく、自分たちから『貴ぶ』から、わたくしたちは貴族でいることができる。古参貴族が尊崇されるのは、その歴史の分だけ民を貴んできたから。――それを忘れた時点で、どれだけ肩書きが立派でも、あなたはもはや『貴族』じゃない
『貴族』という存在を、あなたがどのように考えていらっしゃるのかは存じません。ですが少なくとも、あなたの持つ爵位があなたの為だけのものになり、その位が民や同じ貴族、果てには国王陛下までもを苦しめている以上、『ココット侯爵』に価値を見出すことがわたくしにはできないのです
ひっ。ひひひぃひひひひひひひぃひ……！！
価値を見出せないだと！？貴様らは何も知らんのだ。ほんの二十年ほど前まで、金にものを言わせた下賤な商人どもが、どれだけ王国の秩序を乱していたか。『民』を貴ぶことこそが『貴族』の誉れと、奴らを尊重し支援していた我々古参貴族に、あの下種どもがどのような手のひら返しを見せたのか。――あの時代、商人どもの横暴によって、どれだけの古参貴族が断絶の憂き目に遭ったのかを！！
貴様の母の実家とてそうだろう！リアラー子爵家が途絶えた原因は、気概があると見込んで支援していた商人に裏切られ、財産の全てを失ったからだ。領地を維持する資産すら持てず、泣く泣く全てを王家に返上し、一人娘も『悪の帝王』に奪われて、貴様の祖父母は首を吊った！
止めろ、ココット候！一方的な見方だけで、あの時代を若者たちに植え付けるな！
何故止める、どう間違っている！貴様が保守にも革新にも付かず、王宮そのものからも距離を取っている一因に、リアラー家の悲劇がないとは言わせんぞ！
リアラーの断絶は、あの一族自らが選び取った運命だ。俺も妻も、あの一件で怨むべき相手などいないと分かっている
……ふん、綺麗事を。ならば何故、ありのままを子どもたちに伝えない？貴様の娘も嫡男も、どうやらこの話は初耳のようだぞ
リアラー子爵家は既になく、エリザベスの両親はエドワードが生まれる前に亡くなっている
落ち着け
エドワード、ディアナ。……お前たちの母方の祖父母については、時期が来れば話すつもりだった。こんな風に騙し討ちで知らせるような形になって、済まない
いいえ、父上。他のことにはあっさりお答えになる父上と母上が、頑ななまでに話そうとなさらない『事情』だ。それだけで充分、何かあるのだろうなとは感じ取れます。それでも気になれば、自分たちで調べることは可能でしたが……お二人が知られたくないと思っていることを無理に暴くのも無粋だと、私たちは今まで敢えて触れなかった
間違えるな。ココット侯爵の見方はあまりに一方的に過ぎる。『クレスター』が王宮と距離を取っているのも、派閥争いに関わらないのも、リアラー家とは関係ない
分かっておりますよ、父上
えぇ、ご心配なさらないで。驚きはしましたが、侯爵の言い分を全て信じてはおりません
可哀想な娘よ。祖父母の無念も知らず、生まれながらの『悪』に支配され、本心では古参貴族を侮る貴族とも呼べぬ者たちに、嘲笑われながら担ぎ上げられていることにも気付かない
もう止せ、ココット候
シェイラ・カレルドが死に、そなたが王宮から、俗世から解放されることは、そなたの祖父母の望みでもあっただろうに。愚かにもまだ、踊り続けるつもりなのか
ディアナ、聞き流せ
王宮に巣くう『革新派』などと名乗る賊どもを殲滅してこそ、この国は真の繁栄を手に入れることができるのだ。――現に、この時代を見ろ。旧き良き風習は廃れ、新しい風という名でエルグランド独自の文化が軽視され、貴重な文化遺産の保護までもが蔑ろにされつつある。これほどまでに王国を壊す革新派を何故、古参貴族たるクレスター家の娘御が、『悲劇のリアラー子爵家』の色を受け継ぐ令嬢が、守らなければならないのだ。私は死を以てそなたをこの悪夢から解放しようとした。やがて時間(とき)が進めば、あのとき死んでいれば良かったと、後悔する日が来るであろう！！
いつかわたくしが、今日を後悔する日が来るとしたら。それは『死んでいれば良かった』ではなく、あなたのその言葉が、わたくしを助けるために駆けつけてくださった大切な友人たちを、無闇に傷つけてしまったことに対する後悔です。わたくしの祖父母が『商業主義』の犠牲者だと感じた心優しい方々が、わたくしの元から去ってしまうことに対する悔恨です。――『悪の娘』らしく非情なことを申し上げれば、会ったことすらない母方の祖父母の望みより、わたくしを好きになって友と呼んでくださる皆様との未来の方が、比べるべくもなく大切なのですから
革新派が王国を壊すとか、『悲劇のリアラー子爵家』がどうとか、心の底からどうでも良いことですわ。わたくしはただ、大好きな人たちがいる場所を、そこで紡がれる何気ない日常を、いつかきっと辿り着けるであろう皆が幸福に笑う未来を、わたくしの我が儘で失いたくないだけです。皆様がわたくしを心の中では蔑んでいるなんてあり得ないって、分かっていますけれど。もし仮にそんな世界に迷い込んだとしても――
己を蔑む相手は、憎まなければなりませんか？傷つけられたらその分傷つけ返して、互いにぼろぼろになるべきですか？……わたくしは、どれほどの侮蔑の中でも負けない強さが欲しい。悪意に負けて心を同じ悪意で染めるのではなく、何度折れても甦り、小さな優しさを、世界の美しさを見逃さないように。だってその方が、ずっとずっと幸せですもの
あ、あ、ああぁ……
ココット候、改めて尋ねる。此度の一件、そなたが全て、裏で糸を引いていた。その事実に間違いはないか？
全ては王国のため。後宮の革新派閥をまとめて葬り去り、あるべき姿に戻してこそ、我が国は正しい道に進めるのだ
そのためにベルを通じてタンドール嬢を洗脳し、シェイラ嬢に危害を加え、『星見の宴』を通じて毒殺まで企てた？
殺せるとは考えていなかったがな。せいぜい毒の疑惑が持ち上がり、紅薔薇の動きが制限されれば良い程度だった。思った以上に上手くいって、紅薔薇が毒を口にしたと聞いたときは、運が私に巡ってきたと思ったのに……！
なるほどな。『星見の宴』の毒疑惑でディアナの動きを止め、その隙にシェイラ嬢を誘拐する作戦だったのか。最初から宴は囮だったわけだ
陛下。無実が明らかになった紅薔薇様と、誘拐されて心身共に疲弊していらっしゃるシェイラ・カレルド様に、これ以上議会に留まって頂く必要もございますまい
そうだな、モンドリーア。同じく後宮の者たちも、この度は誠に大儀であった。必要なことがあればまた追って近衛を向かわせるゆえ、皆、後宮に戻って休むが良い
今までありがとう、ベル。ずっとずっと頼ってばかりでごめんね。……ベルがいてくれて、お兄様と三人で過ごした日々は、本当に幸せだった
相思相愛なら、教えて欲しかったわ。ベルが本当の『お姉様』になってくれるなら、私は誰よりも祝福したのに。ときどきベルがお兄様からの手紙を読み返していたから、ベルはお兄様のこと好きなんだろうな、って何となく分かってたのよ？……ごめんなさい。分かっていたのに、私が不安でベルと離れられなくて、『家に帰って、お兄様の傍にいてあげて』の一言がどうしても言えなかった
私、これから死ぬまで、アメノス様とイザノス様に祈り続けるから。二人がこんなことをしてしまったのは、私が我が儘を言ってベルを後宮に連れてきたからだわ。二人の罪は、私が一緒にイザノス様の御元まで持って行く。……だから二人は、お兄様とベルはどうか、女神様の懐で安らかな眠りを。――もう、二人が二度と、離れませんように
――……
ベル、ベル！お兄様、ベル、いや、二人とも！！
おぉ、リリアーヌ様……！
男爵、お会いしとうございました！
男爵……お身体の具合はいかがです？最近寝込むことが増えたと
あぁ、リリアーヌ様は本当にお優しい……。あなた様とお会いできるこの好機を、身体の不具合などでふいにはできません
我が愛しの姫よ……本当に申し訳ございません。手駒の出来が悪く、あなた様を苦しめる者どもを、あと一歩のところで取り逃がしてしまいました
何を言うの。手駒を操り、革新派に大きなひびを入れたその手腕、お見事でした
ひめ……
これでどう足掻いても、ソフィア・タンドールを中心とした『紅薔薇派』の高位側室たちは後宮には居られないわ。配下を守れなかったあの女も、大きな顔はできなくなる。……あたくしが盛り返す機会を与えてくださって、ありがとうございます
そのお言葉だけで。その言葉、だけで……！
……けれどね、男爵
リリアーヌさま……
あの忌々しい女は、もう既に、あなたにまで辿り着いている。……そして証拠はなくとも、あたくしとの繋がりも確信しているわ
存じております。どこから漏れたのか……見張られていると教えられましたゆえ
議会が終わると同時に、あの者たちはあなたに魔手を伸ばすことでしょう。――もちろんあなたが最期まで、あたくしを守ってくださることは知っていますけれど
あなたが、あの下賤な者どもによって辱められることだけは、あたくしには耐えられないの
あぁ、我が姫よ！
誰よりも誇り高く、どこまでも慈悲深い！あなた様のために死ねるのならば、これほどの幸福がありましょうか！！
男爵……
リリアーヌ様。あなたに命を捧げられますこと、このノーマード、至上の幸福にございます
あたくしも、あなたにお会いすることができて、本当に嬉しいわ
では、私の姫よ。一足先に私は、ラーノスの御元へ参ります
男爵……どうぞ、そのままお帰りになって。オルティア邸に帰るまでは、ご自分の意志で身体を動かせるでしょうから
リリアーヌさま……
ありがとう、あたくしを愛してくれた人。……幸福(しあわせ)な幻想(ゆめ)を見たまま、永久(とわ)にお休みなさいませ
――これで、よろしかったのね？
こんなくだらないことのために、いちいちあたくしを呼び出さないで
都合の良い男だから、構い続けてあげたけれど。下賤なカレルドの小娘すらも葬れないのだから、結局使えなかったわね
ここにもう用はないのでしょう？早く部屋に戻って、この屈辱的な布を脱ぎたいわ
……紅薔薇の座は、目前だったはずなのに。あたくしはいつまであの場所で、『牡丹の間』に甘んじなければならないの
そうね。あの女が正妃の座を望むのであれば、なりふり構っては居られないけれど。……本当に物好きだわ。『紅薔薇の間』を与えられながら正妃を望まず、他人に譲ろうとするなんて
我ら古参の者が、王国を真の姿に戻すために。あたくしはどうあっても、正妃にならなければ
ベル、お兄様……
宰相閣下に、ご挨拶申し上げます。タンドール伯爵が娘、ソフィアにございます
ほう。先程から何かと、取り沙汰されていたな
当然でございます。シェイラ様を後宮より連れ去り殺害すべく、人員を集めたのは兄。王宮内の手引きをしたのは、我が侍女ベルだと聞きました。私自身も、後宮ではこれまで幾度も、紅薔薇様にご迷惑をお掛けした存在。――無礼を承知でお尋ねします。渦中にいるはずの私が何故、証人として議会に召喚されぬのですか？
確かに。そなたの行動について紅薔薇様の責を問うのであれば、そなたの言葉も聞く必要がある
……私の行動に関する、紅薔薇様の責？
この議会は、シェイラ・カレルド様の誘拐を企てたとされる、紅薔薇様の断罪であると伺ったのですが。そちらのお話は済んだのですか？
後宮の調査と、シェイラ・カレルド嬢が持ち帰られた証拠によって、紅薔薇様の無実は証明されている
……紅薔薇様の無実が証明されているのであれば、議会の目的は果たされているではありませんか。なのに何故、『責任』などというお言葉が出てくるのです？
紅薔薇様本人は関与していらっしゃらなくとも、実行犯のライノとベルはタンドール家に連なる者であり、その家から側室に上がったそなたもまた、後宮にての振る舞いが問題視されておるのだ。そなたは『紅薔薇派』の実力者であり、そのそなたを抑えることができなかった責について、今話し合われている
後宮での振る舞いが問題視されているのは、紅薔薇様ではなく私ですのに。その私の責は問われず、無実のはずの紅薔薇様についての責任問題が持ち上がるとは……外宮の皆様は、是が非でも紅薔薇様に泥を被せたいのですね
な……！
紅薔薇様はあの通り、己がどうなろうと最終的に『めでたしめでたし』で終われば問題ない、くらいに考えるお方です。世界(ものがたり)の幸福のためには心血を注がれることを躊躇われませんが、ご自分もその一員だという自覚はすっぽりと抜けていらっしゃる。守られながら、救われながら、私たちがその場所でどれほど歯がゆい想いをしていたかなんて、想像してすらくださらないのです
八つ当たりであることは百も承知で申し上げますわ。私が紅薔薇様のお言葉を聞き入れることができず、己が信じる正義のままに悪事を積み重ねた一因は、確かに紅薔薇様ご本人にもございます。――だって、ディアナ様は放っておいたら、ご自分の幸せなんてそっちのけで周囲に幸福を与えるだけ与えて、煙のように消えてしまいそうな危うさをお持ちなんですもの
あの、少し落ち着いてください、ソフィア様。お気持ちは大変ありがたく思いますが、先ほどから皆様、いろいろ誤解なさっているように存じます
……誤解、でございますか？
わたくしを立ててくださるのは嬉しいのですけれど、実際のところ、わたくしは皆様が思うほど、殊勝な気持ちで後宮と向き合っていたわけではありません。こうなったのはなんと言いますか……八割成り行きというか
ディアナ様は成り行きに身を任せただけのおつもりでも、救われた私たちからは、そのようには思えないのです
それに、周囲に幸福を与えて自分はいつの間にかいなくなるなんて、ドコの妖精さんですか。わたくしも俗な世間に生きる人間の一人ですので、人並みに欲もありますし、我が儘も言いますし、それなりに幸せになりたいとも思っていますよ？
残念ながら、ディアナ様の欲望ほど他人に迷惑をかけないものはありませんし、我が儘とて可愛いものですし、あなたの求める『幸せ』の基準は低すぎて、一般とは乖離しているんです！
本人がそれで満足なんだから、良いじゃないですか！
だったら最初から、どうなるのが望みなのか、ちゃんと仰ってください。あんなに堂々と派閥の頂点に君臨されたら、そのまま正妃になりたいのかなって思い込んでしまいます！
必要があったから堂々としていただけです！確かに具体的な望みを口にしたことはありませんでしたが、正妃云々については……
言っておりませんでしたね……。わたくし自身が『正妃』という地位を、欲しているのかどうかについては
伺っておりません。それどころかあの仰りようですと、他人の幸せのために紅薔薇様はお心を殺して身を引かれるのかと、勘違いしてしまいます
そもそも、殺すような心がないのですが……
なら、最初からそう仰ってくださらなければ
ならそれも含めてちゃんと言え！
わたくしの言葉が足りなかったところは、確かにあったと思いますけれど。少なくとも後宮でのあれこれについては、わたくし、かなりはっきりと申し上げましたよ？
はい。あのときのお言葉を、お言葉のまま受け取ることができなかったのは、全て私の浅はかさゆえにございます。……そもそも、年が明けてから、卑怯にもシェイラ様を苦しめた私の行動全ては、私が愚かであったから。ディアナ様――紅薔薇様に責任など、あろうはずがありません
己の罪は、償わなければなりません。ですが、私はその前に――紅薔薇様に一言、謝罪申し上げたいのです
……わたくしに謝らなければならないことが、ソフィア様にはおありなのですか？
謝らねばならぬことばかりですわ。ディアナ様の本当のお心を見誤り、私は随分と遠回りをいたしました
わたくしの、本心？
――はい
側室筆頭『紅薔薇』となられたディアナ様は、『紅薔薇派』をまとめ、陰日向に私たちを守ってくださいました。最初こそ後宮の覇権を握るためかと思いましたが、半年もそのお姿を拝見すれば、ディアナ様が権力ではなく安寧を求めていると分かります。なのに……私は、その『理由』を間違った
理由、ですか？
ディアナ様が後宮に安寧をもたらしたのは、他の誰でもない、陛下のためだと。陛下を想われるがゆえに、ディアナ様は苦しみにも耐えていらっしゃるのだと
えっと……
紅薔薇……そなた普段、私とのことをどのように話しているのだ？
話しているというより、取り立てて話題にしてはおりません。陛下との個人的なあれこれを吹聴するわけにも参りませんし
そうやってそなたが勿体ぶるから、タンドールの娘は余計に誤解したのではないか？
特に苦しんでもいなければ、耐えてもいないのですけれど……
私との仲がある程度知られているのに、本人から話が出なければ、その差異に周囲は戸惑うだろう。噂で聞くほどそなたは幸せではないのかもしれぬと、心配する気持ちも分かるぞ
こうしてお話もしますし、お手紙もこまめにやり取りしておりますし、ごくごく普通のお付き合いをしております、よ？
今言ってどうする
……申し訳ありません
色恋関係の周囲の反応なんざ知るか！
確かに、ディアナ様のお心を見誤った要因の一つは、ディアナ様のお言葉やお振る舞いかもしれませんが。私に限って申せば、それはほんの一因に過ぎません
そうなのですか？
はい。私が、ディアナ様は本心では、陛下と結ばれ名実ともにお隣に並ばれたいのだと、そう思い込んだのは……
ベルが、そう言ったから……なんて。理由にもなりませんが
ソフィアさま……
――ベルは、タンドール領に住まう、小さな商家に生まれたと聞いています。ですが、小さい頃に流行病で家族を亡くして……独り遺されたベルを哀れに思った父が、使用人として彼女を引き取り、幼い頃から兄と三人、本物の兄妹のように育ったのです
私が物心ついたときには既に、ベルは私の遊び相手として、いつも傍にいてくれました。幼い頃からベルは他人の機微に聡くて、大人たちの機嫌の善し悪しを上手に感じ取っていた。私は単純で、見たまま聞いたままを受け取って疑問にも思わないことが多いのですが、表に出さない人の気持ちをベルが察してくれるおかげで、友人たちとも深刻な軋轢を起こすことなくやって来られました
知らないうちに、私はベルに頼り切っていたのです。ベルの言葉に間違いはないと、ベルが言うのだからそうなのだと、何の疑問もなく思い込んで……ベルの秘めた想いに、気付くことができなかった
ソフィア、さま
ベルが、『降臨祭から戻られて、紅薔薇様はますますお美しくなられましたね。陛下ともお心が深く通じ合われたようで、本当におめでたいことです』と言って、私はそれを信じました。『紅薔薇様は陛下を想われておいでなのに、陛下のお心の在処が見えずに、不安を感じていらっしゃるようです』と言われ、『紅薔薇様はきっと、陛下のお心が自分にないと確信されたなら、黙って身を引かれる覚悟をお持ちでしょう。ですがそれで、紅薔薇様は幸せなのでしょうか』とまで、言われて。……単純で浅はかな私は、ディアナ様の障害を排除しようとしか、思えなくなってしまったのです
より美しくなった
大切な人たちの幸せを守り続ける未来も悪くない
見に行こう
……ディアナ様？
……わたくしが至らなかったのですね。己の心すら知らず、律することもできぬまま、ベルに誤解を与えてしまった。ベルが誤解してしまったから、ソフィア様もわたくしの心を見誤ったのでしょう？
いいえ、ディアナ様。どうかお間違えなさいませんように。たとえベルが誤解したとしても、その言葉を信じ込んで動く前に、私がディアナ様にきちんとご本心をお伺いすれば良かったのです。そうすれば……こんなことにはならなかった
ディアナ様の本心を見誤った私は、間違ったまま進みました。たとえそれが『罪』だとしても、それでディアナ様が幸せになってくださるならと、シェイラ・カレルド様を暴力で以て排除することに躊躇いなんて少しもなかった。……たとえシェイラ様が私どもの主張に頷いてくださったとしても、誰かを犠牲にする『幸福』をディアナ様が望まれるわけがないという当たり前のことさえ、言われるまで気付かないまま
ソフィア様……
愚かで、短絡的だったのです。私に外宮の方々を非難する権利なんて、最初からあろうはずもございません。――だって、
私は確かに、シェイラ様が死ねば良いと思ったのです。ディアナ様の幸せを邪魔してのうのうとのさばるばかりの女など、後宮にもこの世にも必要ないと思って。……死ねば良いと思って、殺害するために動きました
ソフィア様！！
シェイラ様を憎んで、死ねば良いとまで思い詰めた私でしたが、ひと一人を殺せるだけの技能がそう易々と身につきはしません。シェイラ様に危害を加えたところを陛下とディアナ様にも目撃され、監視の目も厳しくなって鬱々とした毎日を過ごしていた私に、ある日ベルが言ってくれたのです。『とあるお方の協力で、毒薬を入手することが叶いそうです。『星見の宴』の膳になら名札が付いているので、確実にシェイラ・カレルドを狙い撃つことができましょう』と
ソフィア様、もう
ベルは真実、そのように動いて。宴の前に毒薬の瓶を入手し、池の魚で効果を確かめてから、シェイラ様の膳に置かれた食事全てに中身を注いだと報告してくれました。それでも毒薬は瓶にまだ残っていたので、万一失敗したときのことを考えて、宴の間は私が瓶を隠し持つことにして。……陛下が私たち側室のために開いてくださった『星見の宴』を、凄惨な殺人現場に変えようとしたのです
どこへ行くつもりだ、ディアナ
決まっているでしょう。議会にお邪魔して、ソフィア様をお止めするのです
今のお前は『被告』だ。――そこを、動くな
お父様！！
この議会の目的は、もう既に果たされているではありませんか。この上ソフィア様に、皆様の前で話して頂くことなどないはずです
それを決めるのはお前じゃない。陛下であり宰相閣下であり――この場の裁量を任された、我らクレスター伯爵家だ
ならば何故、ソフィア様を止めてくださらないのです！
――彼女の言葉が必要なものだと考えるから。他にどんな理由がある？
最初に言ったはずだぞ。『不満もあろうが、ここからは黙れ』と
そんな……
タンドール嬢の言葉を遮ることは許さん。……分かっているはずだ。どれほど取り繕ったところで、『真実』が消えてなくなることはないと
娘が失礼した。続きを、タンドール嬢
感謝いたします。クレスター伯爵様
計画通り『星見の宴』にて、シェイラ様に毒入りの膳を食べさせようとした私でしたが、それは上手くいきませんでした。――他ならないディアナ様によって、くい止められたからです
あのときシェイラ様は、膳の前から動かれることなく、同時に膳に一切の手をつけようとなさらなかった。……毒が入っていると、ご存知だったのでしょう？
正確には、『毒』とは聞き及んでおりませんでした。ただ、誰よりも信頼できる方から『膳に手を付けないでほしい』と懇願されまして。あのひとがあれだけ鬼気迫った声で仰るのですから相当のことだろうと、きっと命に関わる大事だろうと考えたまでです
シェイラ様が膳を食される気配をお見せにならなかったから、私は直接、シェイラ様に膳を勧めるという行動に出ざるを得ませんでした。……そしてそれを、ディアナ様に止められた。ディアナ様もシェイラ様と同じく、私どもの浅はかな行動を見通していらっしゃったのですね
ディアナ様はうっかり転けたフリをして、シェイラ様の膳をひっくり返すことでシェイラ様を毒から守って。――それだけでなく、その後に起こった『毒』そのものへの疑いを、自ら地に落ちたシェイラ様の膳を食されることで杞憂だと証明なさったのです。あのお肉はメインのお料理でしたから、ベルも念入りに毒を振りかけたはず。正直に申し上げて、何故ディアナ様が生きてこちらにいらっしゃるのか、私はとても不思議です
曲がりなりにも三百年続く旧家を甘く見てもらっては困る。毒如きで殺されていては、あっという間に当家は断絶していたことだろう
……壮絶な歴史をお持ちなのですね
とはいえ、そう簡単に毒の効力から抜け出せるわけでもないが。宴の夜、ディアナは毒の効果に苦しんで、一晩中人事不省の状態だったはずだ
えぇ、そうでしょうとも。ディアナ様の幸福のためにと動いたはずが、どういうわけか私はそのディアナ様のお命を危険に晒した。その現実が恐ろしくて受け入れられなくて、あの夜は生きた心地がしませんでした。……毒薬を入手したのはベルです。ベルならもしかしたら解毒薬についても知っているかもしれない。一縷の望みに縋ってベルを呼んでも、一向に姿を見せてくれなくて。そうして夜が明けて――ディアナ様が無事でいらっしゃることと、ベルがディアナ様のためにとシェイラ様誘拐に荷担したことを、マグノム夫人から教えられました
先ほどからお話ししております、毒の瓶がこちらです
美しい品でしょう？事実この瓶は、本来なら人を殺す薬が入れられるものではなく、女性を美しく魅せる化粧品用に使われるものなのです
ソフィア様がお持ちの瓶について、侍女たちに尋ねましたところ。……マーシア・ココット侯爵令嬢様付きの王宮侍女が青い顔で、『どちらにその瓶がありましたか！？』と申しました。何でも彼女はマーシア様の化粧品の管理を任されているのですが、先日ご実家から『宴用に』と届いた化粧品のうち、宴の準備をする際にそちらの瓶だけが見当たらず、ずっと探していたそうなのです
それだけではありません。瓶の紛失について管理不行き届きを責められた侍女は、マーシア様より直々に、『国王陛下もいらっしゃる宴の場にて、ちょっとした余興を披露できたら、今回は見逃してあげる。……もしも宴の場で、シェイラ・カレルドの膳がダメになるような事態が起きたら。池の横にうち上がっている死んだ魚を池に投げ入れて、せいぜい見苦しく騒いでみなさい』と命じられたそうなのです
ココット侯爵様。私の愚かな殺意に応え、この毒薬を準備してくださいました件について、事情をお伺いできますでしょうか。侯爵様は先ほど、後宮における一連の騒ぎの責任は、側室筆頭『紅薔薇』であるディアナ様にもあると仰ったとか。――後宮の安寧を守るため、己の命も顧みずに毒を口になさったディアナ様と、その毒薬を入手し後宮まで届けた侯爵様。どちらに責があるのかは、申し上げるまでもないと思われますが
馬鹿を言うな！！
何がどのように『馬鹿』なのでしょう？侯爵様は最初から、私がシェイラ様を邪魔に思っていると、殺意すら抱いているとご存知だった。それ故にわざわざ、毒薬を入手してくださったのでしょう？
なるほど。ココット候が『星見の宴』における毒薬入手にまで絡んでいたということは、そもそもの始まりである『『紅薔薇過激派』による『寵姫』への攻撃』も、ココット候の意図という証明になるな
何だ。『寵姫誘拐』の主犯ってだけじゃなく、その前の『寵姫イジメ』も結局ココット候の差し金ということか。ついでに、『星見の宴』を利用して『寵姫』を毒殺しようとした謀(はかりごと)にもしっかり絡んで。――早い話が、年が明けてからの『紅薔薇過激派』の暴走全部、そなたが後ろにいたってわけだ
違う！そ、そもそも『星見の宴』での毒殺騒ぎなど、これまで触れられてすらいなかったものを、何故突然言い出したのだ！
侯爵様が、ディアナ様の責任問題を持ち出されたからでしょう？責任の話をするならば、側室筆頭『紅薔薇』として己が命を楯に後宮を守られたディアナ様は、充分にその責任を果たされた。私はそう証言したのみにございます
黙れ、タンドールの小娘！罪人の分際で、よくもまぁぬけぬけと
罪人ゆえに、申し上げているのです。本来ならあの『被告席』に座るのは、ディアナ様ではなく私だった。私はベルの主であり、ライノの妹であり、ライノの友人であるオレグ様とも顔見知りにございます。そして実際、シェイラ様を毒殺せんと謀った。シェイラ様の誘拐だけは存じませんでしたが、兄とオレグ様が実行犯を集め、ベルが手引きした犯罪の咎が私にないなどとは申せません。侍女の監督不行き届きの責とて、本来ならばディアナ様の前に私が被るべきものではございませんか？
突然出て来た毒殺未遂など、信憑性の欠片もない！そのような事件があったのなら、何故先ほど説明しなかったのだ！
今回の議題が、『紅薔薇様によるシェイラ・カレルド様の誘拐及び殺害について』であったからです。その件についてのみで議会が閉会するのなら、ソフィア様にわざわざ出て頂く必要はございませんでした。――『星見の宴』における毒殺未遂事件について語らざるを得なくなったのは、ココット候爵ご自身が、一連の事件における紅薔薇様の責任について追求されたゆえですよ
でっち上げだ！紅薔薇の何が良いのか、私には理解できないが。そこの女どもは紅薔薇に洗脳され、ありもしない毒殺未遂をでっち上げて、紅薔薇の武勇伝を創作しているだけだ！！
ほぉう？タンドール嬢が毒の入った瓶を持っているにもかかわらず、そんな苦し紛れの言い逃れを考えるか
たとえ、その瓶の中に毒が入っていたとしても。その毒が真実シェイラ・カレルドの膳に入っていたという証拠はないだろう！
――いいえ
あのとき、私の膳には確かに、毒が混入されておりました。それを示す、物的証拠がございます
……なん、だと？
こちらは宴当時、ディアナ様が身につけていらした銀簪です。細い簪は抜けやすかったようで、ディアナ様が私の命を救おうと膳を破棄された際、御髪から抜け落ちたと思われます。――抜けた簪は地面に落ちた食事の中に紛れており、偶然私が見つけて拾いました
伯爵様、どうぞご確認ください。一度も使われたことがない、新品同然の銀簪には、所々不自然に錆びている箇所があるのです
ふむ、拝見する。……なるほど、確かに錆びているな
銀が錆びる要素はいくつかございますが、あの日の宴は星見が趣旨でしたので、銀の装飾品を身につけられるご側室も多いだろうというマグノム夫人のご配慮により、銀が負ける要素は宴から極力排除していたそうです。宴が始まってからずっとディアナ様が身につけられ、抜け落ちた後は私が保管しておりましたので、その簪に錆びる機会があったとすればあの一瞬――私の膳に盛りつけられていた食事と一緒に簪が地面に落ちたときしかありません
膳にももちろん、銀が錆びる要素はなく。にもかかわらず落ちた食材によってこの銀簪が錆びたのだとしたら。あのときの私の膳には、マグノム夫人の配慮にはない『銀が錆びる要素』――即ち『毒』が混入されていたと。この錆びた銀簪は、それを証明してくれます
この毒の瓶は、マーシア様のご実家から送られてきたもの。それは、マーシア様付きの侍女が証言いたしました
同時にその侍女は、死んだ魚を池に投げ入れ、『毒疑惑』を引き起こした張本人でもあります。……それも、マーシア様のご命令で
つまり、この毒はシェイラ様を狙うと同時に、『毒疑惑』を持ち上げてディアナ様を窮地に追い込む卑劣な策でもあったのですね。ソフィア様がシェイラ様に勧めていた膳の中に毒が入っていたなんて疑惑が持ち上がれば、『紅薔薇派』をまとめる立場のディアナ様が苦しまれる。それを見越して魚を投げ入れるよう、マーシア様……いいえ、ココット候爵は命じられた
後宮内部で毒殺なんて騒ぎが起これば、外宮を巻き込んだ大騒動になるのは明らかです。それを避けられるため、責任感の強い紅薔薇様ならば、命をかけて『毒疑惑』を消し去ろうとすることも、きっと侯爵は予想していらしたのでしょう。紅薔薇様が毒で人事不省になり、後宮全体が浮き足立っているその隙をついて、今度こそ確実にシェイラ様のお命を消し去るために、誘拐を仕組まれた。ご丁寧にそれすらも、実行犯は別に立て、ご自身は一切表に出ないように細心の注意を払って
オレグ様、お兄様、……ベルの、心を操って。ディアナ様がご正妃様になりさえすれば、全てが上手くいくなんて幻想を吹き込んだ。そうして三人に植え付けた『紅薔薇様への期待』を『ディアナ様の指示』なんて欺瞞にすり替えて、シェイラ様の誘拐も殺人すらも、何の罪もないディアナ様に負わせようとなさったのですね。――あなたがそこまでしようと思った、その原動力はどこにあるのですか
エクス鳥の特徴は、大きく分けて二つ。生まれて初めて見たものを親だと思い込む刷り込みと、その特異な帰巣本能だ
刷り込みについては、よく知られているな。この特徴を持つ鳥は少なくないが……エクス鳥の場合、生まれて初めて見たものがなんだろうと、頑固に死ぬまでそれを親だと思い込む。極端な話、ただの棒きれだろうが壁だろうが、親だと思い込む。エクス鳥の親鳥はそれが分かっているから、野生の彼らは絶対に、何があろうと、雛が孵るまで卵の側を離れない
もしかして、エクス鳥を飼う場合、必ず『卵から孵してください』なのは……
刷り込みされた後の雛だと、まず確実に『親』以外に懐かないからだな。――エクス鳥の帰巣本能の第一は、視覚によって記憶された『親』の顔、第二に聴覚に記憶された『親』の声と言われている。この二つを利用し、エクス鳥は古くから、伝書鳥としても使われてきた
まず、孵ったエクス鳥に、帰るべき『親』の顔を見せ。次に、帰るべき『親』の声として、特殊加工された鈴の音を三回鳴らして覚えさせる。人間の耳には他の鈴と変わりない音に聞こえるが、エクス鳥は確実に聞き分けられるそうだ。雛が『顔』と『声』を覚えたら、今度はその二つを徐々に離して、間を往復させる訓練をする。エクス鳥は目も耳も抜群に優れているから、成鳥なら半径数十キロ程度は問題にならんらしい
エクス鳥が他の種類の鳥と違うのは、帰巣の本能が『巣』ではなく『親』にあるところだ。つまり、親がどこに移動しても、『顔』と『声』さえ覚えさせておけば、それを目指して飛んでくる。遠い昔、侵略戦争を繰り返していたアント聖教国にとっちゃ、非常に有能な『運び屋』だったわけだな
ですが、それほど有能ならどうして、もっと広くに知られていないのでしょう？
利点と同じくらい、欠点も多いからだよ。刷り込み本能からも分かるが、エクス鳥は非常に親愛の情が強い。同じような大きさの鳥の中ではダントツに長生きで、生涯に産む卵の数もそれだけ多くなるが、エクス鳥の死因で最も多いのは『親離れ』の失敗だ。成鳥になり、独り立ちの時期が来ると、エクス鳥の親は子どもを突き放し、巣から追い出す。『親』への帰巣本能のある子どもたちは、追い出されても追い出されても帰ろうとして、やがてここには帰れないと悟り、自分の巣を作るようになるんだが……野生のエクス鳥でさえ、そうして独り立ちに成功できるのは、かろうじて五割を越える程度だ
半分ほどしか、『親離れ』できないのですか？
追い出されても追い出されても、必死に『親』元へ帰ろうとして、そうしているうちに力尽きて飛べなくなり、死んでいく。エクス鳥が他の鳥に比べ寿命が長く、一生のうちに産む卵の数がそれだけ多いのは、その強すぎる帰巣本能による弊害を補うためとすら言われているんだ。一組のつがいが三羽以上『親離れ』を成功させれば、種としては緩やかに増えていけるわけだからな
野生のエクス鳥でさえ、そうなんだ。伝書用に調教して、敢えて『親離れ』させないエクス鳥たちの『親』への親愛は、野生の彼らの比ではない。『親』として認識した人間の顔は絶対に忘れないし、仮に迷子になっても、死ぬまで『親』を目指して飛び続ける。――一羽のエクス鳥を扱えるのは、実際のところ一人だけ。『声』の鈴はあくまでも合図であって、伝書鳥としてのエクス鳥は、生まれて初めて見た相手に死ぬまで手紙を運び続ける、たった一人のための『運び屋』なんだ
育てるのに手間暇かかる割に、片方の人間は必ず固定じゃないと機能しない。挙げ句、もし仮に顔を覚えた『親』がいなくなったら、鈴だけで従えておくには限度のある鳥だ。『親』を探して彷徨い、衰弱していく。人によく馴れて、頭も良くて、確実に手紙を運んでくれる奴らではあるが、いつ誰が死んでもおかしくない戦ばかりの世の中では扱いにくい鳥だったんだよ。だから、有能だけど広く使われることはなかった。現代でもエクス鳥は主に観賞用だ。卵から孵して『親』元で飼う分には、エクス鳥の本能も満たされて、かなり長生きするからな。……他人への譲渡だけはできないが
俺も知りたいな、ココット侯爵。それほど親愛の情が強いエクス鳥が、鈴を拾って一直線に飛んでいったそなたに、この件がどのように関わっているのか
シェイラ嬢が持ち帰った鈴は、嬢を誘拐した一味のうち、『侯爵』とやらと繋がっていた男が持っていたもの。間違いないか？
はい、伯爵様。間違いございません
つまり、だ。エクス鳥の習性から考えて、その鈴と対になる『親』は、男が直接指示を仰いでいた相手である可能性が極めて高い。『声』を頼りにここまで飛んできたエクス鳥が、『声』を失い帰巣本能の第一である親の『顔』を目指したのだとしたら。――シェイラ嬢を誘拐した一味とココット侯爵には、何らかの繋がりがあったと考えるのが妥当だよな
ち……違う、違う！これは何かの間違いだ！
いいや。他の鳥類ならいざ知らず、エクス鳥は『親』を間違えたりしない。そいつはそなたに随分と懐いているようだぞ？
ココット侯爵。そなたの王宮での役職は、内務省副大臣。……それも、八人いる副大臣をまとめる頭だったな。法律にも詳しく、非公式ながら、調停局に意見を求められることも多いとか
それは……
忙しい中でも領地の管理に熱心で、特に自領の警備には殊の外熱を注ぎ、ココット侯爵領軍は王国軍にも引けを取らないと専らの評判だとも聞く。……その分、隣接する土地の領主からは、警戒されているらしいけどな
――ココット候。そなたの立場なら、ハーライ候の後ろ盾になることも、メルセス候の調停局での扱いについて口出しすることも、どちらも可能だな。軍備増強に力を注いでいるそなたの『部下』なら、酒場に集まった無法者たちをノして、誘拐犯の六人に潜り込むことだって造作もない
ま……待て
あぁ、なるほど。軍作りに熱心だからこそ、今では専門家くらいしか知らない、エクス鳥の伝書利用にも辿り着いたわけか。いまどき、アント聖教国研究家か鳥類専門の学者くらいしか知らんぞ。伝書鳥としてのエクス鳥なんか
クレスター伯もご存知ではないか。シェイラ・カレルド嬢を送り届けたという、旅の者も
俺はたまたま、その手の本を読む機会があったからだな。その『旅人』がどこで知ったかは、本人に聞かんと分からんが……王国全土を旅してるなら、エクス平野に行く機会があったのかもしれん
なるほど。確かに、このエクス鳥は私が卵から孵し、育てた個体であることは間違いないようだ。――が、クレスター伯。この鈴を誘拐犯が使用して、手紙のやり取りをしたという、確かな証拠があるのかね？シェイラ・カレルド嬢は手紙と同じ場所にあったがゆえに鈴を持ち帰ったそうだが、実際に鈴が使われた現場を目撃したわけではないだろう
ごくごく一般的なお嬢さんに、何を要求してるんだ？誘拐され、王宮から大々的に捜索されることもない中で、自力で脱出して確かな物的証拠を持ち帰っただけで、かなりの絶技だろうに
あの、いえ、伯爵様。確かに、鈴が使われた現場を目撃してはおりませんが……音は、聞きました
音？
はい。男が『『侯爵』の指示もなしに殺してはまずい』と呟いて廃小屋を出ていってから、紙を持って戻ってくるまでに、人気のない森には不自然な鈴の音がしたのです。……おそらくそのときに、手紙のやり取りが行われていたのではないかと
そうだな。街中なら、どこからともなく鈴の音が聞こえてきても、おかしいことなんかまるでないが。人気のない森で鈴の音が聞こえて、その後にどこからともなく『指示』の紙が現れて、その紙と同じ場所に伝書鳥を呼ぶ特殊な鈴があったと来たら、目撃証言なんてなくても充分すぎる『証拠』だろ
あ、父上。少しよろしいですか
何だ？
はっきり鑑定してみないと分かりませんが、この紙を書いた人物は、ココット侯爵である可能性が高まりました
……何を根拠に、そのようなことを。クレスターのご子息に、一目見て他者の筆跡を判断できる才能があったとは驚きですな
いえ、侯爵。俺にそんな文官的才能はありませんよ。確認したのは筆跡ではなく――使われているインクです
な……！？
特殊なインクには見えなかったが？
ハイゼット殿が、覚えていてくださったのですよ。なんでも最近、上の方々の間で、ペン先からインクが出るタイプの、インク壷と一体になった新しい筆記具が流行っているとか
ほー。そんな流行があるのか
ココット侯爵はその新型の筆記具を愛用しておられ、常に身につけ、ちょっとしたサインや走り書きなどにはそちらを使われるそうです。その筆記具に使われているインクは、乾きを早めるために成分を調整してあるとかで、熱を加えると色が薄くなるんですよ
あぁ、なるほど。筆跡鑑定の前に、ひとまず温めてみたわけか？
えぇ、ものは試しですから。『指示』の紙はまさしく走り書きで、飛んだインクも多かったので、その辺を少し。……で、見事に薄くなったんです
そのようなものは証拠にならん。新型の筆記具を使っているのは、私だけではなかろう
えぇ、それはもちろん。ですが少なくとも、先程まで『首謀者』とされていたハーライ侯爵、メルセス侯爵の二人は、その筆記具をお使いになる習慣がありません。それだけでも、誘拐犯が指示を仰いでいた『侯爵』が二人でない証明にはなりますね
侯爵など、この国には他にも大勢おる！保守にも、中立にも、革新にもだ！
革新派を明言していらっしゃる侯爵がおいでなのは確かですが、彼らにシェイラ嬢を誘拐する動機はない。後宮の争いがどう転んだところで、側室のお身内はいませんからね。『紅薔薇派』が優勢になることは、確かに革新派の一助にはなるでしょうが、縁もゆかりもないディアナのためにわざわざ危ない轍を踏むこともないですし。……ていうか俺、ずっと言いたかったんですけど
……何をだ
いえね？どうしてディアナが、革新派の優勢のために、後宮で『紅薔薇派』を盛り立てるみたいな論調になっているのかと。皆様お忘れのようなので明言しておきますが、クレスター伯爵家は代々、王宮の派閥争いからは距離を置く、典型的な中立派ですよ？
そういえば
なんで革新派閥なんか作ったの？
ディアナが、王宮でのクレスター伯爵家の権勢拡大を謀って、実家やその協力者と手を組んで悪事を働いた……とかなら、理屈としては成り立つんですけど。革新派のタンドール伯爵家嫡男その他を操って、シェイラ嬢誘拐して、もし仮にそれが成功して正妃になって、タンドール家含む革新派の後ろ盾になったところで、ディアナに何の得もありませんよね？革新派の力が増したって、ウチはもともと中立派ですから、はっきり言って無意味です。そんな無意味なことを、穴だらけの計画立てて、その穴も理解しないまま強行した挙げ句にとっ捕まるなんて、皆様ご存知の『ディアナ・クレスター』はやりそうですか？
し、しかし。そうして革新派の信頼を得て、クレスター家を王宮へと招く算段だったのでは
いや。革新派に擁護される『正妃』に招かれても、我らは応じない。クレスター家が革新派とみなされるからな。派閥の力を借りてまで、王宮台頭を果たそうとは思わんよ
――と、妹も、父がそう言うことは分かっているはずですから。どう転んでも無意味なんですよ、ディアナがシェイラ嬢誘拐を企てるのは
正妃になりたい、それだけで充分な動機ではないか！
……ディアナは現側室筆頭『紅薔薇』で、国王陛下ともそれなりに気心知れてて、外宮からもある程度認められつつあって、このままいけば特に何をする必要もなく正妃になれる立ち位置だと思うんですが。わざわざ罪を犯して、陛下と外宮の心証を悪くする必要なんてどこにもない。本当に、考えれば考えるほど、ディアナ自身に利がありませんね
紅薔薇に動機がないことは、議会の最初の方で、本人も言っていたぞ
そうなのですか、陛下？
あぁ。シェイラ・カレルドの存在を邪魔に思い、排除に動いたと皆が言うが、そのようなことは考えたこともない、と。そうであったな？
動機を論点に据えるのでしたら、シェイラ様とわたくし、その両方を排除して、もっとも得をする方々を探るべきではございませんか？わたくしがこの件に実質無関係であることは、マグノム夫人の調査とシェイラ様が持ち帰ってくださった証拠の品で明らかになったわけですから。それどころか、シェイラ様の誘拐を指示していたという『侯爵』は、シェイラ様の殺害を『紅薔薇派』の仕業に見せかけようとすらしていた。それはわたくしが無関係であること以上に、『紅薔薇(わたくし)』に『寵姫(シェイラさま)』を殺してほしいのだという、『侯爵』のはっきりとした意志を表しています
シェイラ様がお亡くなりになって、その咎でわたくしも首を切られ。――そうなって、いちばん得をするのはどなたなのでしょうね？
少なくとも、革新派でないことは確実だな。クレスター家の派閥がどうであれ、後宮の革新派をまとめているのがそなたである現実は変わらない。現『紅薔薇』がいなくなることは、後宮の革新派を瓦解させこそすれ、良い方向に動くことはないだろう
中立派にも得はない。クレスター家が中立ですからね。そこの家の娘を殺して、派閥に益があるわけもないですし
――分かるか、ココット候。消去法で、誘拐を指示していた『侯爵』は、保守派の人間ということになる。さらに、ハーライ候を庇える地位、という条件もつく。その中で、新型の筆記具を普段使いにしている者……と絞り込んでいけば、さて、そなたと、他には誰が残る？
そのようなものは全て、そなたらの勝手な推測だ！エクス鳥の鈴は、誘拐犯の男がたまたま拾って持っていたもの。『侯爵』はカレルド嬢の聞き間違いだとすれば、新型筆記具のインクとて決め手にはならん。現『紅薔薇』に動機がなく、この件に保守派が絡んでいるとしても、それならばまず鳥を呼ぶ前に、そこにいるハーライ候を尋問すべきであろう。少なくとも、ハーライ候がディアナ・クレスターを陥れるべく画策したことは、疑いようのない事実なのだから！
そ……それはどういう意味か、ココット候！
ディアナ・クレスターがシェイラ・カレルドを目障りに思い、誘拐を企んでいると、私に教えたのはあなたではないか！証拠はないが間違いのない事実、これを利用すれば『紅薔薇派』を潰せると！！
知らぬ！身に覚えのないことだ
あんまりだ。私をお見捨てになるか！
見捨てる？何を申す。内務省の副大臣補佐という身でありながら、大した証拠もないままに側室筆頭を捕縛し、死刑を求めるなどという暴挙を平然と行ったそなたを、もはや庇いようがないのは一目瞭然だ
薄情な……。あなたは確かに仰ったぞ。万が一、私が劣勢に追い込まれたとしても、必ず味方すると！
もちろん、副大臣補佐たるそなたを、副大臣である私が信じ、味方でいるのは当然のことだ。しかしそれは、そなたの行動に、確かな正義があった場合に限ろう？
紅薔薇を廃し、『紅薔薇派』を壊滅へと追い込み、後宮の覇権を我らの手に取り戻すことこそ正義と、あなたは仰った！
さて、どうだったか。仮にそれが正義であったとしても、その遂行のために罪のない娘を犠牲にしようとしたそなたには、どのみち『義』は存在しない
お前が言うな！
私に『義』がないのなら、あなたはどうなのだ！ディアナ・クレスターは誘拐を企ててなどおらず、誘拐犯の一人が使っていた伝書鳥があなたと繋がっていた。それは、つまり。シェイラ・カレルドを誘拐した真犯人は、あなたということではないか！！
そういうことになるよな。――ハーライ候、そなた、思っていたより頭は動くらしい
真犯人、って言い方には語弊があるか。この誘拐を企てたのが、ライノ・タンドールとオレグ・マジェンティスである事実は揺らがない。実行犯を集めたのも、王宮までの『足』を手配したのもこの二人で、王宮内部の手引きをしたのもベルだからな。――ココット候はただ、陰でこの誘拐劇を操ろうとしただけだ
ライノがオレグに唆されていたのはともかく、オレグもさらに赤銀の髪をした『誰か』に操られていた節が強そうですからね。ココット候と、その赤銀の髪の人物とが、何らかの形で繋がっていたと考えるのが妥当でしょう
手紙の文面を断片的に聞いただけだが、ライノもオレグも、自分たちの意志で悪事を働いていたつもりであることは窺える。実行犯を上手いことその気にさせ、自分の意志で『側室誘拐』という大罪を犯したように思わせておいて、実は彼らが『手駒』として集めた破落戸の中に手の者を紛れ込ませ、計画を操縦(コントロール)しようとした、ってところか。実行犯に操られている自覚がないなら、確かに黙ってりゃ、糸の先までは辿れまい
真犯人っていうか、計画を立てて、操り糸持って、実行にも絡んでるって、ただの主犯ですよね
だな。ディアナが訴えられた罪状は、本当ならココット候が被るに相応しい
それどころか、そうしてシェイラ嬢を誘拐し、その罪を現『紅薔薇』に着せて処刑まで企てるところまでワンセットです。これもう『寵姫誘拐罪』だけじゃなく、『側室筆頭を陥れようとした反逆罪』も加わる案件では？
なんだ……なんだ！何故、そのような目で私を見る！そなたらまさか、『王国の悪』たるクレスターの空言(そらごと)を信じておるのか！？
ココット候……
そのような声で、私を呼ぶな！クレスターの言葉に真などない。彼らに爵位が与えられてから、どれだけの者が彼らの悪事の犠牲となり、歴史の中に消えていったか。遠い昔から王国を支えてきた我ら古参であれば、よく知っているはずであろう！
そ、それは……
良いか。よく考えるのだ。クレスター家が認めた誘拐の実行犯の一人、ライノ・タンドールは、後宮における『紅薔薇派』において、もっとも紅薔薇に近いとされる側室、ソフィア・タンドールの兄。そして、ソフィアが年明けからシェイラ・カレルドに危害を加えていたことも、紅薔薇自らが認めたところなのだ。操られていたなどという戯れ言に惑わされることなく、事実だけを直視すれば、タンドール兄妹の暴走には紅薔薇も絡んでいたと、紅薔薇にも責任があったと、そう考えるのは至って妥当ではないか？
絡んでいた、かどうかはともかく……
そう、ですな。紅薔薇本人も、監督不行き届きの責があれば負うと、そう申しておりましたし
あぁ。犯人たちが操られていたなどというのは、クレスターの言い逃れに過ぎぬ。仮に操られておったとしても、そこの廃人どもが、紅薔薇の権勢を確かなものとするために動いた事実は動かぬのだから。であれば、その責を紅薔薇本人に求めるのは、それほど筋違いではないはずだ
お前が言うな
侯爵のお言葉は、よく分かりましたわ
……ほぅ？
紅薔薇！？
そうですね。理由はどうあれ、彼らがわたくしの地位を確固たるものにするために動き、シェイラ様を拐かし、王宮を混乱させたのは事実。それが実際のわたくしの意図とはかけ離れ、彼らの悪事にわたくしが一切の関与をしていなかったとしても
やけに素直ですな
もとよりわたくしは、事実をねじ曲げるつもりはございません。――ですが、侯爵
立場ゆえの、わたくしの責を問うのであれば。当然のことながら、彼らに道を踏み外させた人物の行動についても、同じく罪を問うべきでしょう。わたくしは彼らを『止められなかった』責を。そして――あなたは、彼らを操り、シェイラ様のお命を狙った、その罪を
な……！？
わたくしに責があるからといって、あなたの罪がなくなりはしませんわ。つまり、先程のあなたのお言葉は……議会にわたくしの責を認めさせ、諸共に心中なさりたいということではありませんの？
――ディアナ様！！
いけません！また、またあなたは――自分一人で全てを被って、何もかもを引き受けて、あなたの存在で世界の歪みを『なかったこと』にしようとする！！
シェイラ様……。ですが、わたくしがソフィア様を止められなかったのは確かです
だから、どうして、あなたがそれを背負わなければならないの？『紅薔薇派』なんてものを、あなたに背負わせたのは私たちです。あなたは本心では、派閥争いも、その頂点に立つことも、望んではいなかった！ただ平和に、ありふれた日常を過ごせたら、それで良かったのでしょう？
シェイラ様。今、その本心をここで告白したところで、集まった方のほとんどは、耳を傾けてすらくださいません
目も耳も飾りでしかない方々なんて、放っておけばよろしいのです。あなたの本心も知らず、どれほど後宮のため、私たちのため、あなたが心を砕いてきたかも知らないで。ソフィア様を止められなかったのが、どうしてあなた一人の責任になるのでしょう？ソフィア様より上位の側室方なんて他にもいらっしゃるわ。ソフィア様の行動が後宮の秩序を乱す悪行であったなら、それを止めるのに派閥や立場は関係ない。皆が己の責任を自覚し、向き合うべきだった。……違いますか？
シェイラ様の仰るとおりですわね
『紅薔薇派』に属する方だからと、積極的な手出しを控えた我らにも、責はございます
同じ伯爵位の家より参りながら、私は『名付き』の部屋を賜り、それゆえにソフィア様とはあまり親しんでお話することができませんでした。ですが今思えば、同じように革新的な取り組みをする家から参った者同士、思い切って話しかけてみれば良かった。派閥とは関係のない場所に、気心の知れた友人がいれば、ソフィア様のお心も違ったものになっていたかもしれません
ライア様、ヨランダ様、レティシア様……
ディアナ様。わたくしたち、あなたの好きにはさせないと決めたのよ
そうです。ディアナ様は少し目を離すと、ご自分を犠牲にして、全部丸く終わらせようとなさるんですから。それでどれだけ私たちが傷つくかなんて、少しも考えてくださらない。……ディアナ様のお優しさは、ときに残酷です
ディアナ様は、責任感が強すぎるわ。側室筆頭だからと、何もかもを背負いすぎてしまう。公平な視点から考えて、今回の件に関しては間違いなく、ディアナ様はそちらの方々に嵌められた被害者でしょう。ソフィア様がディアナ様の説得に応じなかったのだって、洗脳状態だったことを考えれば、悪いのはソフィア様を洗脳した者たち……それを企てた方々よ。ディアナ様が気に病まれることじゃないわ
そう、なのでしょうか……？
少なくとも、ここにいる後宮の者たちは、ソフィア様の、ライノ様の行動の責をディアナ様に負わせようなんて、そんな愚かな主張は受け入れないと思うわよ。ねぇ、ヨランダ？
当然でしょう。ディアナ様ほど、側室筆頭としての責任を全うしてこられた方も、歴代いらっしゃらないのに。そんな方に、よりにもよって『監督不行き届き』の責を負わせようなんて、王国の歴史に残る悪行でしかありませんわ
ディアナ様は、もう充分に、王国の犠牲になってこられたお方です。この上、愚かな殿方の罪を裁くためだけにその気高い魂を踏みつけるような真似は、ここにいる我らが絶対に赦しません。――ディアナ様ご自身からも、私たちは『ディアナ様』をお守りしてみせます！
えぇい！何をごちゃごちゃと、ワケの分からぬことを！
往生際が悪うございますよ、ココット候
黙れ、ストレシアの小娘！本人が責を認めたのだ、外野が出しゃばるな！！
では……『外野』でなければ、よろしいでしょうか？
ま……まだだ！
オレグに、ライノに、ベルに、紅薔薇と繋がりがなくとも。オレグに指示を出していた『何者か』が、紅薔薇と繋がっていないと、証明できたわけではない！
ほぅ。件の『赤銀の髪』の男と紅薔薇様に繋がりがあった可能性を、メルセス候は指摘されるわけですか？
そう慌てずとも、そこのハイゼット家の嫡男殿が、その人物について調べてくださるそうだ。紅薔薇様の断罪はこの程度にして、明らかな規律違反を重ねたそなたらについての審議に移った方が、時間の使い方としては有効に思えるが
な……いくらストレシア侯といえど、無礼な！
少なくとも、そなたが陛下と宰相閣下の了承印もない『処刑嘆願』を、ろくな審理もないままに受理した事実は変わるまい？
王国の『悪』、クレスターの娘を断罪するのに、審理など必要ない！！
そうとも！そこの小娘がどれほど悪名高く、多くの者たちを弄んで不幸にしてきたか、ここにお集まりの方々はよくご存知のはず！
明らかな『悪』相手にも、丁寧に審理を尽くしてきたこれまでが、そもそも間違いだったのだ。なまじ頭の切れるそ奴らは、こうしてこちらが隙を見せれば、屁理屈を駆使して反撃してくる。そして、自分たちにとって邪魔な正しい者を、逆に破滅へと追い込むのだ。それを防ぐため、反撃させぬよう、迅速に事を進めようとした我らは、間違ってはいない！
オマエら基準の正誤は、この際どうでもいいが。少なくとも王国の法基準では誤りだから、今問題になってるんだろ
黙れ！『悪』の元締めの分際で、屁理屈を！
控えよ、メルセス候！
いいえ、閣下、陛下。騙されてはなりません。こ奴らこそが、王国を蝕む元凶なのです！！
そもそも『紅薔薇』は悪人なのだから、処刑は正しい結論であって、そこに至るまでの過程は関係ない
……よくもまぁ、知りもしないで、勝手なことを
素直に罪をお認めになれば、もう少し楽な終焉も選べたでしょうに
それとも、ここまで来たらもういっそ跡形も残らないほどに、消え去りたいということでしょうか？
皆様、お忘れではありませんか？
後宮からの証言者は、まだ終わりではありませんよ
あくまでも、あなた様方は。ディアナ様に罪を被せることを、おやめにならないのですね
後宮の調査で、ディアナ様が私の誘拐を企てた『主犯』だという訴えは誤りだと、明かされたかと思います。ですが、今証言台に立っていらっしゃる方々は、いずれも納得してくださらない。……蛇足とはなりますが、私からも証言させてくださいませ
被害者であるそなたの話が、蛇足であろうはずはない。詳しく話してくれ
私が後宮より連れ出されたのは、『星見の宴』が終わり、皆様が寝静まられた頃のことにございました。そこにおりますベルにより、言葉巧みに部屋より連れ出され、後宮の中でもほとんど人通りがない場所へと誘導されたのです。おかしいと気がついて、部屋に戻ろうとしたときは、もう手遅れでした。……妙な臭いのする布で鼻と口を覆われて、意識が遠のいてしまったのです
意識が戻ったとき、私は、どこかの森の中にある廃小屋のようなところに、転がされておりました。幸い無力な小娘と思われたようで、拘束されることもなく。――そして小屋の中には、私を攫ったと思われる、六人の男性がいたのです
誘拐犯たちは、私が目を覚ましたことに気がつかないまま、話し続けておりました。状況がよく分からなかった私は、しばらく眠ったフリをして、彼らの会話に耳を傾けたのです
それはまた、なかなかに度胸のあることを
どう動くにせよ、何も知らないままでは自殺行為に違いありませんから。……そして、彼らが、私を後宮から連れ出し、夜を待って殺そうとしていることを知りました
己を殺そうと企んでいる男たちを前に、恐ろしくなかったと申せば嘘になります。ですが……話を聞いているうちに、私は疑問に思ったのです。六人の男のうち、五人は私を今すぐ殺したいようでしたのに、残りの一人が反対し、計画を修正していた。よくよく聞けば、彼らが私を攫ったのは、とある人物に雇われたからのようで、その者は私を『いつ』殺すかなど、指示していなかったそうなのです。にもかかわらず、その一人の判断で、彼らは王都を抜けてもなお馬車を走らせ、この廃小屋に潜伏し、夜を待って殺害しようとしている。同じように金で雇われただけの誘拐犯にしては、その男は不自然でした
顔を見られてシェイラに怖がられるのは嫌だ
男たちの様子を窺ううちに、その不自然な男が、たった一人で見張りをする時間帯がやってきました。私が眠っていると油断した男は、誰も聞く者がいない小屋の中で、本音を漏らしたのです。『『侯爵』の指示もなしに、殺したらまずい』と
違う――違う！私たちではない！
ど……どうせそこの娘が、誘拐された恐怖の中で、『伯爵』を『侯爵』と聞き違えたのだろう
つ、つまり！これは『紅薔薇』個人の罪ではなく、クレスター家ぐるみの、
――ほぉ？
で？カレルド嬢の誘拐が、俺たちぐるみだったら何だ？処刑(ギロチン)嘆願に、俺の名前を加えるか？
言っておきますけど。今回のアンタたちが、『クレスター伯爵令嬢』としての『ディアナ』ではなく、側室筆頭『紅薔薇』を主に標的にしたようだったから、私たちはまだ平和的に、こうして対処してるんですよ。ここで『クレスター』に的を切り換えるつもりなら、こちらもそのつもりで、『クレスター』全体への攻撃の意思表示とみなして動きます。奇しくもストレシア嬢が仰ったように、組織の頂点への侮辱は組織全体への侮辱ですから
と、いうか。俺たちが『悪』だから、それに連なるディアナの首も理由なしにはねて良い、っていう無茶苦茶な暴言を、敢えて見逃してやったのがまだ分からんのか。忘れているようだから言っておくが、我ら『クレスター』は此度の件の収拾について、陛下から全面的に任されてるんだぞ。その我らを侮辱することは、そのまま陛下への不敬だって、理解した上での発言なんだろうな？
不敬云々を持ち出すのであれば、そもそも、側室筆頭であり貴族位にある紅薔薇を、私の了承なく処刑しようとした時点で既に、王権を軽んじる不敬行為だったのではないか？
へ、陛下！誤解にございます。我らは決して、誘拐の実行犯などという下賤の輩と、繋がってはおりません！
陛下を軽んじるつもりも、もとより！陛下の御名を頂かぬまま、処刑を行うはずもございませんでしょう！
……言い訳はもう、聞き飽きた。そなたらがどのように弁明しようと、国の法に則ることなく、国の名を使って、私情により紅薔薇を殺害しようとしたことは変わらぬ
違います！！
陛下。ハーライの名と、我が良心に誓って申し上げます。確かに私は、『紅薔薇派』に属する側室の侍女が、外部の協力者と共に、シェイラ・カレルド嬢を誘拐しようとしていると事前に知りつつ、王国に仇なす『紅薔薇』捕縛のため、尊い犠牲と敢えてその罪を見逃しました。ユーノス騎士も、国を憂えるがこそ、誘拐の現場を見届け、捕縛を引き受けてくれたのです。――ですが、我らは決して！そこの三人とも、実行犯の六人とも、繋がってはおりません！！
左様です、陛下！カレルド嬢の誘拐を見届けただけで、私がそんな、下賤の者共と同列に思われるのは心外にございます！
要するに、ハーライ。そなた、誘拐計画を事前に知りつつ、それを見逃したことは、認めるのだな？
それもこれも、王国の毒となる『紅薔薇』を、確実に捕らえんがため！
――認めるのだな？
話が違うぞ、ハーライ候！そなた、この誘拐は確かに『紅薔薇』が計画したことと、その証拠も揃っていると、豪語していたではないか！
この誘拐の主犯は『紅薔薇』だ。それは間違いない！
ふざけるな！誘拐の現場をぬけぬけ見届けておきながら、そのような言い訳が通じると思うのか！
ユーノスは見届けただけで、手は出していない！協力者に数えられるはずもなかろう！
……いや、王宮侵入ルートを確保した時点で、思いっきり手出ししてるし、協力してますけど
そなたが！そなたが、確実に『紅薔薇』を追い落とし、破滅させることができると言ったから！陛下も宰相も黙らせることができる、確実な悪事だと言い切ったから、私は協力したのだぞ！
間違ってはおらぬだろう！側室の誘拐は、殺害は重罪だ！それを企んだのは『紅薔薇』だ！王国法に則れば、死罪も妥当！何が間違っている！！
そなたが正しいならば、何故、我らはこれほど追い込まれているのだ！第一聞いておらぬぞ。そなた、この『誘拐』を最初から知りつつ、敢えて見逃していたのか！？そんな大切なこと、何故ここまで黙っていた！！
この期に及んで何を言い出すか。後宮にいる側室を、ただの侍女一人の手引きで王宮外まで連れ出せるなど、あり得ぬこと。私はただ、『紅薔薇』の罪を確かなものにするために、ユーノス騎士に命じて王宮内の警備を少し緩めたに過ぎぬ。――常識で考えれば分かることを、我らの調査書にろくに目を通しもしないまま、処刑嘆願書に署名したのはそなたの方だ！
貴様……！よくもそのように恥知らずなことを、
どっちもどっちだ、馬鹿が
話をまとめると。ハーライ候は、ベル、ライノ、オレグの三名による『カレルド嬢誘拐計画』を最初から知りつつ、それが実行に移されれば、確実に現『紅薔薇』を罪に問うことができると考えた。計画には素人目に見ても穴があり、それを埋めるために警備を担う王宮騎士団の小団長、ユーノスを抱き込んで、敢えて侵入経路を作ってやり、計画が実行されるのを見届け、ベルを捕らえて。最初から計画を知っていたんなら、おそらくこの『側室シェイラ・カレルド誘拐に関する調査報告書』も予め作ってあったんだろうな。で、準備万端整えてから、意気揚々と現『紅薔薇』、ディアナの捕縛に赴いたわけだ
わ、私はそのようなこと、知らなかった！
今見た感じ、それは嘘じゃなさそうだな、メルセス候。けど、それでもお前が馬鹿で、調停局局長補佐として不適格だって事実は揺らがねぇよ。悪事と知りつつ敢えて動いたなら頭の出来としては救いがあるが、今の絵に描いたような仲間割れを見る限り、お前の言動全部『本音』だろ。法の守護者としての役割も担うはずの調停局で、万一局長が暴走したらそれを食い止めなきゃならん立場のお前が、『心証黒だから証拠はいらん』なんて堂々と言ってどうするんだ
ハーライ候よ。そなた先程から、誘拐計画を『知っていた』とさも当たり前のように言っているが。そもそも、どこで知った？
な、は……？
念のため言うけど、カレルド嬢が後宮から攫われ、その主犯としてディアナが捕らえられるなんて、そなたらが『悪』扱いする我らですら、予測していなかったんだぞ。『悪の帝王』とされている我らを出し抜いた計画を、何故そなたが事前に知り、計画の穴すら見抜いて警備をいじるなんてことができたのか、その辺もうちょい詳しく聞いてみたいものだな
そ、それは、後宮の動きを、
後宮の動きはマグノム夫人だって注視していたはずだ。なんたって女官長なんだからな。――左様でしょう？
無論のことです。誓って申し上げますが、そのような兆候は見当たりませんでした
この場合、考えられる可能性は二つだよな。一つは、ハーライ候自身が、カレルド嬢の誘拐を企んだ『主犯』であり、『紅薔薇』に罪を被せることを目論んでいた場合だ。自分が計画立案した張本人なら、そりゃ知っていて当然
違う！私は断じて、そのようなことはしておらん！！
なら、二つ目だな。ハーライ候、そなたはどこかで、この『誘拐計画』について、聞く機会があったんだ。……それもおそらく、『現『紅薔薇』、ディアナ・クレスターが、『寵姫』の誘拐を画策している』という内容で
この期に及んで、そいつの名前を出さないということは。たぶんそいつは、万が一の場合そなたの処罰を止め、軽減させることができる地位にいるんだろう。絶対に名前を出さない代わりに、後ろ盾になってやるとでも言われたか？……ハーライ候、確かそなたは、家格の割に王宮での地位はそう高くなかったよな
もしも、本当に現『紅薔薇』が『寵姫』の誘拐と殺害を企てたなら。それを先頭に立って暴き、裁くことは、確かにとんでもない功績になる。副大臣飛び越えて、大臣補佐になるのだって夢じゃない
そ、それ、は……
成功すれば、一足飛びに出世。上手くいかなくても、守ってくれる『誰か』がいる。だからこれほど無謀な、穴だらけの『紅薔薇主犯説』を堂々と主張できた。……そういうことか
べ、紅薔薇が計画したのだろう！そこの三人は、我々とは繋がりのない者たちだ。後宮の革新派をまとめる紅薔薇ならそやつらを動かせても、我々にそんなことはできん！！
我々、ってのは『保守派』のことか？……大多数が既に、『一括りにすんな』って顔で睨んでるけどな
賭けても良いが。お前を庇うなんて自殺行為、ここに集まった方々は誰一人、なさらないと思うぞ
そ、そんなはずはない！
むしろ、なんでそんな自信満々に、庇ってもらえると思い込んでるんだ？ここでお前を庇えば、もれなく方々から『関係者』扱いされることが分かり切っているのに、そんなお優しい自己犠牲精神を発揮する馬鹿がどこにいるんだよ。後宮を管轄する内務省の副大臣補佐でありながら、側室誘拐を『敢えて見逃した』なんて自供する輩に、庇いどころもないし
それは、王国のために
素朴な疑問なんだがな。何でカレルド嬢の誘拐を見逃すことが、『王国のため』になるんだ？誘拐計画を知って、即座に侍女(ベル)を捕縛できる位置にユーノスの小団を配置したなら、その気になればカレルド嬢が連れ出される前に、ベルもろともに誘拐犯全員を捕縛することだってできただろ。ひょっとしたら、馬車で待機してたライノとオレグもな。そうやって実行犯全員捕らえて、カレルド嬢を救って、その上で『紅薔薇様の御ために』なスローガン的動機を聞き出したって、お前らの理屈なら、ディアナを捕縛することは可能だったんじゃないのか？
その発想はなかった
……まぁ、ハーライ候の娘も側室だし、『寵姫』とか噂されたことがあるカレルド嬢が邪魔なのは確かで、『紅薔薇派』が片付けてくれるなら願ったり叶ったり、って短絡的な思考が働いたんだろうことは分かるが。『寵姫』がいなくなって、その殺害すらディアナに被せて罪を重くできるなら、なおさらお前らにとっては利点(メリット)しかねぇしな。理屈は分かるが――頼むから、もうちょい考えて動けよ。暴けば暴くほど、『馬鹿』しか言えなくなるこっちの身にもなれ
――で？短絡的思考しかできないそなたでも、さすがにここまで来れば、『トカゲの尻尾』として利用されただけだってことは飲み込めたと思うんだが。『紅薔薇による、『寵姫』誘拐計画』を囁いた奴の名前を、ここで証言する気にはならんか？
な……にを
さっきまでは、お前と、調査書に署名(サイン)した奴らと、調停局側の連中と、あぁもちろんユーノスの次男坊も、これから一生雨水啜るしかない人生に堕とすつもり満々だったんだが。ここでお前の『上』を吐くなら、たまにパンくらいはかじれるようにしてやる
く、クレスター伯！私は、そのような企みは、知らなかった！
らしいなぁ、メルセス候。『知らなかった』で済むことでもないが。心配しなくても、お前の処分は、余罪の追及が終わってからになるだろうよ。――天に恥じることがないなら、堂々としてろ
割り込んで済まなかった、カレルド嬢
あ……いえ、とんでもございません
嬢の証言一つで、こいつらがここまで崩れたんだ。分かっちゃいたが、やはり当事者の証言というのは重い。この場に来てくださったこと、感謝する
そのような。ありがたいお言葉にございます、クレスター伯爵様。……あの、
ん？どうかしたか？
その、伯爵様がお尋ねになった、ハーライ侯爵様の『上』にいらっしゃる方ですが。――もしかしたら、分かるかもしれません
どういうことだ、カレルド嬢？
逃げ出す隙を窺うために、私はずっと、眠ったフリを続けていたのですが。その『侯爵』と呟いた男が一度外に出て、しばらくしてから戻ってきて、一人の間に何かを読んでいる気配を感じたのです。小さい、紙のようなものでした
それは、もしかして
えぇ。『侯爵』からの指示ではないかと、私も考えました。そこで、男が紙を隠した場所を確認して……日が暮れ、誘拐犯たちが全員、夕食のために小屋の外に出た隙に、その場所にあったものを持ち、逃げ出したのです
……思い切ったことをしたな
こちらが、その隠し場所にあった紙です
……私が読んでもよろしいか？
はい。伯爵様にお願いしたく存じます
『王は、紅薔薇処刑について、その罪を公にする必要があると、臨時の議会を召集されることとなった。時刻は、明日午前十時。ついてはその席で、紅薔薇による寵姫殺害を問いただす。予定通り夜が更けたら、シェイラ・カレルドを殺害せよ。但し、彼女の死は、誰が見ても『紅薔薇派』が仕組んだことと、思わせねばならん。具体的な工作は、お前に一任する』か。……なるほどな。確かにこれは、この誘拐がその実『紅薔薇派』以外によって為されていたと示す、決定的な証拠になる
シェイラ・カレルド嬢。側室『紅薔薇』、ディアナ・クレスターの父として、あなたに心からの敬意を表する。誘拐され、いつ殺されるかも分からない状況で、よくぞ冷静に判断し、我が娘の無実の証拠を持ち帰ってくださった
何を仰るのですか、伯爵様
私は攫われたその瞬間から、これがディアナ様の計画だなどと、考えすらしませんでした。貴族として、民を守る存在として、誰よりも誇り高く。困っている者を見捨てることができない、お優しさと慈愛に溢れ。王国のため、民のため、苦しむ私たちのためにと、どれほど苦しくても、前を向き続ける。この世の理不尽を己の身一つで引き受けようとなさるほどに、『世界』と『人』を愛していらっしゃるお方が、他人の命を犠牲に権勢を得ようなどと企まれるわけがない。その証拠が目の前にあるのに、手を伸ばさないことこそ愚行です
シェイラ嬢……
申し訳ありません、伯爵様。これほどお優しく、澄んだお心をお持ちのディアナ様を手放されること、伯爵家の皆々様はさぞかし、お辛かったことと存じます。……皆様の嘆きの上にディアナ様と出逢えたことを、浅ましくも喜ぶ私を、どうかお許しくださいませ
二度と声も聞きたくない
それで良い
信じている
出逢えて嬉しい
ありがとう、シェイラ嬢。ディアナを後宮に送ってから、正直私たちも、これで良かったのかと迷うことの連続だった。……だが、今の娘の顔を見れば分かる。あなたや、そちらにおいでの方々と出逢うことができた後宮は、ディアナにとって必要なものだった。――ディアナを引き留めなかったことは、間違いではなかったと
クレスター、伯爵さま……
ディアナと仲良くしてくれて、好きになってくれて、本当にありがとう。親馬鹿かもしれないけれど、お礼を言わせて欲しい
そんな、そのような
伯爵様は本当に、ディアナ様にそっくりでいらっしゃいます
ほぅ。そうかな？
はい。言いたいことを、したいことを、いつも先にしてしまわれる。ディアナ様に出逢えた幸運に、それを生み出してくださった伯爵様に、私こそお礼を申し上げねばなりませんのに
こんな美しくも愛らしいお嬢さんからのお礼なら、喜んで受けたいところだが。できればそれは、またの機会にしよう。――エドワード
はい、父上
ハイゼットと協力して、この紙の筆跡鑑定を。……これで『侯爵』が分かれば良いが
そうですね。必ずしも『侯爵』本人が書いた紙とは限らないわけですから
あの、伯爵様。……こちらを
シェイラ嬢？――これは、
こちらは、その『指示』の紙と同じところにあったものです。私を王都まで送ってくださった『旅人』の方は、王国全土を巡っていらっしゃるからか、『これ』についても、知識をお持ちでした
こちらの鈴は、普段は柔らかい布にくるんで、音が出ないように持ち歩きます。何故なら、こうして『三回』鳴らすことで――
あなた様のお顔には、覚えがございます。ご側室、マーシア様のお父上、ココット侯爵様。私を誘拐し、『侯爵』からの指示を仰いでいた男が持っていたその鈴を、何故その子があなたの元へ運んだのか。――ご説明を、願えますでしょうか
――さて
シェイラ様のお話の前に、私の口から、後宮側の見解を説明いたします。シェイラ様と同じく私も、ディアナ様の無実を確信する一人ですので
……代々王国の秩序を重んじておられる、ストレシア家のそなたが？
実家の歴史を、さも私自身のように受け取られるのは心外ですわ。それに今のお言葉は、ディアナ様がまるで、王国の秩序を軽視しているかのように感じられます。正妃の栄誉も受けられぬ、名ばかりの『紅薔薇』と心ない人々の嘲りを受けながら、ディアナ様がどれほど王国と後宮のため、奔走を続けてこられたか。その内実を知る方ならば、間違ってもそのようなことは申せますまい
昨日未明、私のもとに、とんでもない報せが舞い込みました。後宮にいらっしゃるはずのシェイラ様が、何者かによって拐かされ。その一件を企てた『首謀者』として、ディアナ様が王宮側に捕らえられたというものです
しかも、話によれば。ディアナ様を捕らえた騎士は後宮内で剣を抜き、『紅薔薇の間』の侍女、女官の命を質にするかのような振る舞いで、有無を言わせずディアナ様を連れ去ったとか
捕らえる際、既に死刑は決定しているかのような口調でもあったと、聞き及んでおります
私どもは、王宮よりの通達を受け、国王陛下の無聊をお慰めするべく、後宮へとやって参りました。いわば後宮は、王のためにだけ咲く、王の花園。――その頂点に咲く『紅薔薇』を、そのように暴力的な手段で連れ去ることは、王宮による我ら後宮への侮辱と受け取るに、充分すぎるものにございます
違う！そ、そのようなつもりは
お黙りなさい、ユーノス王宮騎士小団長。あなたがどのようなつもりであったかなど関係ない。側室筆頭たる紅薔薇様への侮辱、それ則ち後宮全体への侮辱です
もちろん、その当代『紅薔薇』の罪が明らかなものならば、わたくしたちがここまで参る筋合いはないでしょう。けれど、ディアナ様がシェイラ様の拐かしを企てるなど、それこそ世界が終わってもあり得ぬこと
な……何故、言い切れるのだ！
簡単なことです。ディアナ様が側室筆頭として、どれほど側室方の待遇改善と保護に努めていらしたか、ずっと見て参りましたから
アーネスト男爵が長子、リディルと申します
クロケット男爵家に名を連ねております、ナーシャにございます
私どもは、紅薔薇様がシェイラ様を、後宮の女同士の争いの場から救い出される様を、何度も間近で見て参りました
紅薔薇様のお考えを、ご本人様から直接拝聴できるほどの親交があったわけではございません。しかしながら、お言葉を、その振る舞いを拝見すれば、紅薔薇様がいつも側室筆頭として私たちにお心を砕いてくださっていると分かります。……牡丹様とは、何もかもが違いましたから
……そなたが申しておるのは、我が娘、リリアーヌのことか
はい。紅薔薇様がいらっしゃるまでの後宮で、側室筆頭の地位にあった『牡丹の間』ご側室、リリアーヌ・ランドローズ様にございます
クレスターの娘と、我が娘を比較するとは。無礼も大概にせよ
何故(なにゆえ)でしょう？牡丹様もまた、短い時間ではあっても、側室筆頭でいらっしゃった。同じ立場にあった方を、下の者が見比べることなど、よくあることです
己の言葉がクロケット男爵家に連なると知って、そのように生意気なことを申すのか
いいえ。私とクロケット家の連なりなど、書類上だけのもの。私如きの行動一つで揺らぐ男爵家でも、クロケット紡績商でもございません。――それ故に私は、この言葉を告げると決めた
何を……
紅薔薇様は、牡丹様とは違います。側室の頂点に立つお方が、皆同じように考え、振る舞われるなんて、お思いにならないでください
小娘！ランドローズ候になんたる口を！
どこまで無礼なのだ！
何をしている、早くこの女をつまみ出せ！
クロケット男爵！そなた、娘にどんな教育をしておるのだ！！
娘への教育ですか？このような場で負けることのない、強い心を持つようにと、心を込めて育てて参りました。友を、尊敬する人を見捨てず、戦う覚悟を決めた娘を、私は父親として誇りに思います
――貴様！
少し冷静になっては如何ですか？……それとも貴殿はこの場で、紅薔薇様がいらっしゃるまでの後宮について、私を含む多くの者たちから問い質されたいと？
それは今、関係なかろう！
どうですかな。娘たちの言葉を聞く限り、まったくの無関係とは言えないようだ。――ナーシャ
家のことを気にする必要はない。思うように、動きなさい
おとうさま……
紡績は何も、この国でしかできないわけではないんだ。この国が我が家を必要ないと言うのなら、河岸を変えれば済む。――国王陛下も、娘への愛情と忠節を秤に掛けよとは、まさか仰せにならないだろう
――そうだな、クロケット。秤に掛ける必要はない。娘御への愛情と同じく、王国へも心を傾けてくれるよう、私も王として心を尽くそう
勿体ないお言葉にございます
うむ。……睡蓮よ。側室たちに、紅薔薇が心から慕われていることはよく分かった。しかしまさか、それだけがそなたの申す、『後宮側の見解』ではあるまい？
はい。私どもは最初からディアナ様の無実を信じていたと、それをまずはお伝えしたかったのです
だが、心証だけでは証明にならぬ
無論のことです。シェイラ様の誘拐とディアナ様の捕縛の報せを受け、私たちは速やかに、ディアナ様の無実を証明すべく、調査を開始いたしました
陛下。此度の騒ぎにつきまして、お詫び申し上げます。ご側室様が後宮より連れ去られるなど、あってはならぬ重大事。事前にくい止めることができず、誠に申し訳ございません
謝罪は必要ない、マグノム女官長。顔を上げてくれ。そなたにとっても、想定外の事態であったろう
内宮における責任を担う者として、そのように甘えたことは申せません
紅薔薇様の罪状について、私からお集まりの皆様へご説明申し上げることを、お許し頂けますでしょうか
もちろんだ。現女官長である夫人以上に、後宮の内実に詳しい者もおらぬだろう
感謝いたします、陛下
このような場に参り、僭越ながらも発言しますことを、お目零しくださいませ。前マグノム侯爵が妻女、シャロンにございます。現在は内宮にて、女官長の職を拝命いたしております
久しくお姿を拝見してはいなかったが、ご健勝のようで何よりだ、マグノム夫人
ありがたいお言葉にございます、ユーストル侯爵様。奥様はお元気でいらっしゃいますか？
あぁ。娘からの手紙であなたが女官長になられたと知って、あれも会いたがっていた
私も久々に、昔お世話になった方々と、お会いしとう存じます
此度の、ご側室シェイラ・カレルド様の誘拐における紅薔薇様の関与につきまして、後宮で調査した結果をご報告いたします。――結論から申し上げれば、そのような痕跡は、後宮からは見つかりませんでした
そ、そのようなはずはない！
事実にございます。そもそも、外宮の皆様方はどのような根拠があって、紅薔薇様を誘拐事件の主犯と確定なさったのですか
何を言う！実際に悪事に手を染めた三人ともが、『紅薔薇様の権勢を確かなものに』と証言したのだぞ
では、その証言以外の、物的証拠は？
もちろん、私どもの調査により、紅薔薇様の関与を示す証拠が見つかる可能性もございました。私どもは紅薔薇様を最初から信じておりましたが、それにより調査が偏向するのは、公正さに欠けます。後宮内の全女官、侍女に対し、紅薔薇様に関する情報は、どのようなものであれ全て報告するようにと通達しました。しかしそれでも、紅薔薇様の関与を示す証拠、証言は見つかりませんでした
馬鹿な……！後宮では、『紅薔薇派』の側室たちによる暴挙は紅薔薇本人の指示と、言われていたはず
えぇ。確かに一時期は、そのような噂もございましたが
その噂について、後宮が調査した結果がこちらです。噂を聞いた侍女たち一人一人に誰から聞いたのか尋ね、その経路を辿る形で噂のもとを割り出しました。その結果、最初に『紅薔薇様はシェイラ様を邪魔に思っている』と言い出したのが、そちらに座っているタンドール家の私的侍女、ベルであったということが判明したのです
実行犯本人が蒔いた噂を、根拠にすることはできません。私どもは引き続いて、紅薔薇様ご本人と実行犯との間に接触があったかどうか、調べることにいたしました
これは、後宮にて保管されている、側室方の外部とのやり取りを記録したものです。こちらをご覧になれば一目瞭然と思われますが、紅薔薇様は月に一度、多くて二度三度、ご実家にお手紙を出される他は、外部と一切の連絡を取っておられません
そんなものは証拠にはならん！そなたを介さず、後宮門を守る騎士に小金を握らせて、やり取りさせれば済むことだ！
えぇ。ですがそのためには、紅薔薇様ご本人か、紅薔薇様に近しい者が、何らかの形で王宮騎士に託す必要がございます。国王近衛騎士の皆様方が、年が明けてからの警備記録を片手に、後宮門の警備を担当した騎士様一人ずつに聞き取り調査を行ってくださいましたが、どなたも覚えがないそうです。――ベルと、ライノ・タンドール様との間を取り持った方ならば、何人かいらっしゃいましたが
し、しかし……そこのベルとやらは、常の居所が後宮だったはず。ベルならば、手紙を介さずとも紅薔薇の指示を受け、それをライノ宛の手紙に記すことは可能であった
私は一言も、ベルとライノ様のやり取りが『手紙』だったとは申し上げていないのですが……そちらの方は随分とお詳しいのですね？
そちらの方が仰いましたように、ライノ様とベルは手紙によってやり取りしておられました。確かに後宮にいたベルならば、紅薔薇様から口頭で指示を受けることも可能です。……が、紅薔薇様は後宮最高位のご側室として、常に数名の侍女と行動をともにすることがほとんど。一方のベルもタンドール伯爵家からソフィア様に付き従い後宮に参った私的侍女として、ソフィア様の側を離れることは稀でした。二人が顔を合わせる機会は紅薔薇様が主催した茶会くらいでしたが、そこでも接触はなかったと、侍女たちの証言は一致しております
分かるものか！裏で繋がっていたのならなおさら、表向きは無関係を装うはず
――いいえ。紅薔薇様とベルに、面識はございません。ようやく、それを示す証拠が見つかりました
突然割り込むような無礼をいたしまして、申し訳ありません
良い。――よく、間に合ってくれた
とんでもない。遅くなりましたこと、室長に代わり、お詫びいたします
何を言うのだ。そなたらに無理難題を押しつけたのは私だ。謝る必要はない
キース・ハイゼットよ。そなたが調査し、得た結果を、ここに集まった者の前で報告せよ
御意
ハイゼット子爵が嫡男、キースと申します。――陛下のご命令に従い、私たちは、誘拐事件の実行犯を集めたライノ・タンドールとオレグ・マジェンティスについて、調査を行いました
そちらの方から、紅薔薇様とベルの無関係を示す証拠が見つかったのですか？
はい。確かな物的証拠です
我々は、タンドール伯とマジェンティス伯の協力を得て、それぞれの屋敷にある、彼らの部屋を調べました
なに……？
その二人は、何故ここにいないのだ！
お二人は、息子であるライノ殿とオレグ殿の所行に心を痛められ、『どのような処罰も受ける。議会の決定には全面的に従う所存』という伝言を、我らに託されました。実行犯を集め、シェイラ様を拐かしたのは間違いなく、ライノとオレグの二人。その事実を重んじたゆえの、タンドール伯とマジェンティス伯のお心です
ですがお二人は同時に、『何故息子がこのような悪事に手を染めたのか、真実を知りたい。その解明のためならば、全面的に協力する』とも仰ってくださいました。屋敷の捜索にも応じていただき、そのおかげで、こちらを押収することが叶ったのです
こちらは、ライノの部屋にあった、オレグからの手紙です。その中にこんな一文がありました。『もしも万が一、我らの所行が明るみに出ても。我らの誰一人、後宮にいるベルですら紅薔薇様と関わりがない中で、紅薔薇様に嫌疑が及ぶことはない。我らはただ、紅薔薇様の権勢を確かなものにし、そなたの妹を苦しめた保守派の者たちを排し、王国を繁栄に導くための捨て石となればそれで良いのだ』――
ライノとオレグが保管していた書簡は、そう多くはありませんでした。普通、謀を事細かに記した『証拠』を、いつまでも手元に置いてはおかないでしょう。燃やすなり、ちぎって捨てるなり、処分のしようはいくらでもあります。……その中で、数少ないながらも残されていた、それらは。国を憂い、たとえ間違っていても進むしかないのだと、互いの決意を記したものばかりでした
あ……あり得ぬ、あり得ぬ！その者共に、そのような殊勝な考えがあったなど！
いいえ。この書簡が、動かぬ証拠です
それが、息子を庇いたいタンドールとマジェンティスの偽造でないと言い切れるのか！
ライノもオレグも王宮に勤めていた官吏。二人が作成した提案書や指示書は多く保管されております。筆跡鑑定ならすぐにできる。二人はそこそこに親しい間柄で、手紙をやり取りするのも不自然ではありませんでしたから、何通かには民間の運び屋を使った印もありました。日付と店の名前も残っておりましたので、その手紙がいつどこでやり取りされたものなのかも分かります。――ここまで揃っていてなお、偽造を疑いますか？
私は他にも、気になっていることがあります。オレグからライノへの手紙は、主にこれから先の指示でしたが、時折その方針が唐突に切り替わっていたのです。一通だけ、方針転換の指示を書いた手紙に日付が記されておりましたので、その頃変わったことがなかったかと、マジェンティス家に話を聞いたところ……『見慣れない者とオレグが、密かに言葉を交わしていたところを見た』という証言が得られました
それ、は……
不自然な方針の変更と、その少し前にオレグが誰かと会っていた事実。証言者の話によるとその人物は、目を引く赤銀(せきぎん)の髪をしていたそうですが――
本当に残念です。もしもそんな珍しい髪をお持ちの方がいらっしゃれば、是非ともお話をお伺いしたかったのですが。状況から見て、オレグもまた、誰かの指示を受けていたことは明白のように思われます。オレグに『指示』を伝えたと思われる赤銀の髪の持ち主を、我々は引き続き、探して参る所存です
オレグとライノは、確かに『紅薔薇派』のため一計を案じたが、それと紅薔薇様は無関係。そして二人の他にも、この件に関わった『何者か』がいる。――以上が我々の調査で明らかになった内容です
うむ。助かった、キース
勿体ないお言葉にございます、陛下
感謝いたします
そのような。我らはただ、王命に従ったのみです
ですが、これで立証されました。――実行犯であったベル、ライノ殿、オレグ殿とディアナ様に、関わりはなかった。従って、彼女をシェイラ様誘拐事件の『主犯』とし、処刑を願い出たことは誤りであったと
ち――違う！
そこの三人と関わりがなかったからといって、紅薔薇が無実である証明にはならない。実行犯のベル……その女の主、タンドール伯爵令嬢ソフィアは、紅薔薇と親しくしていた側室のはずだ。彼女を通じ、指示を出した可能性もある！
その可能性も、もちろん考えましたとも
こちらには、ソフィア様を含む、シェイラ様に危害を加えていた『紅薔薇派』のご側室四名の『星見の宴』終了時からのご様子を、侍女から聞き取って記してあります。部屋担当の侍女だけでなく、お姿を拝見する機会があった者の言葉は全て聞き漏らさぬよう、配慮いたしました
こちらをご覧になればお分かりでしょうが、ソフィア様は『星見の宴』の終了間際、シェイラ様と諍いを起こし、それを紅薔薇様に仲裁されました。そこからの彼女は、尋常ではない様子で……宴が終わり、部屋に帰ってからずっと、衣服を着替えられることもなく、部屋の中を歩き回ってはベルを呼んでいらしたそうです
ほぅ。ベルを？
はい。困った部屋付きの王宮侍女が、ベルを探しに後宮内を回ったそうですが、彼女を見つけることはできず。落ち着きのないソフィア様を宥めるべく、ベルを探している間も最低二人は必ず側についていたそうですので、ソフィア様が彼女たちの目を盗んで、ベルに誘拐の指示を出すことは不可能でしょう
分かるものか！
いいえ、確かです。その証拠に――
ベルが、シェイラ様拐かしの咎で王宮に捕らえられたと聞いたソフィア様は。『どうして、ベルが』と呆然と呟かれ、そのまま意識を失われたのです。誘拐計画を知り、指示を出していたのだとしたら、そこまで衝撃を受けることはないでしょう
え、演技という可能性も
ソフィア様にご報告申し上げ、倒れるまでの一部始終を見届けたのは私です。貴族社会からはしばし遠ざかっていた身ではありますが、子どもほどに歳の離れたご令嬢の振る舞いの真贋を見抜けぬほど、鈍った覚えはございません
侍女たちの証言とソフィア様のご様子から、シェイラ様誘拐はベルの独断であると判断し、私どもはベルの私物の調査に踏み切りました。私的侍女らしく、持ち物もほとんどない彼女でしたが、引き出しと片側扉が一つずつだけの小さな棚だけ、タンドール家より私物として持ち込んでいたようです。その棚を、念入りに調べましたところ……
こちらの手紙が、引き出しの奥の、隠し棚から見つかりました。差出人の名前はありませんでしたが、特徴あるこの筆跡はおそらく、ライノ・タンドール様のものと思われます
ライノからの手紙を、ベルは処分せず、保管していたというのか？
はい。見つけた者たちも驚いておりました。いくら隠し棚に入れてあるとはいえ、謀を記したものを手元に残しておくのは、万が一のことを考えたら不利にしかなりません
その通りだ。なのに、何故……
――その答えは、手紙の中にあります
『私たちの計画が成功し、紅薔薇様が名実ともに正妃となって、その権勢が揺るぎのないものになれば。紅薔薇様と近しく、陰日向に支えたソフィアを、きっと紅薔薇様は重用してくださることだろう。そうなれば、タンドール家も安泰。次代を担う私が誰を妻に選んでも、もう文句は言わせない。――紅薔薇様がご正妃に立たれたそのときは、ベル、どうか私の手を取り、この先を共に歩んで欲しい』……綺麗に保管されていた手紙の束の中、これだけは封筒もボロボロで、便箋の端も擦り切れておりました。きっと、何度も何度も取り出しては、読み返していたのでしょう
確かにライノ殿は、紅薔薇様の権勢のために、シェイラ様の誘拐を仕組んだのかもしれません。そしてベルも、悪事と知りつつ協力した。……ですが、二人が紅薔薇様を正妃にと望んだのは、紅薔薇様ご本人とは関係なく。ただ、ソフィア様の立場を利用して、異なる身分の互いが結ばれる障害を、無くしたかっただけなのです
……紅薔薇本人に、後ろ盾になってやると持ちかけられた可能性は？
ライノ殿の手紙を全て読めば、彼と紅薔薇様に関係はないことは明らかです。ベルは、本当に丁寧に、ライノ殿からの手紙を保管しておりました。……よほど、彼のことを愛していたのでしょう
以上が、誘拐事件に関しまして、後宮側が調査した結果にございます。証拠はここにあり、その全てが、紅薔薇様の無関係を示しております
リタ。ディアナ様の覚え書きは、どういう意味なのですか？
クレスター家がよく使う暗号ですよ。えぇと……まずは、『名付き』のお三方とマグノム夫人、後宮近衛に連絡、ですね
それから！？
ソフィア様含む『紅薔薇過激派』の側室方が外宮に取られてしまわないよう、保護。この役目はライア様とヨランダ様にお任せするのが確実でしょう……と、よくもまぁあの一瞬で、ここまで頭が回りますね
感心している場合ですか！
そうよ、リタ。このままじゃ、ディアナ様が……
落ち着いてください、ユーリさん、ルリィ。どうコトが転んでも、あの馬鹿騎士が言ったように、ディアナ様が殺されるなんてあり得ませんから
……どうしてそう言い切れるんです？
ミアさんも、怖い顔で睨まないでくださいませ。――ディアナ様は、『クレスター家』のご令嬢ですよ？かの家は、愛する末娘様を助けるためなら、最悪国だって滅ぼします。ディアナ様をこのような目に合わせた『王宮』を、ご当主筆頭に誰も赦さない
まさか……
ですが、皆様もご存知の通り、ディアナ様はご自分の命と引き替えに国が終わるなんて、望んでおられませんので。……お人好しな主を持つと、苦労します
つまり、今から私たちは
クレスター家の方々が、悪人諸共に王国を滅ぼしてしまわないように
――悪人だけを吊し上げる証拠を、後宮内で揃えるのですね？
はい。私たちならできます、必ず。ディアナ様はそう信じて、私たちをここに残し、自らは囮として、敢えて敵の手中に落ちられた。主に託されたものを、私たちは全身全霊を賭して、成し遂げねば
……なるほど
マグノム夫人。『これ』を証明できるのは、私たち後宮の人間をおいて、他にはおりません。特に夫人は女官長として、その全てを見通せる立場にいらっしゃる。……どうか、お力添えを
頭を上げなさい、リタ
夫人……
言われるまでも無いことです。ディアナ様……いいえ、ディアナが、あの優しい子が、拐かしと殺人の濡れ衣を着せられて無実のまま儚くなるなんて、絶対に認められません
……それは、どういう
後宮のために、国のために、『紅薔薇様』を救うのではないの。無実の罪によって一人の少女が殺される、それももちろんあってはならない。……けれどね、リタ。私が、そしてきっと、これからあなたが頭を下げる方々が動くのは、そんな建前や普遍的な価値観に因るものじゃない
建前や、価値観を超えるもの、ですか？
ひとが、真実動くのはね。頭ではなく心が揺さぶられたときなのよ。――最初はフィオネ自慢の姪っ子というだけの存在だったけれど、この短い間にあの子は、遠い昔に凍りついてしまった私の心までも、あのどこまでも深い優しさで溶かしてしまった
……ディアナ様は、本当に。人を包み込んで溶かすのが、お得意ですから
ディアナを喪う現実も、ディアナが泣く未来も、等しく避けねばならぬなら。そのために打てる手は、どんな手だって打ちましょう。女官長の椅子なんて、あの祝福された魂の前には、塵芥も同然です
ディアナ様を、殺す？
……あらあら
どこまで……どこまで愚かなのですか、外宮の方々は！
ディアナ様を救うためには、『紅薔薇の間』の力だけでは不十分なのです。どうか、
それ以上の嘆願は必要なくってよ、リタ
何から始めましょうか、ライア
後宮近衛の方々と、信頼できる侍女にお願いして、まずは外宮側の出入りを制限しましょう。そもそも、国王陛下の許可なく後宮に入り込んで、側室筆頭たるディアナ様を捕縛なんて、それだけで重罪ではありませんか！
レティシア様、落ち着いて？
嫌です！
……レティシア、さま？
初めて、だったのです。伯爵家が、それもアズール内乱前から続く血筋のキール家が事業を興していると聞いて、すぐさま『素晴らしい』と手放しで賞賛してくださるご令嬢、ディアナ様が初めてだった！我が家の茶葉に合うハーブを真剣に考えてくださって、小難しい経済の話を振っても嫌な顔一つなさらなくて、『レティシア様は本当に商業がお好きなのですね』なんて笑ってくださる方、ディアナ様以外にはいらっしゃいません……！
……それを言えば、私も同じね。ストレシア家のややこしさを、古参貴族家のディアナ様が知らないはずはないでしょうに。最初に会ったときから今まで、まるで態度が変わらないご令嬢は、そういないわ
あの子は、どれだけ他者から蔑まれても、それで『人間』を怨んで澱んでしまわない。見限ることもしなければ、信じることを諦めて、人の輪から遠ざかることもしないの。……しっかりしているのに、自分のことだけは驚くほどに無頓着で。きっと今も、自分が囚われていることでこんなにもわたくしたちが嘆いているなんて、考えてすらいないのでしょうね
ヨランダ様……
レティシア様、泣いている場合ではないわ。汚い手を使ってディアナ様を陥れ、殺そうとまで企む愚か者たちから、わたくしたちのディアナ様を助け出さなければ。……そして今度こそ、分かって頂くのよ。わたくしたちがどれほどディアナ様を好きで、もっともっと仲良くなりたいと思っているか
はい！
……話はまとまった？とりあえず私たちは『名付き』として、『紅薔薇過激派』の側室たちの話を聞きに出向くべきだと思うのだけど
アルから連絡が来たよ。後宮近衛は二手に分かれて、片方は密かにシェイラ嬢の捜索だってさ
それは、陛下のご指示ですか？
うん。この状況で、いちばん動いて違和感ないのは、確かに後宮近衛だ。陛下の着眼点は正しい。……正しいけど、甘い
シリウス様が『闇』を動かされるのを躊躇うほどの『何か』が、裏側に潜んでいるのですものね……
部下をみすみす死なせるつもりは、ボクにはないよ。アルにはその場でクレスター家の見解を伝えて、専門外の『ボクら』が下手に動くのは邪魔にしかならないって言ってある
では、捜索はされないのですか？
――『捜索』のフリして、できることなんていくらでもあるよ。王都に堂々と散れる絶好の機会だ、無駄にはしない
ただいま、戻りました
――シェイラ様！？
ご無事で。よくぞ、ご無事で！
私の無事など、今はどうでも良いのです。ディアナ様は？議会までもう、時間がないはず
シェイラ様。……あなたは
私は。ディアナ様をお助けし、陛下の治世に仇なす存在を排するために、ここへ帰って参りました
あのひとを死なせるわけにはいかない。その想いは、きっと皆様、同じのはず。――力を、どうか、皆様のお力を、私に貸してください！
な……何をしておる、女が！
ここがどこか、今何をしているのか、察することもできんのか！
そなたらの顔には見覚えがある。側室であろう。陛下の許可なく後宮から出ることを禁じられている側室が何故、ここに来ることができた！！
今すぐに後宮へ戻り、内務からの指導を待て！
あらあら。随分とおかしなことを仰いますのね？
そもそも、国王陛下の許可がなければ立ち入ることも赦されぬ我らの園に、礼儀も配慮もなく土足で踏み入り、誇り高き薔薇を略奪したのは、そちらの方ではありませんか
私たちはただ、私たちの大切な薔薇を、取り返しに来ただけですわ。……殿方にお任せしていては、薔薇が貴重な露を零すことになりかねませんから
生意気な！
女の分際で……
身の程を弁えろ、ここはそなたらが来るところではない！
――何故？
貴族議会は、貴族位にある者なら誰でも、自由に発言を許される場所のはず。そこに性別や、王宮での立場は関係ない。……左様でございましょう？
その通りだ。……して、そなたは？
現ストレシア侯爵が一女、ライアと申します。後宮にて『睡蓮の間』を賜っております
なるほど。そなたには確かに、議会で発言する権利がある
しかし、閣下。本人も申しておるとおり、その者は側室。後宮から出ることは、許されておりません！
ならば、お尋ねしますけれど。そちらにおわします我らが紅の薔薇、ディアナ様を後宮から連れ出す許可は、陛下からお取りになられたの？
宰相閣下に、ご挨拶申し上げます。現ユーストル侯爵が長女、ヨランダにございます。後宮にての座所は、『鈴蘭』
うむ。そうであったな
閣下。どうか、陛下にご確認をお願いいたします。紅薔薇様を後宮から連れ出される許可を、出されたのか否かを
確認するまでもない。此度の一件全て、陛下に一言の上奏もなく、一部臣下の判断によって執り行われたことだ
であれば同じように、我ら側室が後宮から出ますことも我らの判断によって為されることに、外宮の皆様はお目零すべきかと存じますが、いかがでございましょう？
陛下。いかが思し召されますか？
鈴蘭の言葉に一理ある。常に後宮門を守っているはずの王宮騎士によって、私の許可も得ないまま、側室たちの頂点たる紅薔薇が囚われたのだ。彼女たちは後宮の者として、この一件に意見を述べる権利があり、そのために議会まで足を運ぶのは当然のこと
陛下！
いけません、陛下。いつの時代も、女の身勝手な振る舞いが王を惑わし、国を傾けるのです。確かに議会の発言権に男女は問われませんが、陛下の寵を競う女たちの言葉を、そう易々とお聞き入れになられては！
……そう思うのであれば、そもそも後宮など、開かなければ良かったのではないか？
少なくとも、私はそなたより、彼女たちと関わった時間は長い。睡蓮も鈴蘭も、私の寵を得んがために見苦しく足掻くような女性でないことは、よく知っているつもりだ。――これほど大勢を引き連れて、何をしに来た？
陛下。本日の私たちは、ただのお供ですのよ
えぇ。あれほど熱心に頼み込まれては、聞かないわけには参りませんもの
国王陛下に、ご挨拶申し上げます。カレルド男爵が一女、シェイラ。先ほど無事、後宮へ帰還いたしました
よくぞ、無事に戻った。……理由も分からず拐かされ、さぞ恐ろしかったことであろう
勿体ないお言葉にございます。恐ろしくはございましたが、私の不注意により窮地に立つことになってしまったお方のことを思えば、甘えたことは申せません
紅薔薇様。……いいえ、ディアナ様。私の注意不足によって、謂われなき罪を被せられましたこと、心の底から申し訳なく思っております
何を仰るのです
ご無事でいらっしゃいますか、シェイラ様。お怪我はございませんか？必ず無事でお戻りくださると、信じることしかできず……ほんとうに、良かった
……相変わらずですね、ディアナ様は。私よりもあなたの方が、危険な場所においでですのに
そのような。わたくしの身に起こることは全て、わたくしが引き起こしたようなものです。けれど、シェイラ様は違う。最初から全て、巻き込まれただけではありませんか
始まりは自らの意志でなくても。今ここに来たのは、紛れもなく、私自身の心に従った結果です
宰相閣下。発言を、お許し頂けますでしょうか
許そう。誘拐事件の被害者であり、無事に生還したそなたの言葉は、何よりの証言になる
ありがとうございます
議会にお集まりの皆様。この度、大変なご迷惑をおかけしましたことを、まずはお詫び申し上げます。攫われたのは不可抗力とは申せ、きちんと警戒していれば防止できたこと。それを怠り、このような騒ぎを引き起こしてしまい、本当に申し訳ありません
……紅薔薇様もお尋ねになっておられたが、お怪我はないか？
お気遣い、痛み入ります。逃げ出すときに、少しぶつけたくらいですわ。怪我などと大袈裟に呼べるものはありません
無事に戻られて何よりだが。『逃げ出した』とはどういうことかね？王宮騎士に救い出されたわけではないのか？
誘拐犯たちは、私を無力な、何もできぬ小娘と侮ったようで、縄すらかけられませんでした。それゆえに犯人たちの目を盗み、逃げ出すことができたのです
それは……随分と思い切ったことを
目を覚ましたとき、犯人たちはちょうど、私を殺す計画を立てておりました。確かに私は非力な女ですが、逃げなければ殺される状況でそのまま大人しく死を選ぶほど、生を捨ててはおりません
当然のことだ。よく決意された
しかし、カレルド嬢。まさか、逃げ出してそのまま、お一人で王都まで戻られたわけではあるまい？
無論のことです。私が囚われていたのは、どことも分からぬ森の中の、朽ち果てた小屋でした。何とか小屋から逃げ出すことはできましたが、正直あのままでは、すぐに見つかって殺されていたことでしょう
つまり、あなたを助けた存在がいたわけだ。……その者は？
貴族とは関わりのない、王国全土を渡り歩く旅のお方と伺いました。森の中で途方に暮れていた私を見かけ、『どうしたのか』とお声を掛けてくださったのです。事情を伏せて、何とか早急に王都へ帰らねばならないのだと説明すると、『ついでなので案内する』と親切にも仰ってくださって
なるほど。親切な民に救われたのだな
左様です。……残念ながらそのお方は、王都に到着し、私を捜してくださっていた近衛騎士の皆様と合流したところで、何となくこちらの素性を察されたようで、姿を隠してしまわれましたが
ほほぅ。随分と怪しげな『旅人』だな？
その者の素性は定かなのかね？誘拐犯から逃げ出した側室を助け、褒美も要求しないとは、何か王家に対し企んでいるやも……
彼からシェイラ様を引き取ったのは、後宮近衛騎士団の団長たる、この私。クリステル・グレイシーにございます。もちろん私も、シェイラ様を連れてひょっこり現れた彼を怪しみ、素性を正しました
彼は流しの商人で、あちこちの商家と繋がっておりました。王都には、ノーラン商会との商談のために訪れたそうです。我々から逃げた彼を追って話を聞いたところ、『貴族様のややこしいゴタゴタに巻き込まれるのはゴメンだが、下手に疑われるのも腹立たしい。自分の身元はノーラン商会の総会長が証言してくれるので、何かあれば商会へ』とのこと。すぐさま商会へ問い合わせ、総会長が彼の身元保証人になる旨を承りました
まぁ。では、ノーラン商会にお伺いすれば、あの方にお礼を申し上げることが叶うのですね？
左様でございます、シェイラ様。……あの者の様子を見るに、素直に『礼』を受け取るかは疑問ですが
ふふ、確かに。そうかもしれませんね
それで、カレルド嬢。あなたはこの誘拐事件について、何を我々に伝えてくださるのかね？
ゆ、誘拐犯共は、側室『紅薔薇』と繋がっていた！そうであろう？
――それを『あり得ない』と証明するべく、私どもはこちらに、足を運んだのです
現『紅薔薇の間』ご側室、ディアナ・クレスター様が、陛下の寵愛を独占すべく他者に危害を加えるなど、天地が逆さまになろうともあり得ぬこと。それは私だけでなく、後宮に住まい、常日頃からディアナ様と接しておれば、誰にでも分かる自明の理にございます。……しかしながら外宮には、その程度のこともお分かりにならない方々が、随分と多くいらっしゃるご様子
そなた、無礼であろう！
礼を尽くさねばならぬ方には、無論尽くしますとも。ですが、我らがディアナ様を卑劣な手段で追い詰め、そのお命を摘み取ろうなどと企む方々に何故、我ら後宮の女が礼節を弁える必要があるのです
私たちの敬愛する、至上の薔薇を。浅ましい欲望で汚し、摘み取り、枯らそうなど、赦せることではありません。――お覚悟なさいませ
まぁまぁ
遅くなって申し訳ない。破滅したくて仕方のない方々の割り出しに、少々手間取りましてな
いいや。いずれ参られると思っていた、クレスター伯
伯が参られるまでの時間稼ぎは、とても有意義なものだったぞ
左様でしょう。娘は上手く合わせましたかな？
上出来すぎるくらいだ。打ち合わせなしとは思えなかった。さすが、伯ご自慢の娘御でいらっしゃる
まだまだ未熟な娘です。――ディアナ
ご無沙汰しております、お父様。高いところから、申し訳ありません
議会とはそういう場だ。物理的な高さを気にする必要はない。……随分とまぁ、派手にやったな
……わたくしが意図したわけではありません
それが『我ら』だと、言い聞かせてきたはずだぞ。――不満もあろうが、ここからは黙れ。此度の一件、裁く権利は『クレスター』にある
おい
椅子持ってこい。そこの三人、座らせてやらないと、議会が終わるまで保たん
な、何を勝手に！
黙れよ、メルセス候。よりにもよって、我が家の至宝の前でよくも、耳が汚れる言葉を連発してくれたな。ディアナをあんな席に座らせただけで、万死に値する行為というのに。――楽に死ねると、思うな
さて、陛下。この場を我ら『クレスター』が収めること、お許しいただけますかな？
許すも許さぬもない。クレスター伯爵家に危害を加えて生き残れると本気で考えている愚か者など、王国にとっても害悪だ。本来なら私が断罪すべきだが――
ここはどうか、我らにお譲りください。せっかく陛下が、このように有意義な場を開いてくださったのです。『クレスター』に手を出せばどうなるか、そろそろ王国中が再認しても良い頃でしょう
なるほど、面白そうな見せ物だ。ならば私は『王』らしく、高みの見物といくかな
えぇ、陛下。この程度の小物、陛下が出られるまでもございません。見物ついでに新しい人事でも考えておいて頂ければ、時間短縮になるかと
気遣い、痛み入る。今回は伯爵に甘えよう。――存分に、動くといい
悪かったな。貴殿らが破滅待ちだと知らずに、随分長い間、のさばらせてしまった
な、何を……
他にも何人か、職も貴族位も、領地も財産も、何もかも失いたくて仕方ない輩がいるようだが。心配するな、希望は全て叶えてやる
あーあ
さて、まずは最初から確認しようか。――ハーライ候
ぶ、無礼であるぞ！そなた、伯爵位でありながら、
それ言ったらハーライ家の興りは二百五十年前で、歴史はウチの方が長いだろ。ちなみにクレスターは何度か陞爵(しょうしゃく)の話があった家だからな。侯爵になると無駄に目立つから断ってるだけで、歴史も家格も実質負けてるって理解しとけ？
で、何だったか。あぁ、貴殿の娘が、タンドール伯爵令嬢の暴挙を憂い、手紙を書いた……だったか？――ここでイチから論破しても良いが、春から夏の理不尽を『王国のため』と歯を食いしばって耐えて、王家を見放さなかった方々の前で、よくもまぁそんな厚顔無恥な発言ができたもんだ。正直、コイツをタコ殴りにしない皆様の自制心には頭が下がる
コイツを殴りたい方は、あともうしばし待って頂きたい。全てが終わった暁には、ハーライ侯爵家は無くなる。そうすれば、調停局に遠慮することなく殴って、『正当な報復』って宣言できるから
何をでまかせを、
でまかせなのはどっちだ。娘に『紅薔薇派』を見張らせた？――テメェの娘は『年迎えの夜会』で、シェイラ・カレルド嬢への暴行の数々が明るみに出て、『星見の宴』までほとんど、後宮近衛に見張られての軟禁状態だっただろうが。後宮近衛の準備は万端だ。いつでもここに来て、『ハーライ侯爵令嬢が『紅薔薇派』の動きを追えるなどあり得ない』と証言してくれるってよ
な、な……
テメェの娘がカレルド嬢をイジメ抜いていた件に関しては、嬢付きの侍女と友人たちが、必要なら証言台に立つそうだ。――で、どの口が『心優しい娘が、側室が側室に危害を加えるという暴挙を憂いた』なんて抜かす？
貴族位の娘を、確たる証拠もなく斬首しようなんて、アタマのネジ全部抜けたとしか思えない愚行に出た件は、誰が見ても『馬鹿』の一言で片付けられるから流すが。――次は貴様だ、ユーノスの次男坊。イイ年して、兄貴に迷惑かけてんじゃねぇよ
ユーノス子爵。悪いが、手加減せんぞ
お気遣い感謝いたします、クレスター伯。恥ずかしながら弟は、爵位の継げぬ次男ということで母から憐れまれ、ひたすら甘やかされて育ちまして。その年になっても善悪の区別すらつかぬ、幼子同然なのです。私も何とか矯正しようと努力しましたが、こうなっては致し方ない。監督不行き届きの咎を背負い、我が家も爵位を返上いたします
家族全員、食わせるアテはあるのか？ディアナを散々コケにしたコイツを見逃すことはないが、貴殿の妻と子を路頭に迷わせるのは、我が家の本意ではない
――ご案じなさるな、クレスター伯。ユーノス子爵の心根の良さと、既存の常識ばかりに囚われない柔軟な思考は、これからの王国に必要なもの。可能ならば外務省で働いて頂きたいと、先ほどから勧誘していたところだ
貴様の言動は、だいたい報告受けたけどな。そのアタマの中、何が詰まってんだ？ディアナに散々忠告されておきながら、部下巻き込んでの悪行の数々。救いようがない
何を！
もとから『悪』の噂がある家の娘なら、濡れ衣の一枚や二枚被せたところで変わらないとでも思ったのか？言っとくがな、我が家は実害のない噂は放置しても、実際に死にかけてる娘を見捨てるなんて非道はしない。――過去に『クレスター』に手を出した馬鹿共がどうなったのか調べた上で、我らの掌中の玉に罵詈雑言を尽くしてくれたんだろうな？
だ、黙れ。悪は、『悪』は貴様ら、『クレスター』だ！
俺らが『悪』かどうかは、今関係ねぇよ。テメェの規律違反、法破りの話だ
誘拐の件を聞いたときから、疑問だったんだよ。カレルド嬢は、己の分を弁えずに越権行為をした侍女を叱り、監督不行き届きの咎があるなら己も受けると即断するほど、規律に厳しいご令嬢だ。そんな彼女を攫うなら、最低でも後宮の中まで忍び込まなきゃならん。カレルド嬢が規則を破って、後宮外を出歩くわけがないからな
そ、それがどうした！
馬鹿には懇切丁寧に説明しなきゃ分からんか？後宮内に忍び込むためには、後宮の外を常時見張っている王宮騎士を突破する必要がある。ベルが手引きした、って調査報告書にはサラッと書き流されてたが、ベル一人の手引きで荒くれ者複数人が忍び込める場所じゃねぇんだよ、後宮は
何が……
調べてみれば、一目瞭然だったな。王宮の裏にある通用門、そこから後宮門までの最短ルートに立つ騎士、肝心の後宮門の担当まで、あの夜は貴様の小団のメンツで固められていた
当番記録はここにあります。いやー、記録ぐらい誤魔化せよ、って思いましたね。あ、ここに名前のある騎士は、国王近衛の方々が一室に集めてます。証人喚問しますか？
カレルド嬢の誘拐は、あの夜、後宮門を警備していた貴様の団の協力なしには成り立たなかった。それとも何か？誘拐のときには警備全員サボってて、ベルが誘拐犯共を王宮外まで見送ってから、タイミング良く彼女を捕らえたとでも？
そ、それは……っ
貴様にはもう二つ、規律違反がある。一つは側室誘拐なんて大事を、証言を引き出してすぐ軍に伝えず、捜索の初期機動を大幅に遅らせたこと。側室は、厳密に言えば王族には数えられないが、それに準じた扱いを受ける存在だ。その捜索を最優先しないなんて、王宮騎士の小団を率いる長として、不適格を言い渡されるに充分すぎる
二つ目は、王の許可なく王族の私的空間である後宮に踏み込み、側室の一人を捕縛したこと。オマエ、これが規律違反かつ重大な法律違反だって、分かった上でやったんだろうな？
お、王国の大事には、手続きが省略されることもあり、
そういうのは、捕縛する相手の罪が誰から見ても明らかで、確たる物的証拠が揃ってて、その上さらに、そいつを放置してたら人命に関わる大事の起こる可能性が極めて高い場合に限られるんだよ。この自我崩壊一歩手前な『証言者』たちが言った『紅薔薇様の御ために』のスローガン的動機のどこが、『誰が見ても明らかな側室『紅薔薇』の関与を示す物的証拠』なのか、俺の前でもう一度、筋道立てて説明してみろ
こ、国王近衛と一部官吏とて以前、マリス女官長の罪を暴かんと、男子禁制の後宮に踏み込んだではないか！
マリス『前』女官長な。マグノム現女官長にケンカ売ってんのか。最低限の礼儀は弁えろ。――で？国王近衛の職務はそもそも王の警護及び補佐だから、後宮への出入りは認められてるが……前女官長の一件は、俺の記憶が正しけりゃ、陛下の許可が降りてたと思うぞ
馬鹿な！
いかがでしたか、陛下？
あぁ、あのときの者たちは皆、私の指示で動いた。近衛も官も、全てだ
頭が悪いにも程があるな
仮にマリス前女官長の捕縛が一部官吏の先走りだったとしても、それこそ状況が違うだろ。彼女の罪状と証拠の山は、間違いなく『誰が見ても明らか』だった。ヤツを庇おうと国王執務室に乗り込んだ連中、五分と保たなかったんだってな？
でしたね。気持ち良いくらいの返り討ちだった、って国王近衛の方々が笑ってましたから
つまり、ディアナの罪状を陛下に認めさせるためには、俺たちを五分で返り討ちにするだけの証拠を耳揃えて持ってくる必要があるわけだが。今のところ、返り討ちどころか反論すら怪しいと思うのは俺だけか？
ユーノス騎士。貴様が行ったことは、王宮を、王族を守る騎士でありながら、側室の誘拐に荷担し、国王の私的空間たる後宮に無許可で踏み込み無実の娘を攫った、ただの逆賊行為だ
違う！紅薔薇は寵姫を、シェイラ・カレルドを、邪魔に思っていた！そこの三人は、『紅薔薇』の意志を汲み取って動いたのだ。『悪』は紅薔薇だ！！
何度同じことを言わせる？他人の『悪』は関係ない。貴様の行動を問題にしてるんだ。――『悪』を滅するために多少の超法規的措置は必要だと言いたいのかもしれんが、残念ながら、そこにどんな大儀があろうと違反は違反で、度が過ぎた貴様は逆賊なんだよ
さて。さっきさらりと流した件について、納得のいく説明を聞かせてもらおうか、メルセス侯
王と宰相の許可すっ飛ばして、極刑嘆願する内務省副大臣補佐も副大臣補佐だけどな。それをあっさり受理する調停局局長補佐の方が、イカレ具合としては遥かに上だろ。調停局っつたら、貴族たちの賞罰を決定する専門機関だ。そこの局長補佐が、無茶苦茶すぎる法律無視。何考えてんだ？
も、もちろん、仮の許可だ！
極刑たる斬首を『仮』であっても『許可』することがどんだけの問題か、ちゃんと理解して言ってんのか？命は、奪っちまったら取り返しつかねぇんだぞ。エルグランド王国の刑罰法において、極刑に二重も三重も、しつこいくらいに枷が掛かってるのは何でだと思う。どんな罪であれ、死刑囚がどれほど救いようのない悪人であったとしても、命を奪う極刑は国による『殺人』だと、代々の君主が重く受け止めてきたからだ
ディアナが邪魔で、その存在ごと消し去りたかったか？それは別に責めない、立場が違えば邪魔にもなるだろうさ。――だがな、それなら潔く、テメェ自身で実行しろ。テメェの私情に国の刑を使って、国に殺させるな
ち、ちが、
何が違う。側室『紅薔薇』が、寵姫誘拐に荷担した、確たる証拠はどこにもない。その状況でギロチンの使用許可出した、テメェのどこに理があるんだ
今までの法律違反証明だけで、貴様らを王宮から追放するのは楽勝だけどな。生憎、職の剥奪だけで済ませられるほど、『クレスター』の娘を殺そうとした件は軽くない。――エドワード
はい、父上。ちょっと休憩しといてください。そんなに喋ったの、久々でしょう？
さて、お集まりの皆様。今までの父の話で、そこの三人が嘘っぱちを陛下に堂々と進言していたことは、お分かり頂けたと思います。――ここで疑問なのは、『結局シェイラ・カレルド嬢誘拐の真相は何なのか？』ですよね
我々は、一家の末娘たるディアナの無実を証明するため、カレルド嬢の誘拐について、時系列ごとに整理して調べました。……ただ、肝心のご令嬢の安否が未だ不明のため、解明仕切れていない点もありますが
エドワード殿。カレルド嬢は無事なのか？
現在、王国で最も有能な捜索隊が全力を尽くしています。私は無事を信じていますよ
そうか……
ご令嬢が無事に保護され、真相が全て明らかになると信じて、解明できるだけのことはしましょう。――まず、誘拐の実行犯集め。これは王都の下町、無法者御用達の酒場何軒かに『人員募集』の貼り紙をして、ある程度人数が集まったところで腕試しを行い、最も腕っ節の強い六人が選ばれたと、落ちた連中が証言しました
貼り紙をしたのは！？
酒場の店主たちに話を聞いたところ、ライノ・タンドールとオレグ・マジェンティスの二人のようですね。……ちなみに、こちらがその貼り紙です。選ばれたら前金でエル金貨五枚、依頼を完遂させたらさらに五枚だそうですが、前金だけで充分な儲けになりますので、腕試し大会はかなり白熱したとか
誘拐犯を集め、誘拐を企てた実行犯は、ライノとオレグの二人に間違いないでしょう。……できれば、どうしてそんなことを考えたのか、本人たちの口から聞きたかった
誘拐犯たちを後宮内部まで引き入れたのは、ベルと、そこにいるユーノス騎士ですね。――この事実から、カレルド嬢の誘拐が少なくとも、『紅薔薇様の御ために』なんてスローガン的動機だけで行われたわけではないと分かります
違う、私は！
黙れオッサン、可哀想なアンタの団員から、事情は全部割れてんだ。『シェイラ・カレルドとディアナ・クレスターがいる限り、王宮は乱れ続ける。今のうちに排除することこそ、長い目で見れば国のためだ』だったか？アンタの下に配属されたのが不運としか言いようがないほど、しっかりした判断力と記憶力に優れた騎士だよ。自分勝手な理屈に酔うアンタに内心ツッコミの嵐で、調査が入ることを予想して、誘拐から『紅薔薇』捕縛までの一幕を事細かに記録してくれていた
ば、ばかな……誰が
破滅しかこの先待ってないのに、そんなこと知ってどうするんだ？――で、その記録がコレです
詳しい文面は省略しますが。記録によると、ライノとオレグの二人は『星見の宴』の夜、宴がお開きとなった夜半過ぎに、馬車で誘拐犯六人を王宮の裏通用門まで運び、そこからの道案内は出向いていたベルが担当したそうです。予め通る道を指定されていたそうで、実に短い時間で、誘拐犯たちはズタ袋に人間を入れて戻ってきた。誘拐犯六人とズタ袋に入ったカレルド嬢、ライノとオレグの計九名は、そのまま馬車で去り。……馬車が見えなくなるまで見送り、後宮に戻ろうとしたベルを、隠れて一部始終を見届けたユーノス騎士率いる小団で捕らえたと
――つまりユーノス騎士は、誘拐を敢えて見逃したのだな？
実行犯がライノとオレグなら、王宮側の協力者がユーノス騎士だったってことでしょう。ただ、馬車が去るまで隠れていた点から見ても、おそらく実行犯は協力者のことを認知していない。――この構図から、ユーノス騎士の側が、誘拐計画の主導権を握っていたと推測できます
何故言い切れる！
もしも、ライノとオレグが計画の主導者で、王宮側の『協力者』を認知していたら。わざわざベルを後宮から抜け出させる必要はありません。外宮は王宮騎士に案内させ、後宮入り口でベルに交代した方が、安全かつ確実です。事実ベルは、『後宮勤めのはずの侍女が、外宮の門付近にいた』という建前で、最初は取り調べを受けていますからね。王宮騎士に、しかも警備の担当をいじれる地位に協力者がいると分かっていたら、見つかる危険(リスク)を侵してまで後宮勤めの侍女を外宮の端まで往復させたりはしない。――何より、
馬車がいなくなった途端、手のひら返して誘拐の『実行犯』を捕らえにかかる、主導権のない『協力者』がどこにいるんです？敢えて誘拐の罪を犯させ、捕らえて、『紅薔薇』の名をどんな形であれ吐かせる。それを根拠に、無実の『紅薔薇』にカレルド嬢誘拐の罪を着せ、処刑。そこまでが――計画だったんだよな？
『紅薔薇の指示だろう、そうだと言え！』ってベルに迫るアンタに、部下の一人が『それは、いくら何でも飛躍しすぎでは？』と意見したところ、『どんな形であれ、紅薔薇の名が出さえすれば良い。そうすればそれを根拠に、あの分不相応な女を永久に葬れる！』とか返したんだって？その瞬間、賢いアンタの部下は、コレまとめるって決めたそうだ。こんな小団長に付き合って自分まで職を失うなんて、馬鹿馬鹿しいにも程がある、ってな
な、な、な……！
ま、アンタみたいな『手駒』しか持てないそこのジジィ共の器も、同時に知れるってもんだ。ハーライ候はご丁寧に、アンタとの繋がりを陛下の前で自供してくれたし、調査報告書にサインした奴ら、調停局側でディアナの処刑嘆願を受理した奴らと、名前全部割れてるからな
これでお分かりでしょうか？シェイラ・カレルド嬢の誘拐は、側室『紅薔薇』の殺害を目論むそこの方々によって、理由付けとするべく、仕組まれたものに過ぎなかったのです。実行犯たちはおそらく、何らかの尋常ではない方法で操られていた。……そう考えれば、この痛ましい姿にも納得できます
陛下。ご側室、シェイラ・カレルド様を拐かし、その罪を我が妹ディアナに被せ、罪のない娘二人諸共に消し去ろうとした、この謀(はかりごと)。王室にとっても、王国にとっても、由々しきものであると心得ます
……あぁ。その通りだ
つきましては、
――こじつけだ！苦し紛れの言い逃れだ！クレスターの、罠だ！！
証拠だと！？そんな薄っぺらい帳面一冊がか！それが貴様らクレスターの、偽の証拠でないと何故分かる！
……筆跡鑑定でもします？
そんなモノは証明にならん！予め、裏切り者の子飼いを確保しておけば済む話だ！ユーノス騎士が誘拐犯たちを見逃した、物的証拠があるのか！
状況証拠はばっちりですけどね。この記録と、巻き込まれた騎士たちが疑われちゃどうしようもない。全員が全員、ユーノス騎士の荷担を証言しても、アンタのことだから『口裏を合わせているに違いない！』の一言で言い逃れる気満々でしょう？
正当防衛で良いよな、今の
も、もちろんです！……あの、
ん？あぁ、拘束とか手間かかるからしなくて良い。また向かってくるようなら、陛下の許可もらって黙らせる
……あぁ、うん、好きにしろ
誰が、何と言おうとも。側室『紅薔薇』が、シェイラ・カレルドの誘拐に関与していないという、証拠はない。関与していないと証明できない以上、彼女の罪を問うことに、文句は付けられないはずだ！
無実の証明なんて、それこそ現場不在証明(アリバイ)くらいですけどね。今回の場合、現場にいなくても予め指示を出していた、って論法が成り立つ以上、アンタらそれも認めないんでしょう
その女を、救いたいなら。――疑いようのない、無実の証拠を出してみろ！！
ディアナ様が、私の誘拐とは無関係という、証拠を示せばよろしいのですね？
私は貴族ではないので、姫様に酷いことをした奴らを直接懲らしめることはできませんが
あら、おはようございます。随分と苦いお顔をしておいでですのね
いかがなさいました？太陽の位置から見て、まだ正午には早いかと思われますが。――わたくしの処刑が早まりでもしたのかしら？
違う。……出ろ
ここを出て、わたくしにどこへ行けと？『紅薔薇の間』へ帰してくださるの？
そんなわけがあるか。今から向かうのは……議会だ
議会？
議会とは、貴族議会のことですか？
そうだ。……王は、側室『紅薔薇』にかけられた嫌疑の詳細を明らかにし、その断罪を行うべく、議会の開催を決められたのだ！
……まぁ
そうなのね。分かっていたわ。陛下は、わたくしを信じてくださる。わたくしがこのようなことをするはずがないと、
勘違いするな！この議会は、王の御前で、そなたの罪を明らかにするためのもの。我らが行う処刑が正当なものであると、全貴族に知らしめるためのものだ！
いいえ。……それがあり得ないことを、あなたはもう、分かっているはず
あなたが今回の計画に、どの段階から関わっているのかまでは、わたくしは知らない。けれど、僅かなりともその片鱗を知らされていることは、あなたの言動から読みとれるわ。――悪事の片棒を担いだあなたなら、わたくしが、『ディアナ・クレスター』が、本当はこの件に一切の関与をしていないと、よく知っているはずよ
な、なに、を……
何を思って、このような謀(はかりごと)に加わろうと思ったのかは、もう聞かない。……聞いたところで、意味がないから
何なんだ、お前は、いったい、
あなたなりの信念があったのかもしれない。立場が変われば、善悪も変わる。あなたたちの立場では、わたくしはただの、『悪』だったのかもしれないわね
それでも、わたくしはわたくしの信念で、あなたたちのやり方を認められない。保守とか、革新とか、本当のところはどうでも良いの。――わたくしが赦せないのは、あなたたちの、『自分とは考えの違う他人』を同じ人間として扱わず、その心も、命すらも自分本位に操ろうとする、身勝手な傲慢さだから
な、な……！
牢に入れられたから、怒ってるわけじゃないわ。……あなたたち、この計画のために、どれだけの人の心を踏みにじった？
――覚悟、しておいて
わたくしを、議会に連れて行きなさい。……それがあなたの、騎士としての、最後の仕事よ
あまりにも横暴に過ぎる！紅薔薇様がこの件に関与した確かな証拠もなく、一部の判断で最高刑を執行しようとするなど、王国の秩序を乱す愚行でしかない！
ほう。では尋ねるが、実行犯共が口を揃えて『紅薔薇様の御ために』と証言しているこの現状で、逆にかの令嬢の関与を疑わない道理は？
そ、それは……実行犯の暴走と
そもそも！その証言は確かなのか？ここが紅薔薇様の罪を問う場なら、当然その者たちも参考人として召喚されるべきであろう
もちろん、定時になり、議会が始まれば呼び寄せる
側室『紅薔薇』の関与は、実行犯共の証言から、間違いないものだ
いいや！証言だけでは、最高刑の根拠には弱い
待て。まずは誘拐されたご側室の安否確認だろう。捜索は行われているのか？
悪名高い『氷炎の薔薇姫』の指示による誘拐だぞ。――生きているわけがない
なんと
ならば、なおさら、斬首が妥当ですな。ただの側室でしかない『紅薔薇』が、同じ側室を卑劣な手段で殺害した。そのような罪を犯した者を、のうのうと生きながらえさせては、それこそ王国の乱れ
――静粛に！！
ただいま、定刻の十時を迎えた。これより『貴族議会』を開くこととする。――一同、起立！
面を上げよ
本日は、皆、大儀である。この議会の場に置いて、裁くべき者を、法に則り正しく裁くように
紅薔薇を殺せ！
あああぁ、ディアナ、済まない……！
被告人、『紅薔薇の間』側室、ディアナ・クレスター。罪状は、王の寵愛を独占せんと、『寵姫』の噂がある下位側室、シェイラ・カレルドを殺害するため王宮より連れ出した、誘拐と殺人。――求刑は、斬首
以上について、まずは被告、ディアナ・クレスターに尋ねる。――訴えに間違いはないか
ございます。シェイラ様の誘拐に、わたくしは関与しておりません。そもそも、現在行方知れずのお方が既に殺害されたものと決めつけ、罪状に『殺人』を付け加えることにも疑問を覚えます。求刑に関しましては、身に覚えのない罪により頸切られますことは、大儀のない虐殺に相違ないと思う次第です
生意気な！
宰相閣下に対し、なんと不遜な！
控えよ！！
なるほど。そなたは、この罪状そのものが、虚偽であると申すのだな？
左様にございます、宰相閣下
だが、訴えを起こした者とて、何の確証もなくこのようなことは言い出さないはずだ。――ハーライ侯爵
この度の訴えについて、総責任者はそなたであったな？
はい、閣下
内務省の副大臣補佐であるそなたが何故、後宮が主な舞台であったはずの一件に気付き、訴えをまとめたのか。陛下の御前で申し上げよ
畏まりました
陛下もご存知のこととは思われますが、私の娘は後宮にて、一部屋を賜っております。誉れあるエルグランド王国の貴族として、陛下によく仕え、国の支えとなるようにと、私は娘に言い聞かせて参りました。――娘もその言葉をよく聞いていたのでしょう。年が明けた頃に、『後宮内部で不穏な動きが』と手紙を寄越したのです
その内容を、詳しく
はい。もともと現後宮は、そこの娘、ディアナ・クレスターが権勢を得ようと企んだことから、派閥争いが勃発し、秩序が乱れておりました。心優しい娘はその現状も憂いていたのですが……ついに、『紅薔薇』の派閥に加わっている側室が、同じ側室であるシェイラ・カレルド嬢に危害を加えるようになったと
側室が同じ側室を虐げるなど、あってはならない暴挙です。私はすぐ娘に、『紅薔薇派』の側室と紅薔薇本人を注視するよう、指示しました。――娘が逐一後宮の状況を知らせてくれたがゆえに、私は迅速に動き、協力して頂ける王宮騎士殿の尽力もあって、怪しい動きをしていた、ベルと名乗る娘を捕らえることができたのです。彼女は『紅薔薇派』側室、タンドール伯爵令嬢付きの侍女にございました
ハーライ、か。……そなたは確か、一時期私に、内政に関する諸々の手続きについて、教えに来ていたな
おぉ、陛下。覚えて頂けていたとは、このハーライ、身に余る光栄に存じます！
……ゆえに、不思議だ。そなたほどの知識があれば、貴族の娘を処罰する際には、王と宰相の許諾が必要であると分かるはず。私はもちろん、確認したところ宰相も、紅薔薇の処刑嘆願を認めてはいないはずだが。一部臣下のみの判断で、貴族を斬首できる法律が、いつ作られたのだ？
そのような些事にこだわってはなりません
……も、もちろん
陛下と、宰相閣下のお許しは、頂くつもりでしたとも。ですが昨日ずっと、陛下は我々の前に、姿を見せてはくださらなかった！
答えになっていないな。我らの許諾もないまま、処刑台の準備を進めていたと聞いているぞ？
しかし、陛下。側室『紅薔薇』の罪は、誰の目にも明らかにございます。ここで彼女を見逃すことこそ、王国の乱れ！
私の問いが、聞こえてはいないらしい。――モンドリーア
何でございましょう、陛下
我が国にいつ、一部臣下のみの判断で、貴族位にある娘を斬首できる法律ができた？
畏れながら、お答え申し上げます。そのような法は、我が国にはございません。領地没収、幽閉など、調停局の裁量のみで決定される処罰もありますが、それらですら最終的に、陛下の御璽が必要になります。――極刑たる斬首に関しては、調停局による最低三度の調停の後、陛下も交えての討議を行い、関係各所と宰相、そして国王陛下の許諾が降り、その後数年、異議ある者による申し立て期間を置き、異論が挙がらない場合に限って執り行われます
私の知識とも一致する。つまり、現行の法律で、今日の正午に紅薔薇を斬首することは、そもそも不可能なのだな？
法律に照らせば、左様です
な、何事にも例外はございます！
陛下、宰相閣下。側室『紅薔薇』は、後宮を私物化し、派閥争いに多くの側室を巻き込んで、王国を乱しました。それだけでは飽き足らず、陛下の寵愛を独占せんと、ご寵姫様のお命を奪ったのです。このような毒婦をこれ以上のさばらせておくことは、王国の……何より陛下の御ためになりません！
だから……速やかに、刑を執行しようとした？
はい。我らはただ、陛下の御代が安泰であるようにと！
――私がいつ、法に反してまでも国の安寧を守ってくれと、そなたらに頼んだのだ？
ハーライ。そなたはかつて、私に言ったはずだ。――法は守るべきであり、王であっても理由なしの横紙破りは赦されない。内政においてもっとも重要なのは、法を理解し、その中で決められた手続きを踏んで、政(まつりごと)を行うことだと
は……
私は、そなたの言葉を尤もだと思った。それゆえに、これまでも、法に則り政務を進めてきたつもりだ。政における基本姿勢を教えてくれたそなたが、法を軽視する発言を繰り返したことに、私は今、深く失望している
陛下。お怒りはごもっともにございますが、今はまだ、側室『紅薔薇』についての審議が途中にございます
そうであったな。ハーライ、続きを
は、は……？
ベルという、タンドール伯爵令嬢付きの侍女を捕らえたのであろう。その続きだ、申せ
畏れながら
発言をお許しいただけますでしょうか
そなたは？
王宮騎士団にて小団長を務めております、ユーノスと申します
ふむ。ユーノス子爵の弟だな。名前は聞いたことがある
発言を許そう
は。ベルと申すタンドール家の侍女を捕らえましたのは、私の指揮する小団です。見慣れぬ侍女が王宮の外門付近をうろついていたため、素性を正したところ、訳の分からぬ発言を繰り返し。詰め所にて尋問した結果、ご側室、シェイラ・カレルド様の誘拐を自供しましたので、拘束致しました
つまり、ベルとかいう侍女は、側室に仕える侍女でありながら、後宮を抜け出していたのだな？
その通りです。……僭越ながら、ハーライ侯爵が先ほど仰った『王宮騎士団の協力者』とは、私のことでして。侯爵より後宮の乱れについても詳しい話を聞いており、ベルがタンドール伯爵令嬢付きと分かった時点で、私は側室『紅薔薇』の関与を疑いました。ベルに尋ねたところ、やはり『紅薔薇様がご正妃となるべき。我が主もそれを望んでいる。邪魔する女は消さなければ』と
……しかし、その証言はどちらかと言えば、ベルの勝手な暴走の印象が強い
もちろん、それだけではございません。ベルからさらに自供を引き出し、この件に関わったと思われるライノ・タンドール及び、オレグ・マジェンティスも、仲間と協力して捕縛しました。――その二人ともが、『側室筆頭たる『紅薔薇様』の権勢を確かにすることこそが、王国にとって何よりの大事！』と堂々とのたまったのです。ここに『紅薔薇』本人の意図が絡んでいないと判断することこそ、無理があるというもの
『クレスター』の得意技を見せてやれ
紅薔薇。ユーノス小団長の証言に、申し開きはあるか
はい、陛下。『三人の証言が揃った』だけでは、ひと一人の命を奪うに、あまりにも根拠が弱いように思います
私が嘘をついていると言いたいのか！
誰もそんなことは言っていないでしょう。ベルが後宮を出て、王宮外門付近をふらふらしていたことも、その証言も、その通りなのだろうと思います。……でなければ、彼女らを『証人』として喚問することは不可能でしょうからね
何が言いたい！
彼女らの証言が、動機が、『わたくしの権勢を確かなものにするため』と一様に揃ったとしても。そこにわたくしは関わっておりません。――陛下
他ならぬ陛下が、ご存知のはずです。確かに、ハーライ侯爵の仰る通り、年が明けてしばらく経った頃、わたくしに近い側室方数名がシェイラ・カレルド様に危害を加えるという、あってはならない事態が起こりました
そうであったな。私も一度、その場に居合わせた
はい。そしてわたくしが、ソフィア様含む側室方に厳しく応対したことも、ご覧になりましたね
あのときのそなたは怖かった。本気で怒っていたのではないか？
彼女たちは何故か、わたくしと陛下の仲をシェイラ様が邪魔していると、思い込んでいたのです。それは誤解だと、そのような事実はないと言っても、わたくしが気を遣っているのだと信じて、留まってはくれなかった。……監督不行き届きを責められるのであれば、甘んじてお受けしましょう。確かに、側室筆頭を意味する『紅薔薇の間』を賜っておきながら、側室方の問題行動を制御できなかったのは、わたくしの力不足にございますゆえ
殊勝なことだな。同じ立場の側室を害した罪に問われながら、そなたは筆頭として、全ての側室の行動に責任を持つか
それが『紅薔薇の間』を与えられた者の責務と、王国貴族の一端を担うものとして、心得ております
しかし、
ずっと、わたくしは疑問でした。ソフィア様たちは、確かに思い込んだら一直線な気性をお持ちですけれど、ここまで頑なにわたくしの言葉を曲解なさる方々でもなかった。それなのに、シェイラ様の一件に関してだけ、わたくしの『本心』を勝手に確信していらっしゃる節があったのです。――シェイラ様の存在にわたくしが苦しんで、陛下との仲を深められずにいると
おかしな話でございましょう？陛下とわたくしは、これほどまでに、心を通わせておりますのに。どうして、シェイラ様の存在に、苦しむ必要があるのです？
……そう、だな。そなたが、私との関係について、他人を気にする理由がないな
陛下！
騙されてはなりません！
その女は、王国転覆を目論む、悪の手先です！
この毒婦！陛下のお優しいお心につけ込むとは、貴様には人の心がないのか！！
静粛に、静粛に！静粛に！！
静粛に！
側室『紅薔薇』、続きを
恐れ入ります
わたくしの心をご存知の陛下ならば、わたくしが陛下との仲に悩んで、シェイラ様を排除するなどあり得ないとお分かりのはずです。――しかし実際には、捕らえられた三名を含めた多くの方が、『シェイラ様を排除し、陛下の寵愛を独占し、権勢を得ること』がわたくしの望みだと、確信していらっしゃる。それが、わたくしは、とても不思議なのです
教えて頂けませんか、ユーノス騎士？あなたは、何の根拠があって、わたくしの『望み』を断言なさるのか。わたくしは、後宮に入ってからこれまで一度たりとも、陛下の寵愛を独占し、権勢を得ようなどと、考えたことはありません。わたくしの行動から得た根拠ならば、どうぞご説明くださいませ。――全ての行動に対し、そこにどんな意図があったのか、この国を支える貴族の方々の前で明らかにいたします
実行犯として捕らえられた方々は、いわば、偽りの『紅薔薇の本心』に踊らされたのでしょう。それがわたくしの意図とかけ離れている以上、わたくしが彼らに『指示』したという論理は成り立ちません
ふむ。……では、ディアナ・クレスター。あなたはその、『偽りの本心』について、心当たりはないと？
正直申し上げて、わたくしも知りたいくらいです。何故皆様が、わたくしの心を誤解したのか
なるほど。ならばここで、実行犯たちの証人喚問を行うことは、あなたの希望にも添うな？
はい、閣下
閣下、騙されませぬよう
悪名高い『氷炎の薔薇』が、実行犯たちに余計なことを言うなと予め釘を刺していることなど、分かり切っております
どのような虐待に及べば、このような惨い有様になるのだ？
ご、誤解にございます
私どもも、不気味に思っているのです。食事も飲み物も随時与え、極端に健康を阻害するようなことは、一切いたしませんでした。……なのに、まるで何かに命を吸い取られていくかのように、みるみるうちにやせ衰えて
たった数日で？
信じて頂けないことは、承知の上です。それでも、そうとしか申し上げられません！
心当たりはないのですか？
紅薔薇？
陛下。彼らの様子は、異常の域を越しています。不治の病であったとしても、たった数日でこんな……
それは、私も思う。しかし、心当たりとは？
ライノ・タンドール様。オレグ・マジェンティス様。わたくしの声が、聞こえますか
べにばらさま……
大きな声を出す必要はありません。あなた方は、今すぐ医者にかからなければならないほど、心身ともに異常です
もうしわけ、ありません
わたくしへの謝罪は要らないわ。どうか、これだけ教えて。――あなたたちを廃人寸前まで追い込んだ原因に、心当たりはありませんか
か、み……
かみ？文書を記す、『紙』ですか？
はい。ふしぎな、もようの、かみが
不思議な模様が、描かれた紙？
かみに、ふれれば。……はなしが、できる
この文様はどこにあるのか
紅薔薇……、紅薔薇！
どうしたのだ。不思議な模様が描かれた紙が、何だと？
あ……、いえ
オレグ様は、自分たちを追い込んだ原因が、その紙にあると考えていらっしゃるようです。……どのような紙かまでは、わたくしにも分かりません
紙一枚が、ここまで人間を壊すのか……？
えぇ……わたくしも、どういうことなのか分からず
後で話せ
陛下。いずれにせよ、彼らにまともな証言を期待するのは、難しいかと存じます
あぁ、そうだな
一度下がらせ、医者の診察を受けて、健康を取り戻してから……
――それが狙いか、毒婦！
なるほど。貴様はこうなることが分かっていたのだな
考えてみれば、当然のことだ。使い潰した手駒がどうなるのかくらい、悪事を働き慣れた下郎には分かって当然
真っ当な証言など不可能と確信していたからこそ、証人喚問にも頷いたのだな。――卑劣なことを
そこの女は無理だろうが、タンドールの長男とマジェンティスの次男は、口くらい動くだろう。証言させることは可能だ。陛下、この場で尋問を！
閣下。発言の許可を
……何用か。メルセス侯爵
罪人の尋問ならば、調停局の局長補佐である私が適任かと思いまして。そこの悪女がどのように言い逃れしようとも、真実は必ず、白日のもとに晒されましょう
どこから見ても死にそうな者たちに、あなたは何を『尋問』なさるおつもりです。……もう、充分でしょう
『紅薔薇様』はどうやら、人というものをご存知ないようだ。……死が目前に迫っている者ほど、虚偽の証言はしないものですよ
なるほど。つまりあなたは、彼らの命が風前の灯火と分かっていて、敢えて証言を強要するわけですね。それが、三人を殺すことになろうとも
おやおや。手駒の死は、さすがの『氷炎の薔薇姫』も心が痛むと見える
えぇ。誰の死だって、心は痛いわ。――心ある人間は、決して『駒』などではないのだから
――死人に鞭打つような真似せんでも、『罪人』の証明くらいできる。局長補佐がこの有様じゃあ、調停局は無能と言われても仕方がないな
おそらく、もうすぐ状況は動くはずです
ジューク、ちょっと良いか？……何してる？
あぁ、アルフォード。キースに、『ある程度の整理整頓は必要』と言われたからな。少し片付けようかと
ちょっとは休めと言いたいが……結果としては良かったのか？
何がだ？
今、連絡が入った。クレスター家のお三方が王宮に向かっているそうだ
……は？え、『お三方』？
デュアリス様とエリザベス様、それから次期当主のエドワードな。いらっしゃったら、そのままこの部屋に通して良いか？
いや、ちょっと待て！もちろん通して構わないが、……当主夫妻と跡取り自ら動くのか？普通、こういう場合は使者とかをまず寄越すものなのでは
あの家に、そんな無駄な人材が転がってるわけないだろ。積もりに積もった悪評のせいで、使用人すらろくに集まらない家だぞ。さすがに長い付き合いの領民たちは悪評がただの噂だって知ってるけど、領主館で働くより畑耕した方が領主様のおためになるっつって、やっぱり使用人にはならないし
あぁ……まぁ、高位貴族の家の使用人は多くの場合、下級貴族子女の行儀見習いでもあるからな
あ、そういう型(タイプ)の使用人は、クレスター家が貴族になって三百年、ほとんどいないな
……いくら人手が足りていないからといって、当主自らそうほいほいと動くものなのか？
あの家、基本的にフットワーク軽いぞ。社交期間(シーズン)以外は王都に寄りつかないのだって、単に全土に散らばる領地を見て回って直接指示出してるから、王都を気に掛けるヒマがないだけだし。デュアリス様はそれほどでもないけど、先代もエドワードも、気になる話を聞いたら自領だろうが他領だろうが構わず真偽を確かめに行きたくなる病気持ちだしな。一年の半分は王国を旅してるみたいなもんだ
それは、俺の知っている『貴族』と何もかも違う……
ひょっとして紅薔薇も……？
ん？あぁ、当然彼女もクレスター家の一員だからな。年齢的にもまだ若くて、『領主の娘』って思われる可能性も低いから、おしのび抜き打ち視察に毎年大忙しだったはずだぞ
――あぁまったく、去年はどこぞの誰かのせいで、視察の予定は狂うわディアナの手は借りられなくなるわで、大わらわだった
へー、こんな過疎部屋に隠れてたのか。そりゃ、普段の『王』しか知らない連中には見つけられないわけだ
エド！お前な、天井は出入り口じゃない。ちゃんと扉から入れ！
んなこと言ったって、目的の人物がどこにいるか分からん以上、裏から探した方が早いだろ。ちゃんと先触れは出したはずだが、すれ違ったか？
先触れは受けたが、今まさに、こういう無茶が通常のお前たちについて、陛下に説明申し上げていた最中だ！
ほぉ。実地で理解できて良かったな
なるほど。確かに、『女泣かせ系優男』だな
あ？
陛下？
あ、いや、違っ！
近付くな
ち、違うのだ。これはその、紅薔薇からそなたの顔について聞かされていてだな。あまりにも的を射た形容だったもので、つい感心して
……何をどーしてそんな話になったのか、じっくり聞いてみたい気もするけどな。とりあえず、説明にはなってても言い訳にはなってないって気付け？
ああぁ、エドお前、陛下相手にその口調ー！
やかましい。初対面でいきなり『女泣かせ系優男』とか言い出す奴相手に、手加減してられっか！
べ、紅薔薇は、『中にいるのはただの喧嘩っ早い脳筋』とも言っていた！
ほーぅ。それは、今すぐ殴ってくれってフリか！？
ちょ、エド、今日十時から議会！陛下の顔が変形するのはまずい！
安心しろ、見えないところに留めといてやる
不安しか覚えねぇよ！
……できれば、殴るのは議会の後がありがたいな
ふーん。議会の後なら殴っていいのか？
そなたの妹にした仕打ちを思えば、殴らず済ませてくれとはとても言えぬ
殴って終わりにできることでもないぞ
そのようなことは百も承知だ。……顔は似ていないのに、言うことはそっくりだな
――初めまして、と言っても良いだろうか？顔は見知っていても、こうして話をするのは初めてだから
そうだな。俺たちは、『クレスター』を知らない『王』とは深く関わらないのが決まりだ。――臣下として、『クレスター伯爵家』の次代として接することを、今代陛下はお望みで？
それを決めるのは俺ではなく、そなたたちの方だろう？俺がどれほど臣下ではないそなたを望んだところで、そなたが俺を、立場を超えた存在に値すると認めてくれなければ、根本のところで無意味のはずだ
半分正しく、半分間違っていますね。我々の『絆』は、いつの時代も一方通行ではない。私があなたを認めることが必要なら、同じようにあなたが私を認め、求める必要も生じます。――俺は、お前に認められ、求められる存在か？
……少なくとも、臣下として、当たり障りのない関係でいて欲しいとは思えないな
まだ出逢ったばかりで、正直、いきなり友人になってくれなんて言えない。俺に対するそなたの心証が最悪よりなお悪いだろうことは、予想がついているわけだしな
思ってたより、よく分かってるんだな
ひとまずは、『臣下』としての壁を作らないでくれと、お願いしても良いだろうか？……エドワード・クレスター
『臣下』の俺を望まないなら、わざわざ家名なんかつけて呼ぶな。俺も長ったらしく呼ぶぞ、ジューク・ド・レイル・エルグランド国王陛下ってな
普通に臣下でも、陛下の名前をフルで呼ぶ奴なんていないだろ
そう呼ばれたくないなら、家名は外せって話だよ
エドワード、で構わないのか？
むしろ家名はいらん。俺はなんて呼べば？
ジュークと。俺も名前が良い
分かった
ところで、エド。デュアリス様とエリザベス様はどうした？
あぁ、あの二人は馬車で来る。さすがに馬三頭隠しとける場所は王宮にはないだろ。俺のジョイなら賢いから、見つかりそうになったら適当に自分で隠れてやり過ごせるしってことで、一足先に来たんだよ。『王』の居所も把握しときたかったからな
お前一人が把握しても意味ないだろ
俺たちを何だと思ってるんだ？俺が見つけた時点で、伝達が入ってるさ
……いや、そもそも貴族の子弟は、天井から探しものをしたりはしないと思うのだが
あー、その辺の常識をエドに求めるのは諦めた方が賢明ですよ
つーかアル、俺がいるからってわざわざジュークに敬語使う必要はないぞ？ディアナの前で崩した時点で今更だろ
本当にお前ら一家には恐れ入るよ。つっても、さすがにデュアリス様とエリザベス様の前でまで、気の抜けた姿は晒せないからな
……アルフォードは、クレスター一家と、どの程度の付き合いなのだ？
しまった
何だ、アル。まだその辺のこと、話してなかったのか？
話す前に、お前が割り込んで来たんだろうが……！
いやだって、あからさまに俺たち一家の事情とか説明してたし。普通、自分のこと話した後だって思うぞ
『スウォン』だから、歴史や資料には詳しい……みたいな説明はした
それ、かなり苦しいぞ。そもそもお前が『スウォン』の資料で俺たちのこと知ったのって、俺と会ってからだったろ？
あー、はいはい。どーせ俺は浅はかだよ
一つ言っておくが、アルは別に、お前を裏切って『クレスター』との関係を黙っていたわけじゃないぞ？
そんなことは考えてすらいない。アルフォードが俺を、臣下としても友人としても大切にしてくれていることなど、言われるまでもないことだ。話せることなら、アルフォードは話してくれたはず。……ということは、俺には話せないことだったのだろう？
正確には、『『クレスター』の真実に気がついていない』お前には話せなかったんだ。もし、お前が『クレスター』の真実を知る前にアルと俺たちの関係を知らされていたら、お前はそれだけを根拠に俺たちを『悪』ではないと判断したかもしれない。――けど、それは駄目なんだ
これは、『クレスター』が貴族になってから、自然にできた『エルグランド』の取り決めらしいんだけどな。『王家に生まれた子は、先人が残した書物、あらゆる資料と、目の前に存在する『ありのままの世界』だけを頼りに、自らの力のみで『クレスター』の真実に辿り着くべし。何人たりとも、そこに力を貸したり、恣意的な助けとなる情報を提示したりしてはならぬ』――って
……そうか。つまり、アルフォードが『クレスター』と親しいという事実そのものが、アルフォードを信頼する俺にとっては、『クレスター』に到達する助けになりかねなかった？
到達する助けになるだけならまだしも、アルと俺たちの関係を知ったお前が『クレスター』への警戒を解いて、結果として『クレスター』の真実から遠ざかることを、アルは恐れたんだろうよ
そうだったのか……。アルフォードは黙っていることで、俺を最大限、守ってくれていたのだな
なー。よっ、臣下の鑑！
止めろ、気色の悪い。近衛としても、歴史を見守る『スウォン』の人間としても、当たり前のことをしただけだ
けど、それを貫きすぎて、真実を告白する機会(タイミング)を外す辺りがアルだよな
だから、それは！お前が非常識な現れ方をするからだ！
俺の非常識なんて、今に始まった話じゃないだろうに
まったく、な。この見た目詐欺師！
ほらな。ジューク……陛下から見ても、お前は見た目詐欺師に見えるんだよ
見た目で罠(トラップ)仕掛けるのは、別に俺に限った話じゃない
いや……それは、分かっているのだが。そなたほどの荒事には無縁そうな見た目で、その言動は、確かにいろいろと詐欺だ
でっしょー。さすが陛下、分かってる！俺なんて初対面で、こいつに蹴り飛ばされましたからね
は！？
誤解を招く表現をするな！アルとの初対面は、騎士学院の模擬試合だったんだよ。先輩が後輩に手ほどきするって名目で、俺の相手がアルだったんだ
いやいやエド、誤解も何も、普通剣の模擬試合で足は出ないから
あの頃から長剣使いだったお前とのリーチ埋めるためには、足ぐらい使わないとどうにもならんだろうが
いやー、つくづくあのときの模擬試合が『剣』で良かったよ。各々の得意武器使っての異種混合試合だったら、俺なんか秒殺だ
あ、アルフォードが秒殺だと！？
あぁ陛下、コイツの強さは俺の比じゃないですからね？
だから、前提条件を間違えるな。得意武器で秀でるのは当たり前だ。騎士が使うのは基本的に剣だろう。それならアルの方が慣れてるし、よく動ける
よく言うぜ。軽めの剣二本使いなら、一対多数模擬戦であっという間に現役兵をなぎ倒したくせに
あれはあちらの油断が大きかった。もう一度やれば、そう易々と倒されてはくれないだろうさ
その油断を誘う見た目も全部ひっくるめて『武器』だろ？
……あぁ、だからこその『見た目詐欺師』か
そうなんですよ。俺も初対面の模擬試合で痛い目見ましたからね。コイツは侮れないってところからエドワードに興味持って、『クレスター』にまつわる噂とのギャップにウケて、どういうことなのか調べてみようって思ったのが始まりでした
つーか、ウケたのか
あれでウケずにいられるか。剣の試合のはずが、間合い足りないからって跳び蹴りかましてくるような後輩だぞ。あんなオモシロ武術使ってくる奴が『悪の帝王』の跡継ぎなんて、ウケる以外にどうしろってんだ
確かに。それは笑う
でしょう。幸い俺の家は、その手のことを調べる資料には事欠きませんから。陛下と同じようにざっくり資料を当たって、同じ結論に達したわけですよ。もうびっくりして、父と兄に確認取ったら……
……取ったら？
スウォンって、王国の貴族の中でも屈指の変わり者一族なんだよ。歴史研究が生業だからかは知らないが、歴代あっさり『クレスター』を見抜いて、普通に仲良くしてくれる
は？え、じゃあ、現当主同士も……
フツーに友人付き合いしてるぞ。ウチの悪評に巻き込むわけにはいかないから、あくまでコッソリだけど
知らないことが多すぎるな……
ま、ウチ関連については仕方ない面もあるさ。これから知っていけば済む
――いやはや、短い時間で随分仲良くなったんだな
いつまで盗み聞きするつもりかと思ってましたよ、父上
お前らがあんまり楽しそうなんで、入るに入れなかったんだよ。親父の気遣いだ
父上の気遣いなんていう、高確率で裏があるものをありがたがる神経の持ち合わせは、残念ながら俺にはないです
そこはエドに一理あるわね
あらあら、散らかして
本来なら、私から参るべきところをご足労頂き、感謝いたします
事態は予断を許さない。今は礼儀より、実利を取るべきだ。――我らが参る方が、陛下のお姿を人目に晒さずに済むのであれば、そうすべきでしょう
どうぞ、私のことは『ジューク』と。私は父と違い、『王』と呼ばれるには未熟な存在です
あれも、同じように言っていた
あ、の……？
死ぬ、間際まで。自分は王と呼ばれるにはほど遠い存在だと、悔やんでいた
父が、ですか……？
ジューク。オースを……父上を、怨んでいるか？
何故、父上を怨まねばならないのです。会える時間は僅かでも、父上は私を大切に想ってくださっておりました。そのお姿で、王とは何かを、私に示し続けてくださいました。……もっと、もっとたくさん、教えて頂きたいことはありましたが。私にとって父上は、偉大なる王であり、尊敬する父親です
……そうか
大きくなりましたね。私も、ジュークと呼んで構わないかしら？
……はい
ふふ。生まれたばかりのあなたと、こっそり会わせてもらった日が、まるで昨日のことのようだわ。これほど立派に育って、リファも、きっとオースも、頼もしく思っていることでしょう
あなたのお母様、リファーニアとは、昔からのお友だちなのです。身分こそ離れていたけれど、結婚も出産も近い時期で、お互いに励まし合ったものよ。リファの手引きで、生まれたばかりのあなたと会ったことがあるの。一度だけね
そうだったんですか？初めて知りました
ちょうどエド、あなたがお腹の中にいる頃よ。初めての出産で、私も不安だったの。そうしたらリファが、『赤ちゃんの可愛らしさを知れば、不安なんて吹き飛んで、早く会いたくなるわ。ウチの子に会いにいらっしゃいよ』って誘ってくれてね
じゃあ俺も一度、母上越しにジュークと会ってるんですね
そう言えば、そうなるわね
この家の方々に可愛げのある反応を求めるのは時間の無駄ですよ、陛下
そ、そうなのか？
『事実は小説より奇なり』を年がら年中検証しているような一族ですから。ちょっとやそっとのことじゃ驚きませんし、動じません
紅薔薇は、もう少し素直だった気がするが……
まぁ、ディアナはまだその辺の経験値不足だな
経験値の問題なのか！？
――クレスター伯
この度のご息女の件は一重に、王宮に巣くう愚かな不心得者を御することができなかった私の力不足です。お詫びのしようもない。……自ら悪評を被ってまでも、長きに渡り王国を支え続けてくれた『クレスター』のご令嬢に対し、このような仕打ち。王国を見限るに充分とは存じますが、何卒、罪のない民たちが不遇に嘆くような事態だけは極力避けて頂けるよう、伏してお願い申し上げます
……ディアナの命を狙ったのは『愚かな不心得者』であって、そなたではなかろう。なのにそなたが望むのは、『自らへの協力』ではなく『民の幸福』なのか？
たとえ愚かな不心得者ではあっても、貴族であり王宮に勤める者である彼らは、私の民であり臣。その行動の責は、最終的には王である私にあります。彼らを切り捨て私だけを生かしてくれなどと、厚顔無恥なことは申せません。……そもそも私には、彼らの罪を問えるだけの切り札がない。その状況で何を協力して欲しいと言えるのです？
不心得者の罪を問えぬのに、貴族議会を開くことにしたのか？それとも議会は、そなたの意志ではないのか
いいえ、私が開くと決めました。――貴族議会ならば、貴族でありさえすれば誰であっても、側室『紅薔薇』の無実を証明し、真に裁くべき者を暴くことができます
つまり――私たちが、思う存分動ける舞台として、貴族議会を用意した？
その通りです
俺たちが思う存分動けば、その余波は当然、王であるお前や王宮の中枢にも響くぞ。それ全部覚悟して、それでも議会を開くと決めたんだな？
……『王』としての保身より、今優先すべきは無実の者を救い、真の罪人を裁くことです。ここで保身に走って紅薔薇を、ご息女を見殺しにしたら、私は生涯自分を赦せない。王として立つことなど、どのみちできなくなります
顔を上げろ、ジューク
クレスター伯
そもそもオースとの約束だ。お前が仮に愚王になって、滅ぼさなきゃいけなくなったとしても、それで『国』まで滅ぼすなんて馬鹿はしねぇよ。人さえ無事なら、名前や形は変わろうと『国』は続いていくんだ。王宮に殴り込むにしろ、最低限殴り込み方は考えるさ
参ったな。この土壇場で、逆転されるとは思わなかった
伯爵？
優先させるべきは無実の証明と、真の罪人の裁き。しかしその『罪人』も己の民であり、それ故に保身には走らず、か。――この短時間でよくそこまで、『王』らしい思考になったもんだ
しかも、その全てを為すのに己では力不足とまでしっかり把握して、それができるだろう我々に託すべく、リスクも全て承知の上で貴族議会を開くため奔走したのです。この部屋の様子を見るに、『クレスター』の真実を追求するのと同時進行で。――追い込まれながらも諦めることなく、我らを信じてここまでした『王』を見限るのは、『古の誓約』にそぐう行動でしょうか？
追い打ちかけるな、エド。……認めるよ。若造の本気、見くびってたってな
年を取ると、自分たちの若い頃を忘れちゃうのが難点よね。無理無茶無謀は、若者の特権よ。がむしゃらに足掻いて、たまにはこうして、年寄りにときめきを与えてくれないと
エリザベス様は、まだまだお若いですよ？
あらあらアル、しばらく見ない間に口が上手くなったわね
もっと喜べ、ジューク。父上が、現『クレスター』の当主が、お前を『王』と認めたんだぞ。お前の治世を壊さないようにしつつ、この一件を収める方向で考えるって、そう言ってるんだ
…………え？そ、そうなのか！？
ごめんなさいね、ジューク。デュアーはひねくれ者で、素直じゃないから。分かりにくかったでしょう
分かった分かった。俺のことは良いから、作戦会議に移るぞ。エド、アル、そこの机空けろ
はい、父上
お、俺も手伝う！
そういうものだと納得するしかないな
ビョーキの域
お前はそれで良いのか？『湖(ルグラン)』との絆を断ち切って、本当に後悔はないのか
もう少しだけ待って欲しい
当主の決定だ、俺にはどうしようもない
俺が、心底これで良いと思ってると、本気で言うのか？二千年のときを超えて受け継がれてきた『湖(ルグラン)』と『森(レスト)』の絆を、俺の代で断ち切ることが、本心からの望みだと？――そんなこと、あるわけがないだろうが！！
どうしようもないんだ。王宮が、国が、ディアナの命を狙った以上、俺たちは容赦なんてできない。我ら『森の民』にとってディアナは、何に換えても護らなければならない存在なんだから
……そのディアナ嬢本人が、国を滅ぼしかねない『クレスター』の総力を望まなくても？
ディアナ本人の意思は、関係ない。――これは、『森の民』を束ねる『賢者』の一族としての、我らの責務だ
まさか……そんな！
傑作だろ？俺もさっき、父上から聞いて、初めて知った
あり得ない……！何百年ぶりの顕現だ！？
護るべきは、ディアナ。我らが『クレスター』の、……『姫』だ。それは、絶対に揺るがない
エド……
どうしようもないんだよ。……俺たちだって、父上だって本当は、総力なんて振りかざしたくないんだ
せめて――今代の、王と……確たる『絆』があったら。信じて、手を取り合って、路を模索することもできたのに
エド、
王宮がギロチンまで持ち出したこの状況で。俺たちに、総力を挙げて王宮の首謀者一味と激突する以外に、どんな方策を取れって言うんだ？ディアナの、『姫』の命を本気で狙う愚か共相手に、『森の民』を統べる我ら『賢者(クレイ)』の一族が、手加減なんてできるわけがない！
済まない……エド。無神経なことを言った。もう、待ってくれとも、手加減をして欲しいとも、俺は言えない
ただ、
諦めないで欲しい。……最後まで
……この、状況で？
俺の言葉じゃないさ。――ディアナ嬢からの伝言だ
ディアナが……？
あぁ。ディアナ嬢、言ってたぞ。自分は動けないけれど、信じられる仲間が牢の外には大勢いる。この状況で絶望するなんて、皆に失礼だ――ってな
ディアナ嬢、強くなったよな。今が限りなくどん底だって、分からないはずがないのに。その状況下でも、笑って全部、信じてる
ディアナ……
何もできない牢の中で、さぞかし不安だと思うぞ。それなのに俺の前で、そんな気持ちは一欠片も見せなかった。――あんな風に信頼をもらって、それでも奮起できないなんて、男が廃る
――アル
エド。お前が欲しいものと、護りたいもの。それを両立させるのは、今はまだ無理かもしれない。……けど、時間はあるんだ。諦めるには早すぎる
この極限の状況で、信じ続けるのは怖いよな。だけど、ディアナ嬢はそれができてる。妹にできることが兄のお前にできないなんて、まさか言わないだろ？
……言ってくれるじゃねぇか
――アル。そこまで豪語したんだ。王宮の方は任せたぞ
それはこちらの台詞だな。デュアリス様とシリウス殿の最強主従にもの申せるのは、お前しかいないんだ
ま、何とかなるだろ。『総力』だって、要は使い方だ。状況の変化に応じて、この先どう仕掛けるか。せいぜい足掻くさ
やっとか
やれやれ。天はお前に味方したらしいな、エド
何のお話です、父上？
とぼけるな。昼前に真っ暗な顔でふらふら出掛けたかと思えば、やたら元気になって帰って来やがって。そこから先のお前の動きを見りゃ、『王』がこちら側についた場合を想定してるのなんて一目瞭然なんだよ
言っとくが、小僧が――ジュークが、何をどこまで理解して、どう考えて動いてきたのか。それを全部確認するまでは、『総力』の決定は覆らんぞ
分かっていますよ。というか、別に『総力』を上げる分には構わないと思うんですよね。――要はそれを『どこ』に向けるかでしょう？
ほー、言うじゃねぇの。まるっと全部吹っ飛ばすのも『総力』なら、ピンポイントで集中砲火浴びせるのも同じ『総力』だって、そういうことか？
父上だって、考えてはいらっしゃったはずですよ。本当に『全て』を吹っ飛ばすには、まだ欠片(ピース)が足りていないと
……我々がこの段階で王宮に牙を向けて、中途半端な更地にするのを待っている、正体の見えない『何か』がいるような。そんな気がするのです
お前も、なかなかに勘が働くようになってきたな
では――やはり？
あぁ……いるんだろうよ。人を勝手に駒扱いする、正体不明の輩がな
やるなら徹底的にです、父上。『指し手』の裏の裏をかいて、そいつの正体を突き止めましょう。そのためにも今、奴の思惑に乗るのは得策ではない
その辺、喧嘩上等なお前らしい思考だな
父上は、敢えて乗る気でいらしたので？
王宮の状況ががらりと動かない以上、それが『指し手』の真意に辿り着く、もっとも手っ取り早い方策だ。……ただ、現王が『クレスター』の役目に気がついたのなら、取れる手はいくらでも増える
――結論としては、なるべく早く陛下とお会いして、直接お考えを確かめる、ってことね？
本当に、デュアーも素直じゃないんだから。ジューク坊やがぎりぎりで間に合って、内心ほっとしているくせに
それとこれとは話が別だ。俺個人の感情と、『クレスター』としての役目は分けて考えないと
どうせクレスターなんて、代々私情で突っ走ってきたような一族なんだから、今更そんな難しいこと考える必要ないのにねぇ
ちょっと待て。俺たちは別に、私情を優先させてきたわけじゃないぞ？
細かな取り決めがあるらしいってことは、何となく分かるけれど。外から嫁いできた私から見れば、それも全部ひっくるめて『私情』よ。だって結局、どれだけぐだぐだ言い繕ったって、『友だちを助けたい』って一言であなたたちの行動理論は片付けられるもの
ち、父上……一本取られましたね
やかましい！とっとと王宮に向かうぞ。集めた証拠類、ちゃんと揃ってるな？
ご心配なく。抜かりはありませんよ
あらあら二人とも。突然押し掛けたら、ジューク坊やがびっくりするわよ。――シリウス、アルフォードに先触れを
あぁっ！もしやあなたが、噂に名高い『森の賢者』様でいらっしゃいますか！？聞いていたとおり、悪鬼の如きお顔……！
ケンカ売りに来たのかてめぇ！道に迷ってる風だったからわざわざ声掛けてやったのに。とっとと帰れ！
も、申し訳ありません。貶したわけではないのです。ただ、あまりに見事な悪鬼でしたので、つい
そ、れ、が、ケンカ売ってるってんだよ！森の奥に引きずってって狼のメシにしてやろうか！
それは困ります！放り出すならせめて、森の外にしてください
やっぱり迷子じゃねぇか！
ま、迷子ではありません。私はあなたにお会いしたく、訪ねて参ったのです
初対面でケンカ売るような馬鹿、相手にしてられっか。帰れ！
そ、そんな……。賢者様は大仰な訪問を厭われると小耳に挟んだから、わざわざ一人で、軽装で来たのに……
オマエ、その人の話聞かないのはわざとか？人数とか装備とか関係ねぇよ、てめぇの馬鹿さ加減が気にくわねぇんだ。か、え、れ！！
そんなぁ〜。確かに私は馬鹿ですけども……
何だ、そこは自覚してるのかよ
馬鹿だから、賢者様のお知恵を拝借したく、訪ねて参ったのです。どうもこうも、私の頭では良い考えが思いつかず……
あーあ、そりゃー残念だったな。ま、諦めろ
私一人が諦めるのは勝手ですが、そうなれば遠くないうちに、我が国は他国に蹂躙され、民は憂き目に遭うことでしょう。私は、できればそんなことにはなってほしくないのです……！
――あ？
近頃の情勢ときたら、やれどこの国が勢力を増しただの、どこぞの国が滅ぼされただの、そんな心が重くなるようなものばかり。そりゃー私も国の世話係を任されたからには、貧しいよりは富んだ方が良いと思いますし、弱い国より強い国の方が、いざというとき民を守ることができると思いますよ？けれどそれって、わざわざ平和に暮らしている他国を蹂躙してまで、やらなきゃならないことですかねぇ
いや、ちょ、おま、
幸いウチは湖の畔にあって、水が豊富なおかげか民全員が食べることには困りませんし。みんなのんびりした気質で、上昇志向とかもあんまりないし。今のまま平和に生きていけたら、それで全然構わないんですよ
そりゃ……結構なことだな
でしょう！？なのに、いくらウチが平和にのんびり生きていきたくても、周りがどんどん戦争状態になってるんです。これまでは幸い、余所の国ともそれなりのお付き合いで何とかやってこれましたけど。いざ攻め込まれたら、ウチののほほん軍隊じゃどうしようもない……！
……頭抱えてるトコ悪いが、一つ確認させてもらって良いか
なんでしょう？
今の話聞くに、オマエ、どっかの国の王なのか？
本当に小さな国なので、肩書きは王でも実質は皆の世話役みたいなもんですけどね。いちおう、この近くの湖の畔にある国を統治しております
うわぁ……マジかよ。つか、それでよくこの森に一人で来る気になったな？自慢じゃねーが『迷いの森』だぞ、ここ
それでも、そこに賢者様がいらっしゃるのなら、何度迷っても足を運ぶ価値は充分にあります！
その賢者ってのいい加減にヤメロ！実物見てまでそう思うのかオマエ！
――何故です？あなたはまさに、無限の知恵を宿した瞳をしていらっしゃる。あなたが賢者でないのなら、この世界に『賢者』はいない
……俺にも名前があるんだよ、湖の国王殿。茶でも出すから、寄って行きな
あ、はい。ご馳走に――え？
何だよ、俺の知恵を借りに来たんじゃないのか？――茶を飲みながら、今の話、もう一度詳しく聞かせてもらおうじゃねぇの
……さて、
う、うぅ〜……
どうしてくれましょうかねぇ、この事態を
何か問題があるか？素晴らしい勝利だったではないか！
えぇ、そうですね。見事な、完膚無きまでの、我が軍の大勝利でした
嘘みたいだよねぇ。エルグランド王国が、あのアント聖教国破って半島統一とかさ。ジイ様が聞いても絶対信じなかったよ
そうですね。少なくとも私たちの代では決着がつかないだろうと、そういう見通しでしたからね
で、で、でもさ。負けちゃマズかったんでしょ？
そりゃ、アント聖教国に負けちゃ、俺たちの首は飛んでただろうし、民はほとんど奴隷になってただろうし。負けちゃマズかったのは確かだよねー
でしょ？だから、ちゃんと、負けない作戦立てろって要求は果たしたよ！
だからといって、数段落ちの奇襲作戦ばんばん立てて、聖教国を内側から瓦解させる諜報戦展開して、こんな大勝利治める馬鹿がどこにいますか！！
僕だって、まさかこんなキレイに嵌まるなんて思ってなかったもん！
戦馬鹿の兄上と手を組んでおきながらそんな言い訳しますかアナタは！
はっはっは、そう褒めるな
褒めてません、むしろ貶してます、気付け！
まぁまぁ兄さん落ち着いて。過ぎたことを今更ぐだぐだ言ってもしょうがないよ
はぁ……そうですね。このお馬鹿さんたちの暴走に気付けなかったのは、返す返すも無念ですが。こうなってしまった以上、これからのことを考えなければ
ねー。まさかの半島統一だもん。これからどうするよ？
戦が終わってしまった以上、これからはその後始末と内政整理に切り替えていかねばなりません。アント聖教国側の領土についても、細かな取り決めが必要でしょうし……
兄さん。問題はそれが、この戦にしか能のない兄上にできるかってことだよ
む、失敬な。俺だってそれくらい、それくらい……何の話だ？
ダメだね
ムリですね。そもそも兄上を王にしたのだって、アント聖教国との小競り合いが、あと数十年は続くと予想されていたからです。戦が続く以上、我々の中で最も戦に秀でた兄上が王になるのが当然だった……
う……
ところがまさか、有能なる『黒衣の軍師殿』の作戦がずばりずばりの大当たりで、数十年どころか十年しないうちに、半島統一なんて快挙を成し遂げちゃったからねぇ〜
うぅ……
兄上が戦馬鹿だってことは、ウチの国どころか半島全体に広く知れ渡ってる事実ですし。これで国の態勢を整える作業などに突入しようものなら、利権を狙ったゴミ虫がうじゃうじゃ湧いて出るのなんて、もう目に見えてますよね
ううぅ〜……！
だよねぇ。戦の間は、黒魔術を行使して怪しげな世界と繋がってるって噂の軍師殿が兄上に貼り付いてくれてたから、ゴミ虫どもも寄る隙なかっただろうけど。戦が終わって兄上の居場所が王宮になれば、貴族でもない軍師殿はどっかに消えて思う存分兄上にすり寄れるって、たぶん既に算盤弾いてるよ
ヤだからね！
突然なんです。まだ何も言ってませんよ？
言わなくったって分かるよ。僕に貴族になれって言うんでしょ！絶対、ぜったい、ぜーったい、やだ！！
ふーん。つまり『黒衣の軍師殿』は、戦さえ終わっちゃえば、後はこの国がどうなろうが関係ないってわけだ？
そ、それは、
これから我々は、実務能力マイナスの国王陛下を抱いて、ボロが出ないように苦心しつつ、ゴミ虫をひたすら追い払いつつ、国家の安寧のために尽力することになるんですけどね。私たち兄弟だけじゃ、手が足りないのなんて火を見るより明らかなんですけどね
だ、だって
いくら『湖』と『森』の一族が、立場を越えて友情を築き続けてきたって言ってもさぁ。その『湖』が国のてっぺん取っちゃったら、そうそう森の奥を訪ねるわけにもいかないよね。かといって『森』は貴族じゃないから、城まで気軽に来るなんて絶対しないだろうし
だけど
そもそも、『湖』が国のてっぺん取ったのだって、『森』の知恵がかなりの役割果たしましたよ？そればかりは、えぇ、今に続く『賢者』の誉れですよね
……何が言いたいの
おや。あなたにしては、察しが悪いですね
半島統一しちゃったのは誰のせいなの？拒否権なんて、あるわけ無いでしょ
おっ、横暴……！
幸いあなたは、兄上が即位したときから軍師として傍にいて、知名度は充分ですし。叙爵されてもまるで問題ありません
あるよ！
領地は普通に、今『森の民』が住んでるところで良いよね。実質『賢者』一族が統治してるようなもんだし
話聞いてる！？
家名は何にしようか。普通に領地の名前から、『クレスター』でいっかな
そのまんまの名前ですけどね。語呂も悪くありませんし、良いのでは？
ねぇ、ヤダって言ってるの！年上の話はちゃんと聞こうよ！
…………年上ぇ？
――考えなしにこんな見事な戦略立てて、半島統一して、内政統治に壊滅的不利な国王おっ立てたアンタに、イヤだのなんだの、ごねる資格があるわけ無いでしょうが。『黒衣の軍師』の抑えが無くなったら、国が五十年保たないことくらい分かり切ってるんです。誰のせいで、しなくても良い苦労をする羽目になったと思ってるんですか。年上なら年上らしく、潔く責任取りなさい！！
……あいつらが、済まないな
もう、いいよ。実際、君が統治に壊滅的に向いてないのは確かなんだ
うーむ。戦場での敵の動きなら、手に取るように分かるのになぁ
君と組んで、戦場を駆け回るのは悪くなかった。今度はそれが王宮の中に移るだけだ。……そう、思うことにしたよ
それで良いのか、お前は。貴族になれば、煩わしいしきたりと無縁ではいられない。これまでのように気ままに、知識を追い求めることもできなくなるぞ
知識を求めるのに、身分や居場所は関係ない。飽くなき探求心と好奇心さえ忘れなければ、僕は――僕らはどこにいたって、『賢者』の末裔として胸を張れる
……だが、窮屈だろう
そりゃあね。ただの軍師だったときですら、悪魔と交信してるとか、黒魔術の使い手とか、よく分からない設定が山ほどついたんだもん。これで貴族になったら……まぁ、君たちが黒魔術の犠牲になったって言われることは、まず間違いないよね
黒魔術だろうが悪魔だろうが、お前の頭脳がこの国を、半島を統一したのは事実だ。誰も文句は言わん
文句は言わなくっても、そう思われるだろうってことだよ。……けどね。まずは、それで良いかなって思うんだ
――どういう意味だ？
僕がそういう気味の悪い、おどろおどろしい存在として、エルグランド王国の宮廷に入れば。腹に一物抱えてる人間は、それなりな反応をするよ。あからさまに逃げたり、悪口言ったり。もしかしたら、僕の黒魔術を悪用しようとする人間だっているかもね
お前……貴族たちの『試し絵』になるつもりか
君って戦馬鹿だけど、だからこそ『戦い』についての察しは良いから助かるよ。――そう、これは戦の続きさ。内政に関する細々した雑事は、それこそ優秀な君の弟たちに丸投げすれば良い。僕らは新しい王宮で、この国を内側から喰い潰しかねない『敵』を見つけて戦うんだ
だが！しかしそれでは、お前の立場が、
――アスト
だからこそ、今ここで、君に誓ってほしい。僕は伯爵位を貰って、表面上は君の『臣下』になる。けれどそれは、僕たちと、僕たちの子孫の間で、未来永劫問題になることはない。僕らの間にあるのはあくまでも、『湖』と『森』の友情。僕たち『クレスター』は『エルグランド』に忠節を誓わず、ただ、その友情に従って心の赴くまま、友だちを助けるだけだ
だから――もしも、遠い未来に。この友情が、喪われるような日が来たら
『クレスター』は真っ先に、『エルグランド王国』を見捨てるよ。覚悟しといてね？
何を苦しく思うことがありましょう。『クレスター』の生き様、それそのものが我らの誇り。『悪名』こそが、我らの歩んできた証なのです。――今ならわたくしにも、心の底からそれが分かる
……そなたたちの、『生き様』か
記録を、文献を。遡れるだけ遡って、『クレスター』を調べた
何故今、我が家について調べようと？
何故……なのだろうな
自分でも、よく分からない。ただ……
ただ？
宴で無茶をしたそなたのことが心配で、部屋を訪れたとき。リタという侍女に、本気で怒りをぶつけられた
それは……申し訳ありません
謝らないでくれ
あれは、そなたの侍女が正しい。俺は目先のことばかりに囚われて、そなたの心を危うく無にするところだった
寛大なお心に感謝いたします
寛大など。むしろ寛大なのはそなたたちだろう。――これほど愚かな王を見捨てることなく、いつもひっそりと、道を示してくれる
……道を、示す？
そなたの侍女――リタは、言ってくれた。俺は、物事を一方的な側面からしか判断しようとせず、だからそなたの心に気付けなかったと。……本当に、その通りだ
確かに以前の陛下には、短絡的なところがありました。けれどそれは、一元的な見方しかできないよう、強制されていたからです。陛下はそれを自覚し、自らの意志で断ち切ろうと努力されている。誰にでもできることではございませんよ
……そう褒められることではない。俺は別に使命感から、そうあろうと努力しているわけではないのだから
あら、そうなのですか？ならば……何故？
何故、と聞かれても……考えることは、楽しいだろう？
楽しい、ですか？
俺にとって、『答え』は最初から決まっているものだった。政務は大臣たちの言うとおりにするもの、人付き合いも誰かの指示が第一。その世界は迷いがなくて、楽で、『俺』自身がすることなんて何もなくて……薄っぺらい真っ白の紙の上に、黒でくっきり風景が描かれているみたいだった。俺はその白黒(モノクロ)の世界に最初から描かれている道の上を、何も考えず、何も感じず、ただ歩けば良かったんだ
……つまらない、ですね
あぁ。こうして後宮と関わるようになって、誰からも『考えろ』と言われて。最初は訳も分からないまま、ただ腹立たしかったが、言われる度に少しずつ、自分で考えるようになった
考えれば考えるほど、世界はあやふやになっていく。はっきりしていたはずの線はぼやけ、歩いていたはずの道もなくなって。――その先には、彩りに満ちた、新しい風景があった
あやふやな世界で迷うことは、確かに苦しい。これで良いのかと悩み、決断した後も不安ばかりだ。……けれどな、紅薔薇。俺は今、それすらも楽しいのだ
陛下……
『答え』しかなかった世界では、そんな風に心動かされることすらなかった。単純な怒り、単純な喜び、単純な悲しみだけが線で描かれる。それは衝動に近く、人の複雑な心の動きとはほど遠い
白黒の世界で、紛い物のような『感情』に振り回されて。あんな世界に二十年以上も安穏と浸かっていたなんて、本当にぞっとする。それなら、どれだけ迷うことが苦しくても、悩むことが辛くても。考えれば考えるほど色が増えて、音が満ちて、手が届かないほど深く、高く、広くなる……今の世界の方がずっと、生きていると実感できるんだ
……そう、ですね
……なのに。あんな白黒の世界には戻りたくないと思っていたのに、俺はまたやらかした
えぇと。それは、宴後にわたくしを案じてくださった一件ですか？
そう言えば、聞こえは良いがな。そなたの侍女に怒鳴りつけられて、以前の己に引きずられていると気付いて、心底恐怖した。白黒の世界を疑いもせず多くの嘆きを生み、その嘆きを救ってくれた『ディアナ・クレスター』を嫌って蔑み続けた『俺』に……そこまで反射的に思い返したときふと、過ぎったのだ。そもそも俺は何故、出逢う前からそなたを嫌っていたのかと――そう問い掛ける、声が
後宮から帰ってきて、考えた。『氷炎の薔薇姫』は単なる噂、俺の白黒世界の『線』に過ぎなかった。――なら、そんな彼女を大切に慈しんでいると傍目にも分かる『悪の帝王』はどうなのだろうかと。そなたほどの心優しい娘を育てる両親が、兄が、噂通りの悪人だろうかと
そもそも、クレスター家は代々悪人揃いと言われるが、俺はかの家の調停記録を読んだことがない。最後は無罪判決が出たとしても、それならそれで法の穴を考える教材になるはずだ。実際『教育係』たちは、そのような判例を取り扱っていたからな。敢えてクレスター家だけを避ける理由はない
……そもそも、訴えもなく、調停が行われていないのだとしたら。教材にできないとしても、頷ける
それで、実際に調べてみようと？
あぁ。邪魔されたくなかったから、雲隠れしてな。アルフォードに資料や文献を運んでもらって
スウォン団長様なら、陛下の疑問に的確にお答えする資料を探してくださったでしょう
さすがに、アルフォードはそこまで甘くない。資料こそ運んでくれたが、そこから知りたいことが書かれているものを探し出すのには、一切協力してくれなかった。『勉強ってのは自分でやるもんだろ？』ってあっさり言われたぞ
それ、別に厳しくしているつもりではないと思いますよ。スウォン家の勉学とは、比喩でなく山になっている書物と、ただひたすら幼い頃から向き合うものだと、小耳に挟んだことがあります
なるほど。あれはアルフォードの日常だったのだな。ある程度絞って持ってきてくれただけ、甘やかされたと見るべきか
調停局の記録は、もちろん目を通したが。財務省が管理している、クレスター家の資産に関する報告書に、内務省に保管されているクレスター家が王宮に提出している領地運営報告書、それとクレスターの系譜や所領についても調べた
資産報告とか系譜はともかく……領地運営報告書は、かなりの数だったのでは？
あぁ。だから、クレスター領の中でもっとも新しいゼフラ地域について、主に調べた
ゼフラを調べて、何か分かりましたか？
あぁ。頭が痛くなるほど、色々分かった。……が、まずは最初から、確かめたい
最初から、と仰いますと？
初代の、クレスター伯。系譜には『ポーラスト』とあった。王家より与えられた家名は『クレスター』、爵位は伯。叙爵は王国歴百二年、『半島統一における、その功績を讃えて』と記されていた
えぇ。それが、当家の興りです
――それなのに、不思議だな。半島統一戦争史の中で、『ポーラスト』の名は一度も出てこない。統一戦争後すぐに伯ほどの爵位を与えられるくらい、誰からも認められる目覚ましい活躍をしたというのに
攻め込まれたら叩きのめすけど自分からは攻めない
だから、逆に考えた。戦争史に頻繁に登場するのに、戦後の歴史には一切その姿を現さない人物はいないか、と
そんな者がおりましたか？
あぁ、いたとも。名前すら記されていない、けれども常に王の傍近くに控え、王の信頼厚く、立場を越えた友情を交わしていたと伝えられる――『黒衣の軍師』が
その、『黒衣の軍師』が――ポーラストだと？
消去法に近いがな。『黒衣の軍師』の功績なら、伯爵位が与えられても不自然ではない。彼の頭脳がなければ、統一戦争はあと五十年続いたと、歴史研究家たちの見解もある
それだけでは、確たる証拠とは言えませんよ
どうかな。伯爵位を与えられ、ポーラスト・クレスターと呼ばれるようになった彼は、その頃から王宮の嫌われ者だったようだ。昔の調停局の記録には、罪を犯した者たちの、『クレスターのせいだ』『クレスターに騙された』という証言が山積していた。しかし同時にポーラストの潔白は、かなりの割合で王自らが証明しており、それだけでも王とポーラスト、二人の間に確かな絆があったことが窺える
調停局は、三百年前の記録も残っているのですね
記録としてより、歴史的な資料の趣が強かったが。……注目すべきは、他にもある。ポーラストは悪事を働いた者たちから名前を出されることを一切拒まず、むしろ待ち構えていた節すら見えた。証言を求められた際は、『これこれこういう付き合いはありました』と罪人との関わりは認めた上で、『けれどその罪と私は無関係です』と潔白を訴えている。犯罪と無関係だと示したいなら、わざわざ罪人との関わりなど、証言する必要はないのにだ
お付き合いがあったことは事実なのです。それを隠す必要もございません
……そなたたちの、その態度が。『悪事は手下にさせ、自分たちは手を汚さない』『罪が暴かれそうになったら実行犯を切り捨てる』という、クレスター家の悪評に一役買ったのだろうな
それは否定できませんね
ポーラストと、彼の友だったと思われる当時の王、アスト。歴史を文献からもう一度紐解けば、二人がポーラストの――『クレスター』の悪評を利用して、王国の不穏分子をあぶり出していた様子が浮かんでくる。統一したばかりの王国は不安定だったはず、よからぬことや物騒なことを考える輩は、今よりずっと多かっただろう。しかしポーラストが最初に徹底的に王宮で嫌われたことで、彼に対する姿勢から、アスト王は貴族たちの内実を測りやすくなった。その結果、エルグランド王国はアスト王の代で、統治の土台を揺るぎないものにすることができた……
我らの祖先ポーラストと、アスト王が手を組んで。不穏分子のあぶり出しのため、わざと『クレスター』を『悪』にしたと？
そなたたちは先祖代々、実に悪そうな顔をしているそうだな。実際ポーラストも、魔界と交信しているかのようなおどろおどろしい存在だったと、当時の侍従の言葉が残っていた。……わざと『悪』にしたというより、その顔と存在から周囲が誤解し悪人扱いするのを、敢えて訂正せずそのまま放置したのではないか？自分の噂を知った本人が、その噂を否定しなければ、周囲の人間は噂が正しいのだと思うだろう
……何故、我らがわざわざ、そのようなことを？
正直な。この推論に行き着いたとき、俺もそう思った。思って……古い時代から新しい時代へ、文献を、記録を、資料を当たった
何か見つかりましたか？
気が付いたのは、百五十四年前の、調停局の調停記録だ
調停局に参考人として呼ばれることはしょっちゅうの『クレスター伯爵家』だが、家の者が正式に訴えられた事例となると、三百年間で十にも満たずと、驚くほど少なかった。しかも、その中で調停にまで発展したのは、わずか一つ。……百五十四年前、当時のクレスター伯の長男が『王』に不敬を働いたという、たったそれだけだ
……調停の決着については？記録に残っておりましたでしょうか
いいや。何故なら――
つまり、『クレスター』を処罰しようとした『王』は、内乱によってその座を追われ、王でいられなくなったわけだ。――その後新たに立った王は、以前と変わらず『クレスター伯爵家』を遇している
偶然とは、思われなかった？
『クレスター』の跡継ぎを、大した理由もなく処刑しようとし、見せしめのために調停を開いて。一週間もかからないだろうと所感に記されていたほど予定調和だった調停の最中に、クレスター領にほど近い土地(アズール)から決起した『反乱軍』が偶然と？
だが、確かにアズール内乱に関しては、確信できるほど深くは探れなかった。だから他の、クレスター家が訴えられた事例についての調査記録にも、一通り目を通したのだ
ですが他は、訴えられはしても、調停までは開かれなかったのでしょう？
あぁ。――どの事例も、調査の途中で『クレスター』を訴えた相手の罪が明らかになり、調停をするまでもなく家が取り潰されて、調査段階で話が終わっていたからな
それはお気の毒に
特に傑作だったのが、三十三年前。そなたの祖父、前クレスター伯が、人身売買の罪で訴えられた一件でな
それは、なかなかに新しい事例ですね
あぁ、最新の事例だな。おかげで資料も充実していて、いろいろなことが分かった
まぁ、祖父のあの顔なら、普通に子どもを攫って売り飛ばしてそうに見えますからね
例によって、その誤解も解かなかったのだろうな。……だから『敵』が調子に乗った
訴えられた祖父はどうなったのですか？
調停局の調査記録は、途中までは前クレスター伯を人身売買の首謀者と、半ば決めつけた文面だった。しかしあるときを境に、文書の中身ががらっと変わったのだ。――まず、筆跡からな
筆跡が変わったということは、取り調べの担当者が変わったということだろう。前任者はどうなったのかとその名前を調べたら、何故か前クレスター伯の取り調べの途中で、横領や賄賂をもらっての不正が明るみに出て、調停員どころか貴族ですらいられなくなっていた
あら
……基本的に調停は、訴えた者が訴えを取り下げない限り、何らかの形で続いていく。前クレスター伯が調停を待たず無罪放免となったのだとしたら、彼を訴えた者にも何かがあった可能性が高い。そう思って調べたら、
どうなっていました？
これが傑作だった。貧しい民に職を斡旋するという名目で、ただ同然の給料しか払わない雇い主に彼らを引き渡し、『斡旋料』として多額の金品を懐に納める。その『慈善事業』で目覚めたらしく、しまいにはものの分別も付かないような幼子まで親から引き離して『保護』、その後希望する者を『里親』として引き合わせ、やはり『謝礼』を受け取るというところにまで手を出していた
それ、奴隷斡旋に詐欺、幼児誘拐に人身売買って言いません？どれも我が国の法で、固く禁じられている犯罪だと思いますが
最終的にはそれらをブレンドして、大人も子どもも関係なく、船に乗せて外つ国へ『輸出』しようとしていた
……外つ国との交易は各々の裁量に任されてはいるものの、『人間』を商品として扱うことだけは初期の段階で強く戒められていたはずです。そんな『商売』に王宮の許可が降りるわけもありませんし、無許可もしくは虚偽の申請で外つ国を巻き込んだ犯罪行為を働こうとしていたのなら、今に勝る重罪だったのでは？
さすがだな。その通りだ
つまるところ、前クレスター伯の嫌疑は、訴えを起こしたその貴族と、訴えを受けた調停員が組んだ、悪質な罪状捏造だったわけだ。本格的に人身売買で商売をしたかったそ奴にとって、『悪を牛耳る』存在のクレスター家は商売敵。手を組んだ調停員にしても、悪名高いクレスター伯爵の罪を暴いたとなれば、調停局の頂点を極めるのも夢ではない。双方の利益が一致し、証拠をでっち上げて前クレスター伯を訴えたまでは良かったが……
聞いているだけでも、見事な自爆ですね。お祖父様の罪を捏造するときに、自分のやってる悪事をそのまま被せちゃった辺り、頭悪過ぎるというか。そんな潔い自己紹介要りませんよ
……次々と湧いて出る、前クレスター伯を訴えた貴族の罪。外つ国までも巻き込んだ犯罪計画、言い逃れしようもない証拠の山。最終的には、奴に『職を斡旋』された者たちが立て続けに訴えを起こし、王宮は大変な騒ぎだったそうだ
その家に与えられていた領地も、もちろん王家が回収し、貴族たちに再分配したのだが。その中の一つが、今クレスター領となっているゼフラ地域だ
ゼフラが？
ゼフラがウチの領地に加わったのって、まさかの『迷惑料』ですか！？
時期と、当時の状況を考えても、まず間違いないだろうな。ゼフラ地域は、『クレスター』への謝罪の印だ
知らない方が精神衛生上賢い
賭けても良いですが。お祖父様、全力で拒否したはずですよ
あれほどの豊かな土地を？
土地が豊かであればあるほど、管理は大変ですから
だが断る！
ゼフラほどの土地を与えられて嫌がる家など、王国中を見回してもクレスター家以外にはなかろうな。さすがにゼフラが奉じられたときの前クレスター伯の反応までは、記録に残っていなかったが……内務省で領地の再分配が決定して、与えられた貴族たちは即日拝領していたのに、クレスター家だけは二週間ほど遅れていた。そなたの言葉を信じるとするなら、前クレスター伯は二週間ごね続けたのか？
わたくしも、当時を父から聞かされたわけではありませんので、無責任に肯定はしかねます。……けれど祖父を知る者として、その可能性は非常に高いと言わざるを得ません
王から領地を与えられて、それを二週間とはいえ、ごねて拒否することができる。そなたの祖父と、当時の王だった俺の祖父の間柄。――そしてその関係性を、見てもいないのに積極的に肯定できる、そなた。これだけ揃って、そなたたち『クレスター』と、我ら『エルグランド』の歴史を推察できぬほど、俺の頭は出来が悪いか？
つまり――陛下が見つけた、『我ら』とは？
『クレスター』は、その名を持つより遙か昔から、変わらぬ『エルグランド』の友であった。世代が変わり、時代が変わり、形の上では臣下になろうとも、その友情は変わることなく。『エルグランド』は『クレスター』を信じて心を交わし、『クレスター』は『エルグランド』の心に応えて、王国の不穏分子をその存在で監視する。いざその者たちが王国に仇なそうとしたそのとき、即座に動けるように
アズール内乱の前後を見ても分かる。内乱当時の王は、民を苦しめ蹂躙し、国を滅ぼしかねない『王』だった。クレスター家が『敢えて』内乱の引き金となったことで、多くの貴族が離反し、内乱軍に参入したことを見ても――そなたたちは、『王』の暴走を抑制する役割も、代々果たしてきたのではないか？友情を感じることができず、民のためにならない王が立ったそのときは、その行動で『王の資質』を示し、心ある貴族に知らせることができるように
よくぞここまで、辿り着かれました
俺は……間に合った、のか？
ギリギリ……微妙なところですね。とにかくすぐに、家に遣いをやりましょう
すぐに、当主に報告を。今代陛下が『湖』と『森』の絆と、『森』が果たしてきた役目に、己が力で到達なさったと
誰か……いたのか
はい。父が良いと言えば、ご説明いたします
クレスター伯は……俺を赦してくれるだろうか
陛下は父より、兄を心配した方がよろしいかと。赦す赦さないはともかく、何発か殴られるのは覚悟しといてくださいね
……あの、エドワード・クレスターが？
見た目女泣かせ系優男ですけど、中にいるのはただの喧嘩っ早い脳筋ですから
つくづく、そなたたちは見た目と内側がそぐわんな……
ジューク。一つ、相談があるんだが
何だ？
この案件に、外宮室の協力を要請しないか？
今、主に動いているのは、王宮騎士の中でも過激思想の保守派に近い者たちだ。そいつらの動きを陰からこっそり探るだけなら、国王近衛(おれたち)で充分事足りる。が、ジュークが知りたいのはむしろ、この件を企てた貴族たち――というより、官吏だろう？
あぁ……、そうだな
となると、文官側の協力者はやっぱり必要だと思う。下手な相手には頼めないが、外宮室なら気心も知れてるし、何より優秀な人員揃いだ。それでいて、王宮の上層部からはほとんど注視されていない。秘密裏に事を運びつつ、逆転の策を錬るのなら、彼らほど頼りになる存在はいない
マリス前女官長のときとは違う。今回は騎士団が動いているんだ。戦う術のない外宮室の者たちが万が一見つかれば、危険に晒される可能性もあるのではないか？
そりゃ、こうなった以上確実な安全なんてのはないだろうよ。――けどな、ジューク。文官だって武官だって、己の職務に誠実であろうとするなら、自ずと戦う覚悟は備わってる。ただ、戦う場所が違うだけだ
分かった、アルフォード。外宮室に話を通してくれ。――ただし一つ、条件がある
何だ？
協力の要請を、『王命』にするな。あくまでも俺個人の『頼みごと』に留めてくれ。受けるか受けないか、決めるのは外宮室だ
正気か？
至って正気だ。今の俺に……こんな物知らずの若造に、王権を振りかざして他者の行動を強制する資格なんてない
知らなかった、で済まされることではないんだ
ジューク？
疑問を持てば、考えれば、分かったことも多かったはずだ。教えられたこと全てを『正解』と思い込んで、その裏側や別の角度から、もう一度見直してみようとしなかった。『知識』は受け身で得られるものじゃない。最初の入り口こそ他人に与えられていても、その内容を理解して、あらゆる角度から検証して、それがどういう意味を持つのか。それに対して自分はどう感じ、どう考えるのか。そこまで深く追求してようやく、『知識』は手に入るんだ
知れば、知るほど。望む『王』は遠いな
だから……命令はしたくないのか？
それもある。本当なら、俺がただの『ジューク』として、外宮室まで頭を下げにいくのが筋なんだろうが……
気持ちは分かるが、やめとけ。『王』が行方不明だからこそ、奴らが思うように動けていない面もあるんだ
そうなのか？
もともとが、ほぼ独断専行だからな。王から後追いで許可が出れば問題ないが、逆に王から物言いがつけば、一気に立場が悪くなりかねない
最近の俺は、正妃を紅薔薇にしようか悩んでいるそぶりで、貴族たちと接していたと思うが。その俺が紅薔薇の捕縛に頷くと、彼らは本気で考えているのか？
よっぽど、お前の心がシェイラ様にある確信でも得てるんだろうよ
この騒ぎが起こるより前に、お前が所在を眩ませていたのは、本当に不幸中の幸いだった。王の考えが読めないうちは、よからぬ事を企む貴族たちも、思い切った手は打てないだろうからな。現状、最も効率の良い時間稼ぎになる
俺の思いつきも、たまには役に立つな
自虐は止せ。……じゃあ俺は、外宮室に行ってくる
済まないな。よろしく頼む
それから……
もし、外宮室の協力を取り付けることができたら。ここにキースを寄越したい。構わないか？
キースを？
お前は……どうするんだ？
俺も……本当に僅かだが、俺にしかできないことがあると思う。俺が動いて何がどう変わるか、そればかりは出たとこ勝負だけどな。けど、打てる手は打っておきたいんだ
そのために、ここを離れるのか
そう長い時間じゃない。具体的に話せないことは、申し訳ないが。……しばらく傍を離れること、許してくれないか
俺に許しを得る必要はない。お前は、お前が必要だと思うことをしてくれ
ジューク……
ずっと、ずっと。……悪かったな、アルフォード
失礼いたします、陛下。……これはまた、随分と持ち込んだものですね
キース・ハイゼット外宮室室長補佐。……そなたたちは『これ』で、構わないのか
――陛下。良い目をなさるようになりましたね
アルフォードから、外宮室を望むのは『王』ではなく『ジューク』だと聞きました。故にこれは命令ではなく、あくまでもただの協力要請だと
あぁ、その通りだ
陛下は、このような事態になり、一歩間違えば己の身が破滅することすらも承知の上で――それでも、誰も犠牲にすることなく、救うべき者を救い、裁くべき者を裁くため、最後まで足掻かれるおつもりとか
今更……とは思うがな。気付いてしまった以上、これまでのような愚かな振る舞いはできない
――その陛下のお覚悟を前に、尻尾を巻いて逃げ出すような臆病者は、外宮室にはおりません
お待ち申し上げておりました。――我らが、王
……やめてくれ。私……俺に、その礼を受ける資格はない
陛下がご自分のことをどのように思われているかは、関係ございません。私は、陛下の覚悟を知り、この王にこそお仕えしたいと思った。故に私の礼はただ一人、ジューク・ド・レイル・エルグランド国王陛下にこそ、捧げるべきものなのです
――そなたの心を、受けよう。勇猛なる志を抱く、ハイゼットの末裔よ
……お疲れでしょうね
そう見えるか？
アルフォードの話では、昨夜から一睡もしていらっしゃらないとか。本来なら臣下として、休息を取って頂くよう、進言するべきところなのですが……
構わぬ。申せ
はい。――内務省の一部官僚、王宮騎士団数名の連名で、側室『紅薔薇』、ディアナ・クレスター伯爵令嬢の処刑願いが出され、調停局の調停員数名によって、即日許可が出されました。明日正午、王宮前広間にて、紅薔薇様の処刑が執り行われる予定です
勝手なことを！紅薔薇は、側室であることを除いたとしても、れっきとした貴族位にある娘だぞ。貴族の処刑には王の許可が必要なことすら、奴らは忘れたか！！
肝心の陛下の行方が杳として知れないため、仮の許可と思われますが
仮であったとしても、許されぬ。そもそも紅薔薇が、シェイラの誘拐について関与しているという、確かな証拠でもあるのか？
そんなわけがないでしょう。やっていないことの証拠があるわけがない。せいぜいが、捕らえられた者たちの『紅薔薇様の権勢を確かなものとするため』という妄言くらいです
まさかとは思うが。紅薔薇を嵌めようと画策している者たちは、そんな馬鹿げた発言を証拠にして、娘一人の命を奪うつもりなのか？
今のところは、そのようですよ
愚かな！
キース。何か、気になることがあるのか？
彼らが今、こんな手を使ってきた理由を考えております。……もちろんあの者たちにとって、紅薔薇様が邪魔な存在であることは、疑いようもありませんが
俺……なのか？居場所の分からない『王』が出てくるのを、奴らは待っているのか？
私も、その可能性が高いと思います
しかし！私をおびき出して、何を企んでいる？私が奴らの言うままに、紅薔薇の処刑を許可するとでも思っているのか？
思っているのでしょう。……陛下。内務省の過激保守派には、陛下を『保守派の王』に育てたという、無駄な自信がございます。私は正直、彼らのやり方が成功していたとは、即位直後の陛下を拝見しても思えなかったのですが
いや……。あの頃の俺は、彼らの操り人形だった
本当に陛下が、保守派の意のままに動く操り人形だったなら。そもそも後宮なんてものは存在せず、陛下は彼らに言われるがまま、ランドローズ侯爵令嬢をご正妃様にお迎えしていたのでは？
陛下は無意識ながら、彼らの糸に気付いておられた。そして、絶対に譲れない部分の糸だけは、彼らに明け渡さなかったのです。――己が繋がれている糸を自覚できる者を、人形とは申しませんよ
……励ましてくれているのか
私は事実しか申せません。融通が利かない性格であることには定評がありまして
私やウチの室長には、陛下はそのように見えていたのですが。『王を育てた』と鼻高々のご歴々は、よほど己の教育に自信があるらしい。今でも、顔を合わせて話しさえすれば、陛下を言いくるめられると思い込んでいるのでしょう
その思い込みを粉砕しに出向く――というのは、悪手か？
悪くはありませんが、個人的には時期尚早かと。外宮で完全に陛下のお味方に付いているのが、外宮室(われわれ)だけではね。権を使って理を押し通す、力技が使えませんから
お探しのものは、こちらでは？
調べものに熱心なのは結構ですが、折を見て資料をきちんと整理するのも大切ですよ。今のように確認したいものが出てきたとき、探す時間が短縮されますからね
あ、あぁ……
この状況で、『側室『紅薔薇』を断罪する』という名目で議会を開くことは、不自然ではありません。紅薔薇様の処刑に確たる論拠が欲しい保守派も、彼女の処刑に反対する革新派も、自らの意見を述べることができる議会に反発する可能性は低いでしょう。――何よりこの手なら、陛下のご意志がどこにあるのか、限界までぼかすことができる
あぁ、その通りだ。俺の考えを悟られないように、紅薔薇を狙う者たちへの反撃の下地を整えるため……『王』の権限で打てる、一手だ
貴族位にある者なら、誰でも自由に発言できるのが貴族議会だ。――当然、クレスター伯爵家の者たちも、あの場所でなら王宮の地位を気にせず堂々と動ける
……よろしいのですか？
何がだ？
彼らは『処刑』を王宮の名で――陛下の御名で執り行う心積もりのはず。この状況で、クレスター家が自由に動けるようにしてしまうと……
俺も『彼ら』の怒りの対象になる、か？
仮に『彼ら』の照準に俺が含まれても、それならそれと受け入れるしかなかろう
しかし、陛下
……むしろ、彼女にした仕打ちを考えれば。『彼ら』はよくこれまで黙って、俺のすることを見ていてくれたものだとすら思う
まさかとは思いますが。愚か者どもを道連れに、自滅なさるおつもりで？
それも一つの手だとは思うがな。足掻いて足掻いて、するべき事をし尽くして、それでもどうしようもない場合における最後の手段にしておこうと思っている
クレスター家がどのように出てくるかも含めて。全て背負われるおつもりで、議会を開かれるのですね？
俺の立場など、この際大した問題ではないだろう。シェイラを無事に救出し、紅薔薇の濡れ衣を晴らし、彼女たちを薄汚い罠で絡め取ろうとした卑怯者たちの罪を暴く。行うべきはそれであり、今の俺にできることは、それを確実に遂行できる者たちが最大限の力を発揮できるよう、場を整えることだ。その余波が己に及びかねないからと守りに入って、そもそもの目的を見失うほど、愚かなことはない
陛下御自ら卑怯者たちを断罪することは、考えていらっしゃらないので？
正直に言えば、そうしたい気持ちもある。しかし……
俺は、紅薔薇を捕らえた者たちの動きを、アルフォードからの又聞きでしか知らない。紅薔薇の処刑は明日の正午、あとたった一日だ。この短い時間で、人手も圧倒的に不足している現状で、俺が秘密裏に動いて真相を究明し、証拠まで見つけ出すのは無理がある。それよりは、降って湧いたこの現実に動揺して、無い頭で必死に議会を開くことを思いついて、あたふたしていると思わせておいた方が……首謀者たちに対する、良い目眩ましにもなるだろう
つまり、議会を開こうとしている陛下ご自身を、紅薔薇様救出に動く方々から目を逸らさせる、『囮』となさるおつもりですね？
俺が見苦しく足掻いたところで、どこまで効果があるかは分からんがな
陛下のお心、しかと承りました。勅命書をくだされば、我らが動きましょう
……大丈夫なのか？
私どもにも多少のツテはございますので。どさくさ紛れに要求を通す手腕にかけてなら、自慢ではありませんが、我らの右に出る者はおりませんよ
……そうか。いつも苦労をかけているな
お気になさらず。我々のことより、勅命書です。陛下の執務室に気付かず戻るのは……
あぁ、それなら問題ない。念のため、普段の執務に使う道具類は一式持って来ている
何があるか分からないから
随分と張り切ってくれているな？
それは、もちろん。自らの官吏生命を賭けてでも、王国の有事に力を尽くせる。何もできないと蚊帳の外で指を咥えて見ているより余程、官吏にとっては有意義な時間にございます
本当に……誰もいないな
さすがに夜は、見張りを置こうとしたみたいですけどね。『酒でも飲もうぜ』って誘われてサボるくらいなんで、見張りを命じられた兵士が『中』のことを知っている可能性は、限りなく低いかと
見張りを遠ざけて欲しい
ちょうど今日夜勤の友人がいるんで、頼んでみます
アルフォード。……ここを、頼む。誰も通すな
御意
……紅、薔薇
――陛下
必ずおいでになると、信じておりました
眠れないのか？
……さすがに。わたくしの読み不足のせいで、今も安否不明の方がいらっしゃいます。その方の無事を確認するまでは、眠れそうにありません
シェイラのことならば、そなたが気に病むことではない。そもそも、最初から全て――俺の、罪だ
いいえ、陛下。全てが、陛下の罪ではございません
今の後宮がこのような形になってしまった。その一因は、確かに陛下にもあるのでしょう。しかし少なくとも、此度の件に関しては、陛下がご自分を責めてはなりません。――責められ、裁かれるべきは、このような悪事を計画し、平然と実行した、その者たちであるはずです
俺が愚かだったから。そのような者が湧いて出たとは、考えないのか
いかな賢王でも、不心得者を完全に除外することはできませんわ。悪事を企む者、その存在の責任まで背負われては、陛下がお倒れになってしまいます
そなたは……本当に、優しいな。こんな地下牢に押し込められてまで、俺を庇い、支えようとしてくれる
さすがに、処刑(ギロチン)まで持ち出されるのは初めてですが。身に覚えのない罪や悪評を立てられるのは、割と慣れておりますので
そうだったな。他人の不幸が何よりの娯楽、悪名高い『氷炎の薔薇』――
苦しくは、なかったか？いくら古(いにしえ)からの約束事とはいえ、そのような悪評の中、誤解されるままに、貴族社会で生きるのは
陛下――！
疲れたろ。今日はもう休んだらどうだ？
そうしたい気持ちもあるが……
誰にも邪魔をされない部屋を一つ、確保してくれ。そしてその部屋に、運んで欲しいものがある
おやすいご用だ。何を運ぶ？
後で、細かく指示を出す。……それから、これがいちばん、頼みたいことだが
たとえ、何が起ころうと。俺が良いと言うまで、誰にもその部屋を知らせるな。用があるときは、お前が来てくれ
……って、おい。行方不明になる気か？
お前が居所を知ってるんだから、本当の意味で行方不明にはならない。ただ、邪魔をされたくないだけだ
承知いたしました、陛下――
キースたちに迷惑ではないか？
別に構わないって言ってた。俺の個人名でも近衛の名前を使っても、いざ探されたら割とすぐにばれるからな。王と外宮室が繋がっていることは宰相閣下ですら知らないし、あいつらはその仕事の性質上、しょっちゅう部屋が足りなくなってあちこち臨時に借りるから、まず怪しまれない
部屋が足りなくなるほどの仕事が、外宮室には回されているのだな……
それで、ジューク。俺はこの部屋に、何を持ってきたらいい？
――王宮に保管されている、クレスター家に関する資料、全てを
どの辺が欲しい？あの家はあれで、三百年続く旧家だ。保管されている領地運営報告書だけでも、この部屋が半分埋まるぞ
そ、そうなのか？
いまどき、領地の細かい運営状況を地方ごとにきっちりまとめて、王宮に提出する家なんて少数派だけどな。クレスター家はその筆頭だし、その分報告書もかさむ。よほどの変事がない限り、各家からの報告書は三十五年保管する決まりだから……
中央とは関わりの薄い家だから、『クレスター』の名前で提出されてる書類は、それこそ領地に関する報告書くらいだけど。調停局の記録にも名前はしょっちゅう出てくるし、内務省の国土管理部にある資料だって、探せばいくらでも見つかる。あの家、実は王家とモンドリーア公爵家に次いで、領地面積広いから
侯爵家の面々を差し置いてか！？
調べれば分かる話だから最初に断っとくが、どの領地も別に、クレスター家から欲しがったわけじゃないからな？歴代の当主が『ふざけんな誰が要るかそんなもん！』って拒否するのを、王宮側があの手この手で何とか引き受けてもらってるんだよ
アルフォード……随分と、詳しいんだな？
俺は剣の方が得手だから、騎士の道に進んだが。スウォンの家に生まれた以上、歴史に関する人並み以上の知識はある
あぁ……そうか。スウォンといえば、歴史研究の第一人者を代々輩出してきた家だったな
あの家じゃむしろ、騎士やってる俺が異端だ。――とはいえ、俺もスウォンの人間だからな。歴史のことなら、それなりに教えられるぞ？
ありがとう、助かる
アルフォード。クレスター伯爵領の中で、最も新しく与えられたのはどこだ？
確か……ゼフラ地方だったな。三十年くらい前か
では、そのゼフラ地方についての詳細と、その土地がクレスター家に与えられた経緯(いきさつ)を知りたい
了解。その辺の資料を集めてくる
あと、調停局にあるクレスター家関連の記録は、なるべく多く目を通したい。俺が知る限り、調停局でクレスター家が訴えられた事例はなかったと思うが……
クレスター家や一族の者が訴えられた例は、歴史を遡っても驚くほど少ない。ただ、調停局が行った調査の中で、クレスター家についての証言が山ほど記録されているんだ。それ、全部見たいか？
優先させたいのはもちろん、クレスター家やその一族が訴えられた件だが。……そんなことがあったんだな
正式な記録にある中で一番新しいのは、百五十四年前だ
それは新しいと言わないだろう！
ちなみに、訴えられはしたものの、本格的な調停までいかずに記録に残らなかった事例なら、約七十年前と三十年前の二回、あったはずだ。そっちも見るか？
それでも、たった三回か……
まぁ、証言集も含めれば、資料は十倍を越えて膨れ上がる
無理のない範囲で運んでくれ
分かった。他に欲しいものは？
内務省が記録している、クレスター家の系譜も用意してほしい。ゼフラ以外のクレスター領についても、大まかなところを知りたい
分かった。まずはそれくらいだな。調べていく中でまた欲しいものが出てきたら、その都度声を掛けてくれ
どうして突然クレスター家のことを？とか、聞かないんだな
まぁ、紅薔薇様の本心に触れて、彼女だけじゃなくあの家そのものに疑問を持つ気持ちは分からなくもないからな
仕事も放ってこんな私的な調べ物をするな！って怒らないのか？
行方不明になってまですることかよ、とは思うが……今はそう立て込んだ案件があるわけでもないし。何より、王(おまえ)が必要だと決めたことに、臣下(おれ)が横槍を入れるのは違うだろ
これは私たちだけの秘密だ。他の誰にも言ってはいけないよ
待たせたな、ジューク。日が昇ったら面倒なことになるから、ひとまず内務省から資料を掻っ払ってきた。今から調停局の記録も持ってくるからなー
ありがとう、アルフォード。助かるが、あまり無理はするなよ？
何の。騎士は体力が勝負だ。この程度どうってことねぇよ
ジューク。落ち着いて、聞いてくれ
どうかしたのか？
シェイラ様が何者かによって王宮外に連れ出された。手引きをした侍女が紅薔薇様の名を出したため、王宮騎士団が紅薔薇様の捕縛に踏み切ったそうだ
アルフォード。そんなに強く拳を握るな。いざというとき剣が握りづらくなるんじゃないか？
どこのどいつだ、こんな卑怯なことを……！
シェイラが攫われ、その首謀者が紅薔薇、か
まさか、信じてるのか！？
あり得ない
紅薔薇が、シェイラを拐かす？あの、全てを守るために、己の命すら楯にする娘が？――天地が逆さになろうとも、あり得ないことだ
紅薔薇は昨日の毒で、夜通し寝込んでいたはずではないか？それなのにシェイラの誘拐を企てるなんて、できるはずがない
お前がそこを分かっていてくれて、本当に助かる
情報が足りない。細かいところをまず、聞かせてくれ
何が知りたい？
まず、シェイラ誘拐の手引きをしたという侍女。それは誰だ？
だいたいの想像はつくと思うが……
――ベルとかいう、タンドール家の私的侍女、だな？
ベルは、シェイラ様を王宮の外まで連れ出す手引きをした後、挙動不審なところを王宮騎士に発見されて尋問され、シェイラ様誘拐について自白したそうだ。後宮外の協力者として、ライノ・タンドールとオレグ・マジェンティスも、既に王宮騎士が捕縛したらしい
ノーマードはどうした？
今のところ、王宮騎士が捕らえているのは、ベル、ライノ、オレグの三人だな
――保守派の陰謀か
何故そう思う？
紅薔薇の調べでは、ノーマードは牡丹と繋がっているのだろう？つまり彼を捕らえれば、牡丹との繋がりが明るみになる危険がある。ベルの他に捕らえられたライノとオレグは、常日頃から主義主張がはっきりしていて、誰が見ても革新派と分かる者だ。その二人が捕らえられ、ノーマードが見逃されている状況から、保守派が紅薔薇と革新派を狙って仕掛けた罠だと考えられる
俺も同感だ。知らせを持ってきてくれた奴は、家こそ保守派だが、金にも腹の足しにもならない『誇り』と『血筋』にうんざりしててな。ただ、それを敢えて表には出さず、密かに騎士団の保守派の動きを探ってくれてるんだ。――そいつの耳に一番に入った、って点で、俺も保守派の自作自演を疑ってる
シェイラの誘拐も、保守派が関与していると？
だろうよ。普通、側室の誘拐なんて報が入ったら、まず軍に連絡して捜索隊を依頼するだろ？誘拐された側室の安否確認の前に、不確かな侍女の妄言だけを根拠に『紅薔薇捕縛』に踏み切るなんて、暴挙もいいところだ
……つまり、シェイラの捜索は、どこもしていないんだな？
軍も動いてないし、そもそも王宮騎士団自体、張り切って動いてるのは保守派だとよ。普段はぐうたらの代名詞みたいな奴らなのにな
紅薔薇を捕縛したのも、保守派か
騎士団の保守派の中でも、上から言われたままにしか動けない、無能と名高い馬鹿が率いる一団らしい
俺が言う筋合いではないが……そんな馬鹿がよく、一団を率いる立場になれたものだな？
ひたすら騎士団に居座って賄賂積んでりゃ、どんな間抜けでも小団長くらいにはなれる
保守派は……紅薔薇を捕らえて、どうするつもりなのだろうな
俺も、そこがいちばん気に掛かってる
ありもしない罪をでっち上げて、身柄を拘束したんだ。中途半端なことはすまい。王宮追放か、一家諸共追い落とす策か……
アルフォード、一つだけ、お前の考えを聞かせてくれ
何だ？
――クレスター家は、動くと思うか
……確実に、動くだろうな
そうか……
アルフォード。後宮近衛の、グレイシー団長に連絡を。二手に分かれ、片方は秘密裏に、シェイラの捜索をするように
後宮近衛を動かすのか？
国王近衛にも、数名は動いてもらいたいが。万一近衛を動かしたことが明るみに出たとき、側室を守る立場の後宮近衛ならば、シェイラの誘拐を知って捜索したとしても、非難の対象にはならない
しかし、それでは人手が……
そうだな。だから、国王近衛には、通常勤務の体を取って王宮を探り、内からシェイラの居所の手掛かりを探ってほしい。もちろんシェイラの居所だけではなく、王宮に広く散り、この件に関わっている者たちを、なるべく多く見つけ出せ。――できるか？
我らは陛下に仕え、剣となり盾となる存在。必ずや、陛下のお役に立ちましょう
気持ちはありがたいが、くれぐれも気をつけてくれ。俺は――私はこれ以上、誰かを犠牲に玉座に居座るつもりはない
承りました
私の所在については、引き続き他言無用で
アルフォード。……俺はまだ、間に合うだろうか
自信が、ないのだ
ジューク……
これが正しいのかどうか、自信はない。結局のところ、どこまでいっても、俺はシェイラのことしか考えていないのではないか。その外側に理屈をつけて、自分を納得させようとしているだけなのかもしれない
俺は、正しい道を、切り拓いているだろうか
誰かに、間違いだと言われたら。お前は立ち止まるのか
それは……
それでも――仮に、これが間違いだとしても。俺はもう、自らの無知故に他者を踏みにじり、犠牲にして、その犠牲の上に立つ王には、戻りたくない
人の上に立って、痛みを与える王ではなく。全ての人民の下で、その命を、暮らしを、幸福を支え、守る。俺が欲しいのは……望むのは、そういう、王だ
目指す王に、なりたいと思う。――諦めたくは、ないのだ
ジューク。お前が今進む道が、どこに繋がっているか。それはきっと、今を生きる誰にも、本当のところは分からないんだろうと思う
あぁ……そう、だな
けどな
俺は。そんなお前が創る国を、この国に生きる一人の民として、ジューク王に仕える臣として――お前の友として……見てみたい
俺は、しばらくこの部屋を空けるから。近衛を動かして、情報が素早く集まる態勢構築してから、戻ってくる
あぁ……頼んだ
待たせたな、アルフォード。……行こう
まに、あったー……。ちょ、ホント心臓に悪い
大丈夫？起きられる？
あ……はい
そう。さすがに寝転んだままは危ないから、起きて、できるなら立っといてね
てめぇ……何しやがる！
邪魔すんな！その小娘は俺たちの獲物だ！
小童が。ふざけんなよ！
おい！ここは誰にも見つからねぇ穴場じゃなかったのかよ！
俺さぁ。今、めちゃくちゃ機嫌悪いんだよね。――向かってくるなら、消すよ？
う、わああああぁ！！
ダメです！一番奥の、茶色の上着の男！あの人だけは逃がさないで！！
コイツで良いんだよね？
あ……はい。ありがとう、ございます
なに……これ。『紅薔薇処刑』って
何、もなにも。シェイラさんが連れ去られたのは『紅薔薇様』の企み、ってことになってるんだから、処刑も自然な流れじゃない？現に今、『紅薔薇様』は王宮の地下牢にいるし
ふざけないで！！ディーが私を誘拐して、殺すように指示した、ですって？『紅薔薇派』を、ソフィア様を暴走させて、ディーを苦しめたことだけでも赦せないのに。全てを守るために、毒すら躊躇いなく飲んじゃうようなディーが、人殺しなんてするわけないじゃない！そんな優しい、気高いひとを――私の、親友を！卑怯な策略で、『保守派の邪魔だから』なんて理由で、殺すつもりなの！？
……なんですか？
いや？やっぱり気付いてたんだと思って。『ディー』の正体
あなたは、ディーの……『紅薔薇様』の、配下なのですか？
ディーの絶対的味方なのは否定しないけど、配下じゃないね。俺は俺の意志で、ディーの傍にいる。それだけの存在だよ
では……あなたが、私を助けてくださったのは
残念。そこで、『ならどうしてディーを助けないの！』とか言われたら、問答無用で見限れたのに
私の安否が分からない状況で、ディーが無闇に動けないことくらい、想像がつきます。あなたが本当に、ディーの『絶対的味方』なら、目先の危険に囚われてディーを死ぬまで後悔させるような手は打たないはず。……ディーのために、私を助けに来てくれた。そうなのですね？
お礼を申し上げるのは、もうしばし待って頂けますか
ディーのためにしたことだから、お礼とか別に要らないけど。――戻るんでしょ？
『帰る』んです。……きっと、心配して、待っているはずだから
……なんか、俺が聞かされてたのと、大分いろいろ違ってるな
あ
なんかいろいろ聞かれちゃったねー。面倒だし、埋めようか
あんたらの三角関係なんて、死ぬほど興味ねぇよ。だいたい、『寵姫』と『裏社会の凄腕』が『紅薔薇』を取り合ってるなんて、どこの誰が信じるんだ
……今の、そういう話だった？
違う気がします……
そうむくれるなよ、お妃さん。アンタは見事、勝ったんだからさ
私が勝ったわけでは……『お妃』？
まぁ、シェイラさんは王様の側室さんだし、『お妃』だよね
この国で正式な『妃(きさき)』の称号を与えられるのは、正妃様ただお一人です
いずれなるんでしょ？なら別に、今から呼ばれてても問題ないんじゃない
勝ったわけではありませんが、私は生き延びられそうです。あなたが指示を仰いでいた『侯爵』の家名を、教えて頂けますね？
……わりーな。俺はどうしたって、アレを裏切れねぇんだよ
敬ってるようには見えないけど。人質でも取られてるの？
コレだから嫌なんだよ、本物の稼業者は。こっちが隠したいことまで、見抜きやがる
いや、見抜くも何も、お約束だから。――病気の妹、とか？
病気だったのは母親だ。治療のための借金がかさんで、俺たち兄妹は生涯あの家に縛られてる。俺は侯爵の奴隷、妹は次期侯爵の……ま、玩具(おもちゃ)だな
あー、なるほど。アンタが外で裏切れば、屋敷にいる妹が……ってパターンなんだ？
『裏』にはこんな話、ごろごろ転がってるか？
俺たちというか、貴族相手に商売すれば、そんな話掃いて捨てるほど出てくるよね。ここまでゲスいのはなかなかないけど
アンタ、運が良かったね。俺をここに寄越したコはさ、そういう人間を放っておけないお人好しなんだよ
……さっきの話から察するに、『紅薔薇』が？
どうせクレスター伯の令嬢の命狙った時点で、その『侯爵』の命運尽きてるし。明日家から出たら、もう帰って来られないよ。家主不在の隙に妹連れて、どっか逃げたら？
だが、証文が……
この国で、親の病気の治療費が子ども二人の生涯の給金超えるなんて、あるわけないじゃん。悪徳高利貸しと『侯爵』が組んだ詐欺だよ、詐欺。証文を調べれば違法だってすぐ分かる。何なら俺からクレスター家に耳打ちしとくけど？
……逃げられる、のか。本当に？
信じるか信じないかは、自分で決めて。アンタの決断にまで、俺は関われない
く、くくく……っ
小僧……。お前、心底俺のこと、どうでもいいと思ってるだろう
言うまでもなく、どうでもいいよ。アンタが侯爵に操立てて死のうが、沈む泥船見限って妹と逃避行しようが、妹見捨てて侯爵裏切ろうが、俺に関係ないし
真理だな。なのに慣れないお節介を申し出たのは、どうでもよくない『紅薔薇』のためか？
……ここでアンタを見捨てたら、あのコは確実に、気に病むからね
あんまり時間ないから、とっとと決めて欲しいんだけど。『侯爵』に忠義を尽くしたいなら、ここで殺してあげるよ？
あのクソムカつくハゲのために、誰が死ぬか。妹連れて逃げるよ。――あの屋敷は、俺たちと似たような境遇の『使用人』で溢れてる。お前にツテがあるなら、証文の件、頼みたい
ん、分かった。言っとく
つくづくどうでもよさそうだな。……あぁ、そうだ
ほら、お妃さん。勇敢なアンタに餞別だ。上手く使えば、その紙以上に決定的な証拠になる……かもな？
え……
それが何か、どう使うのかは、小僧が知っているはずだ。王都に戻るまでに、教えてもらいな
ま、想像はつくけど。普通に三回で良いの？
……お前、マジで名のある凄腕だな？
詮索するなら消すよ？俺今、機嫌悪いし
さっきも言ったろ。興味ねぇよ。単なる確認だ
議会は十時からだったか。お妃さん連れて戻るなら、結構ギリだな
誰かさんたちが、ご丁寧にこんな奥まで逃げてくれたからね
それは俺のせいじゃねぇよ。ここを使えって言ったのは『侯爵』だ。穴場で、絶対に見つからないからってな
……ふーん？
逃げるなら、早く逃げれば？俺たちと一緒にいるの見られたらまずくない？
そもそも逃げるの邪魔したのお前だろうが。……まぁいい。お言葉に甘えて、俺は消える。後は任せたぜ
妹さんと、無事に逃げ切れるでしょうか……
大丈夫じゃない？あの人、馬鹿じゃなさそうだし
そうだ、簪！
簪？
ディーにあげたプレゼントなんですけど、落ちたの拾って、ここまで持ってきて。さっきあの辺に……
これ？
え……と、それです！
女の人の装飾品にはあんまり詳しくないんだけど、これって簪なの？なんか細くない？
変わった形でしょう？ずっと東の方の国では、簪はこんな形をしているそうです
へぇ、そうなんだ。確かにディーに似合いそう
似合ってましたよ。……じっくり見て、そう言えなかったのが残念です
帰ってから直接渡して、そう言えば？この辺とかちょっと錆びてるけど、これくらいなら修理に出せば綺麗になるだろうし
私が、男たちへの反撃に使ったりしたからでしょうか……
え、何？まさかそんなので戦ったりしたの？
戦う、と言えるようなものでは。ただ、小屋から逃げ出すために、これで男の喉を突いたんです
わぁ、意外
その錆とシェイラさんの攻撃は関係ないよ。喉を突いたってことは、使ったの先端でしょ？錆が飛んでるのは棒のトコで、むしろ先端はぴかぴかしてるし
でも、それならどうして錆びたりなんか……
その簪っていつ落ちたの？
それは……ディーが私を助けようと、膳をひっくり返したときだと
見たところ新品の銀簪が、そんな不自然な錆び方してるのは。……そういう、理由だろうね
じゃあ、やっぱり……
ディーは……無事、なの？
無事か無事じゃないかで言えば、処刑待ちで地下牢に放り込まれてる状態だから、無事ではないけど。生きてるか死んでるかなら、毒も抜けて元気だったよ
それはつまり、あまり強い毒ではなかったと……？
いーや。単にディーが、規格外のお嬢様ってだけ。シェイラさんが食べてたらアウトだったんじゃないかな
ところで、ここでの用事がもうないなら、急いで王宮に戻るべきだと思うんだけど？
もちろんです。帰って――ディーの処刑なんて、ふざけたことを止めさせなくちゃ
じゃあ、火の始末をして、出発しようか。シェイラさん、足元照らす明かりとか持ってる？
いえ、私は……。男たちが持っていたのが、あの小屋の中にありましたけど
なら、それ借りようか。俺、焚き火消しとくから、取ってきてもらえる？
――そう言うアンタは、どこの誰？
やっと、捕らえた。……アンタだよね。俺がディーを守るのを、何度も邪魔してくれた、ムカつく奴
コソコソちょろちょろ、目障りなんだよ
ふぅん？まだそんな甘いこと考えてるんだ？
『常識外れ』がアンタたちだけだなんて、まさか思ってないだろ？この国は確かに、この手の『力』は分かるように動いてはいないけど。……『時間』に干渉できるからって、人より上にいる気になってるから、ちょっと頭使えば分かりそうなことも見逃すんだよ
俺はね。アンタたちみたいに、自分とは違う『他人』を見下して、遥か高みに立っている気になって、自分では関わろうとせずに人間を『駒』扱いする――卑怯な小心者が、この世でいちばん嫌いなんだ
次からは、ちまちま裏で策をこねくり回すなら、敵陣営に『何』がいるのかくらい、もっとちゃんと調べてからにしなよね。調べて――『獅子』の牙に噛み砕かれる、覚悟をしてから来な
アンタに、『次』はないもんね
伯爵と聞き間違えたんだろう
薬……使いすぎたか？
夜になったら殺して良いとは言われた
念のため確認する
あー……やっぱり。さすがにそこまで馬鹿じゃねぇよなぁ
予定通り殺害、但し『紅薔薇派』の仕業に見せかけて……か。見せかけるも何も、俺も含めてあいつら、タンドール伯爵家の長男に金もらったし。適当にあいつら示す証拠を現場に残して、王宮騎士に発見させれば良いか？
『紅薔薇派』の仕業に見せかけて
あいつら……目立つ真似は止せって、あれほど言ったのに！
お前も食えよ
見張ってないとマズいだろ
あいつらめ……
――ふぅん？やっぱり、起きてたか
いくら薬を使いすぎたとしても、ほぼ丸一日目が覚めないなんて、おかしいと思ったけど。その様子じゃお嬢さん、かなり前から起きてたな？
ここにコレがあるって分かってたってことは、俺が音読してたあのとき、既に意識ははっきりしてたってことか。……ったく、アンタのどこが、『権力者に庇護されないと生きていけない、無力で無能なただの小娘』だよ
あなたの懐にあるものが、私の――私たちにとって大切な方の窮地を救う切り札であることは、既に分かっています。それを、私に寄越しなさい
……渡すと思うのか？
思わないから隙をついて奪おうとしましたが、失敗したのなら、他の方法を採らねばなりません。ですが、無力な私に残されたのは、直談判のみです
……アンタ、すげえよ。侯爵の見る目のなさは相当だ
その、『侯爵』の家名も、教えて頂きましょうか
知って、どうする？この状況でアンタ、生き延びる気なのか？
当然です。私は死なない。――生きて、することがあるのだもの
その心意気は買うけどな。ひ弱なお嬢ちゃんが荒くれ者に勝つのは、かなり厳しいと思うぜ
おい！小娘が、目を覚ましたぞ！！
ほぉ。起きたとこを見れば、まぁそれなりにそそられんこともないな
馬鹿なこと言ってないで、騒がれる前に片づけよう
何だよ、言ってることが違うな
言っていること？どっか違うか？
あれだけ、殺すのは夜になってからって言ってたくせに
日は沈んだ。暗さはもう、夜と変わらない
けど、どんな田舎の村だって、この時間に寝静まってるなんてことはないぜ？
暗ければ、人に見つかる心配も、ほとんどしなくて済むだろ。何より、もう小娘は起きたんだ。騒がれちゃ厄介じゃないか
こんな非力なお嬢ちゃんが騒いだところで、どうってことなさそうだけどな
お？
が、あ、あああああああああぁぁあ！！
何してやがる！とっとと捕まえろ！！
女の足で逃げられると、思ってんのか
離して！！
小娘ェ……！
この俺を、よくも……。殺してやるぅ！！
この穀潰しが！
家に住まわせてやっているだけありがたいと思え！
怪しい人に気を付けるように
……んだよ、そろそろ薬の効果が切れるっつーから、急いで戻ってきたのに。まだぐーすか寝てんじゃねぇか
ま、薬の効き方には個人差があるって話だし。むしろ目が覚める前で良かったんじゃねぇ？
だな。下手に目を覚まして逃げられでもしたら厄介だぜ
後宮住まいの貴族令嬢に、そんな度胸あるかー？
忘れたのか。後宮住まいは後宮住まいでも、この女は実家で下働き同然にこき使われていたんだ。生まれが卑しい奴ほど、自分の命を惜しむものだろ
だはっ、違いねぇ！
にしてもよぉ、ムカつくよな。ちょっと前まで俺らと変わらん暮らしをしていた奴が、たまたま親が貴族だったってだけで後宮入って、良いおまんま食って、挙げ句王様に色目使って出世しようなんてよ
男と違って、女は色気さえあれば良い暮らしできるんだから、楽なもんだよなぁ
しっかし、この女のどこに、色気があんのかねぇ？
案外、脱いだらすげぇんじゃ？
ソッチが巧い、とかな！
なー、もう殺そうぜ。意識がない今なら、楽に殺れるだろ
王宮で死体が見つかるのはマズいって……理屈は分かるけどなぁ
こんなに生かしとく意味もないよな
俺らを集めたあの坊ちゃんも、手引きした女も、王宮から引き離した後なら煮るなり焼くなり好きにしろっつってたし
だよなぁ
いつまでもこんな辛気くさいトコに潜んでるのも飽きる
よし、殺すか！
まぁ、待てよお前ら。短気は損だぜ？
何でだよー
殺すにしても、時間ってのがあるだろ。こんな真っ昼間から殺って、後はどうする？死体埋めてるの誰かに見られたら、そこで終わりだ
あぁ……それは確かに
どうせ暇なんだ。殺るなら夜になってからでも遅くねぇよ
にしても、オマエは慎重だよな
俺らはただ、王宮にこっそり忍び込んで、高慢で高飛車な女を連れ去って、森の中で殺すだけの簡単な仕事だと思ってたのによ。王都の近くじゃすぐに見つけられるかもしれねぇなんてオマエが言うから、結局こんなところまで逃げる羽目になったんだぜ？
おかげで、誰にも見つかることはなかったろ？
ま、ここは街道からかなり外れた、辺鄙な場所にあるからな。ここなら、育ちの良いお貴族連中は絶対に見つけられねぇっていうのは確かだよ
あぁ。ここまで用心したんだ。肝心の殺しをミスっちゃ、どうにもならねぇ
そりゃそうだけどよぉ……
どん底の暮らしを忘れていい気になってるクソ女を殺して、それで俺たちの後ろに手が回っちゃ、本末転倒じゃねぇか。せっかく手に入れた金で心おきなく豪遊するための、ちょっとした我慢だよ
殺すのは夜がいい
殺すのは、夜になってからだ。お前ら、くれぐれも早まるなよ
ったく。脳味噌スカスカな奴らの相手は、骨が折れる
侯爵の指示なしに殺したりしたら、俺が後でどやされるじゃねぇか。今のところ、日が沈んだら殺していいとは言われてるが……念のため、確認しとくか
身を引け
貴様の死刑が決定した。――丸一日後、明日の正午だ
ふん。さすがの悪女も、己の命が風前の灯火と知れば、恐ろしくなるか？
本当に、救いようのない……
何？
何故わたくしが、犯してもいない罪で処刑されることを、恐れなければなりませんの。そもそも我が国の処刑とは、ごく一部の勝手な判断で行えるものではなく、然るべき機関を通してその罪を精査し、該当する刑が決定された後、国の上層部の了承を得て、初めて執行できるもののはず。確たる証拠もなく、一部の者が先走って行うのは、処刑ではなく単なる私刑であり、それが死刑ならば殺人と言うのよ。言葉は正しくお使いなさいな
貴様……！
間違ったことは言っていないわ。ついでに、あなた方が行いたい『殺人』にケチをつけたつもりもない。殺したければ殺せばいいでしょう
生意気な。それなら今すぐ、ここで切り捨ててくれる！
できると思ってる辺りが、本物の馬鹿よね
な……
目線一つで気圧されてる時点で、実力の差なんて明らかじゃない。そんなことも分からずに剣を抜こうとする相手を、見下す以外にどうしろってのよ
き、さま
何？生意気？それとも無礼？全部聞き飽きたわ。どうせならもうちょっと、語彙を増やして罵ってくれる？
ところで、言いたいことは全部言った？なら、ここから出て行くのが、お互いのためだと思うけど。おにーさんもこれ以上、生意気で無礼な小娘の戯言なんか聞きたくないだろうし
お、お前は……紅薔薇、なのか
頭だけじゃなく、目まで悪くなったの？この顔がディアナ・クレスター以外に見えるなら、目のお医者さまにかかった方が良いわよ
か、影武者……
そんなモノ立てられる顔じゃないでしょうが。あぁでも、別人だと思うなら、とっとと解放すれば？
なるほどな。……さすがは悪女。考えることが卑しい
うん、まぁ、何がどうしてその結論なのか聞きたい気もするけど、別にいいや。聞いたところで『馬鹿？』って言いたくなるだけだろうし
ふん。そうやってせいぜい、別人のフリでもしておくがいい。――どうせ貴様の命は、あと一日だ
済まない、ディアナ嬢！
……団長様、頭をお上げください。人目がございます
人目？見張りのことか？そんなもん居なかったぞ。鍵さえかけときゃ大丈夫とでも思ってんのかねぇ、あいつら
逃げる気はありませんから……まぁ、間違ってはいませんけど
ディアナ嬢に逃げる気が無いから、助かってるようなもんだよな。その気になればこんなトコ、障害にもならんだろ
クレスター家のご令嬢をこんな場所に閉じ込めて……どんだけ馬鹿なんだろうな
皆がみな、スウォン家のように、過去の教訓を未来へ運んでいるわけではありません。父も申していたそうですが、これも時代ということではないかと
時代にしたって、考えが浅すぎる。……俺が言えることでもないけどな。馬鹿どもは完全に、『王宮』の名前で動いてやがる。クレスター家にとっちゃ、あいつらも、俺たちも……陛下も、同じだろう
我が家はそれほど、視野狭窄ではございませんよ。『王宮』と一口に言っても、その中には様々な考えの方がいらっしゃることくらい、父も兄も分かっています
けど……この事態を『止められなかった』王に、クレスター家がこれ以上『配慮する』ことはない。――違うか？
父は……『総力』で動く、と
……だろう、な
わたくしは、止めたのですが。力及ばず、申し訳ありません
ディアナ嬢が謝ることじゃない。こんなことになって、牢にまでぶち込まれて、そこでどうして俺たちを庇えるんだ……！
理由もなく庇いはしませんよ。陛下が変わろうとしていらっしゃることも、そんな陛下をアル様が信じて、支えていらっしゃることも、ずっと後宮から見てきましたから。……今も、ただ謝るためだけに、こんな地下まで降りてきたわけではないでしょう？
あぁ――そうだ
俺たち近衛騎士団は、今、陛下のご命令によって動いている。誘拐されたという『寵姫』を救い、無実の罪を着せられた『紅薔薇』を救うために
『寵姫』の捜索は、危険を伴います。どうか、深追いはなさらずに。……皆様に手を貸して頂きたいこともございます。『死』を選ぶことだけは、なさらないでください
『寵姫』の居場所は、掴んでいるのか？
わたくしは、まるで。……彼女のことは、信頼できる方にお任せしています
……外のことなんて全く分からない、牢の中で。ディアナ嬢がそれほど落ち着いていられるのは、そいつの存在があるからか？
あのひと、だけではありません。大切な友人を、仲間たちみんなを、わたくしは信じています
わたくしが打てる手は、ここに来る前にできる限り打って参りました。後宮にはリタもいる。わたくしなどよりよほど王宮と後宮に詳しい、頼れる仲間たちも揃っております。外宮の、有能な官吏たちが集う部署だって、わたくしたちの味方。『総力』と決めた家族も、まさか罪のない者を無差別に葬るような真似はしないでしょう。――こんなにも心強い仲間が大勢いるのに絶望するなんて、みんなに失礼だわ
最後の最後まで、わたくしは諦めません。自分を、仲間を、大切なひとを信じて、信じ抜く。……アル様が仰るように、過酷な状況にいるわたくしが、皆のためにできることがあるとしたら。それは希望を捨てないこと。皆を信じて、待つことと、そう思っています
……ディアナ嬢が『信じて、待っている』中には。この国の王も、いるか？
当然でしょう？信じていたかどうかは、ちょっと自信がありませんが。少なくともわたくしは、後宮に参ったそのときから、陛下のことをお待ちしていたつもりですよ
わたくしは最初から、陛下の寵愛を望んではおりませんでした。陛下と男女の愛を交わすつもりは、あの頃も今もございません。……わたくし『たち』が望んだのは、そんなものじゃない
そんな……まさか
アル様。アル様なら、知っていらっしゃるでしょう？単純で、直情的なようでいて、本当に望むものほど、あの人は心の奥底に隠して見せないということを
そう、なのか。あいつは、ずっと？
お父様と小父様を、子どもの頃から見てきたのですよ。自分たちもああなりたいと憧れるのは、幼い少年にとって、ごく自然なことだったはずです
――これから、会いに行くつもりだ
お兄様にですか？
妹君をこのような事態に巻き込んだことを謝らないとだし……虫が良いのは百も承知で、『待って欲しい』と頼みたい
確かに。お父様よりお兄様の方が、この場合は切り崩せそうですね
ディアナ嬢。――信じてやってくれるか
陛下のことを、ですか？
というより……ジュークのことを、だな
ジュークが今していることは、『王』としては失格なのかもしれない。けど、ジュークが『ジューク』である為に、己を失わずにこれからも王であるためには、譲れない一線だ。……昨日からのあいつを見て、俺はそう思っている
わたくしにできるのは、仲間を信じること。その中には当然、陛下も――ジューク様も、含まれております
恩に着る！
とんでもない。……それより、お兄様に会われるのなら。伝言をお願いしても、よろしいでしょうか
私は、諦めないから。お兄様も最後まで、諦めないで。――そう、伝言を
分かった
アルフォード。……こんなところにいたのか
これは、閣下
呑気に挨拶などをしている場合か。ずっと探していたのだぞ
閣下自ら、私を？何のご用でしょうか
とぼけるな。陛下はどちらにいらっしゃる
まぁまぁ
昨晩後宮よりお戻りになってから、陛下のお姿を見た者はいない。代わりにお前が、平常時なら縁のないような場所をうろついていたと、報告が入っている。陛下のご用事だろう、本人はどちらだ
恐れながら閣下、それは陛下のご命令にて、閣下といえどもお話しすることはかないません
陛下のご用事は、この非常時においても、優先させるべきことか！
……ならば、閣下。僭越ながらお尋ねしますが、こうなった以上、我らの打てる手は、どれだけ残されていると？
それは……
『古の誓約』に基づくならば、ここで『彼ら』が止まる理由はない。一貴族が個人的にケンカを売っただけならともかく、奴らはご丁寧にも、『王宮』の名前で動いてくれやがりましたからね
クレスターも『王宮』を相手に動くは必定、か
閣下もそれをご存じ故に、デュアリス様に直談判するなんて無駄足を踏まれなかったのでしょう？
ディアナ嬢が、シェイラ様の拐かしなど企てるはずがない。彼女を知る人間なら、そんなことは分かり切っています。……しかし、彼女が事件に無関係という、確たる証拠がない
関係した証拠もなかろう
そこは、ホラ。実行犯たちの、『紅薔薇様を邪魔する『寵姫』に天罰を！』っていう証言がありますから
それは動機であって、ディアナが指示した証拠にはならん
仕組んだ奴らに、そんな冷静かつ真っ当な意見は通じませんよ
悪意をもって罪を捏造し、『クレスター』の人間を陥れる。これがどれほど危険かつ、場合によっては国さえ沈みかねない暴挙か……歴史を学び、先人の忠告を忘れなければ、絶対に踏んではならない轍(てつ)だと分かるはずなんですけどね
それを言えるのは、お前が『スウォン』の人間だからだ。一般の貴族は、百年も二百年も前の教訓を後生大事に抱えてはいない
仮に、『アズール内乱』の教訓が薄れたとしても。『クレスター』にケンカを売ったバカの末路くらい、まともな目と耳があれば想像つきませんか？
あーあ
なるほど、王宮が、『国』がディアナを殺そうとしているわけか。……そんな国、滅ぼしちゃって問題ないよね？
馬鹿がやらかしたことを、今更なかったことにはできん。だから陛下の居場所を聞いているのだ。……こうなっては勅命によって、ディアナの処刑だけでも止めなければ
――処刑、ですって？
知らなかったのか？明日正午、王宮前広場にて、前時代の遺物と化したギロチンを持ち出して、やらかすつもりだそうだ
……そもそも、使えるんですかね？最後に使ったの何百年前です。確実に錆びてるでしょう
丸一日あれば、刃を研ぐなり新しいものに付け替えるなりして、使用可能な状態にすることは可能、だと。既に王宮騎士が動いているぞ
破滅なら一人でしてもらえませんかねぇ、巻き込むなよマジで
それを言いたいのは私も同じだ。分かったら陛下の居場所を言え
アルフォード
閣下のお考えは、分かりました。ですが……しばし、お時間を頂けませんか
陛下は、何をしていらっしゃるのだ？
せめて国を沈めない、消極的な策ではなく。この事態を打開し、好転させて、未来を繋ぐ為、あの方にしかできない戦いを、続けておられます
もちろん、今起こっている件に対しても、直接的な策を考えて指示を出されました。――閣下。どうか王を、最後まで信じては頂けませんでしょうか
今ここで、なんとかクレスター家の怒りを鎮め、命を繋いだところで、状況が変わらねば結局は同じことの繰り返しです。保守派と革新派の溝は深まり、諸外国との軋轢も生まれて、緩やかに国は衰退していくことでしょう。主張の食い違いから生まれる戦も、もはや仮定の話ではない
……あぁ、そうだな
いずれ滅びる国ならば、今滅びたところで同じでしょう。少なくともクレスター家が滅ぼしてくれるなら、民への影響は最小限で済みます。……往生際悪く足掻くなら、単なる延命のためではなく、せめて実のある足掻き方をしたいのです
それでも
……あの方を、信じたい。あの方が創る未来を、俺は見てみたいのです
アルフォード……
どれほど、打ちのめされても。膝をついても。あの方は、諦めない。自責に逃げて、立ち止まる道を選ばない。――どうして見捨てられますか。あの方が逃げないのに、あの方を守る俺が、どうして逃げの手を選べます
お前は……
滅びが迫っていることを、感じ取っていらっしゃらないはずがない。それでもなお、あの方の瞳は未来を見ています。ならば俺にできることは、最後まで信じて、支えることだ。……違いますか
……若い、な
は？
だが、時代を拓くのはいつも、若者たちの恐れを知らない無謀な行動だ
陛下と、お前を信じよう。――やりたいように、やってみなさい
……感謝します
ちなみに、これからどうするつもりだ？
まずは……ディアナ嬢のところへ。知らせを受けてから今まで駆け回っていたので、まだ彼女と話ができていないのです
場所は分かるか？
はい。それから――会えるかどうかは分かりませんが、エドワードのところへ
無駄だと分かっているのにか？
いちおう『王宮』側の人間として、謝罪は必要でしょう。ついでに……公私混同ですが、友人の立場を利用して、情に訴えてみようと思います
それが無駄だと言っている。どころか、逆効果になりかねないぞ
分かっています。けれど、使える手は全部使わないと。少なくとも、俺が直接デュアリス様を攻略するよりは、まだエドの方が難易度は低い
……それもそうだな
私はせいぜい、宰相の立場を利用して、奴らの要請をのらりくらりとかわしておこう。貴族の処刑となれば、宰相と王の承認は絶対必要だ。王は行方不明、宰相も逃げ腰となれば、奴らも思うようには動けまい
助かります。――では、俺はこれで
『動く時代は、待ってはくれない』か……。お前が遺した子は、この国を看取る王になるか、導く王になるか。なぁ、オースターよ……
リク？
……やっぱり
病人が何をやってるのさ？
それで、いきなり『禁じ手』送りつけてまで、俺に何の用なの――父さん
まぁ、こういう手段があることも、普通は知られていないし
『実行犯』って……オレグ・マジェンティス、ライノ・タンドールと、ベルの三人？
けどさぁ……コレって、誰でも使える類のモノじゃないだろ？使う人間はそれなりに選別されるって、父さん前に言ってなかった？
『実行犯』はあくまで使い捨て、か……
それにしても……不完全とはいえ、『遠話』の呪符を作れる人間が、父さんの他にもいたんだね
……そのうち一人の痕跡は、たぶん掴んでるよ
言われなくてもそうする。……けど、何だって突然、そういう人たちが出て来たんだろうね？
そりゃそうなんだけど。ディーがその手の奴らに敵視される理由ってある？だってディーも、
……父さんも、知ってるんだ？
え、ディーに会ったことあるの？
は？
……え、何それ、いつの話？
でぃー、でいーよ
あれ、ディーか！
思い出したよ。確かに一緒に遊んだね。まさか貴族のお嬢様だとは思わずに
四つのガキに服の上等下等が分かるわけないじゃん。かなりキラキラしてたせいで、森の妖精だと思い込んでた
そっかぁ、ディーだったのか……。子どもの頃から妖精みたいに可愛かったけど、さらに可愛くなって、美人にもなって、もう女神だよね
――え、死なせないよ？
『敵』がその手の奴らなら、『禁じ手』とか言ってる場合じゃないよね
不完全な『遠話』の呪符の処理は、クレスター家に任せて大丈夫なの？
『禁じ手』についても、知識があるってこと？
え……
まぁ、だろうね
ディーのお父さんだもん。本心では、犠牲なんて出したくないって思ってるよね
はぁ？
すごい権力の濫用だね……
そこは否定しないけども
助かるけど、どうしても必要な情報だけで良いよ。……まだ本調子じゃないんでしょ。無理だけはしないで
はーい。――じゃあね
……泣いてるの？
なに、してるのよ、カイ……
ディーに逢いに来たんだけど？……声が遠いなぁ、そんな壁際にいないで、こっちにおいでよ
ダメよ。話なら、上からでもできるでしょ？……せめて、姿は隠して
嫌だよ。顔を見て話したいから、わざわざ降りてきたのに
見つかるわ
ディーを捕まえた奴ら、あんまり数は多くないみたいだね。牢番は、事情を知らない下っ端が担当してるみたい。平和な国って良いよねぇ、牢番がこっそりさぼっても、誰も文句言わないんだから
助けて
……ディー
……そうやって、小さくなって。ディーは、『何』を守ろうとしてるの？
カイ……！
言っとくけどさ。俺にとっては、こんな牢、何の障害にもならないんだよ。鍵だって大した構造じゃないから、すぐに開けられる。――ディーは俺に牢破りになって、ここから攫ってほしいの？
違う！
じゃあ、来てよ。俺の傍に。……触れさせて
……怪我は、ない？
平気、よ。そもそも、触られてないし。牢に入るとき、背中を押された以外は
リタさんに聞いたよ。偉そうな奴らだった、って。……背中を押したのも？
そうね。私が入るのを躊躇っているように見えたんじゃない？
行きがけの駄賃に、喉でも裂いていこうか
そんなことしなくても、クレスター家はあの男を見逃さないわ。そのうち、死んだ方がマシな目に遭うことが決まっているバカを、わざわざ楽に死なせてやることない
安心したよ。ここまでした奴をディーが庇ったら、どうしようかと思った
さすがに私、そこまで優しくも、お人好しでもないわ
……よかった
ちゃんと、元気だね。毒の後遺症も残ってないみたい
……それを、心配していたの？
当たり前でしょ。あんな無茶して、死んだらどうするの。肝が冷えたよ
ごめんなさい。……ずっとついててくれた、ってリタから聞いたわ
解毒薬が効いて、自発呼吸が再開するところまでね。一般的には息の根止めるダンドロに、あんな効果があったなんて、驚いたよ
殺すばかりじゃない、ってダンドロが教えてくれたの。合わせ方次第で、命を救うこともできるって
……ダンドロに、教えてもらったの？
耳と心を澄ませれば、彼らの『声』を感じ取ることはできるのよ。……ってリタに言ったら、『それはディアナ様にしかできない』っていつも返されるんだけど
そればっかりは、リタさんに同感だね
ちゃんと、全身に気が巡ってる。……ディーが、死ななくて良かった
カイ……
ディーに、死ぬつもりがなかったことは、分かってるよ。けど、無茶は無茶だった。そうでしょ？
……はい
頼むから、これからは、ここまで綱渡りな手しか残らなくなる前に、何とかしようね。王様を庇って、後宮が平和なふりなんかしなきゃ、方法は他にもあったんだから
もうするな、って言わないのね
言ったって無駄でしょ？ディーは、これが『最善』だと判断すれば、これからも同じようなことをするよ
……そう、ね
俺も、何だかんだで好き勝手させてもらってるからね。俺にディーを止める権利なんかないし、止められるとも思わない。ディーってホント、頑固だから
それ、あなたが言う？
言うよ。だから、俺にできるのは、頑固なディーが命を張る前に、それしか手段がなくなる前に、他の道を作っておくこと。どちらを通っても同じ結末になるなら、安全な方が良いでしょ？
シェイラさん、攫われたんだってね
カイ、
居場所も、安否も不明。ディーのことだから、脱獄してでもシェイラさんを探しに行きたいって、思ってる
……放して
頼みの綱のシリウスさんたちは、今回動けない。その理由も……さっきの様子を見るに、ディーはもう、分かってるみたい
――カイ！
お願い、黙って
黙らない
言いたくないの。だから
ディーにしては察しが悪いね。言わせようとしてるんだよ
分かってるわよ、だから黙って！
――言ったはずだ、俺を守るな！！
俺だけは、ディーに守られたりしない。俺は、ディーを守るために、ここにいる
カイ……
ディーの身体も、その心も、丸ごと全部。……守るために、いるんだ
言って、ディー
ありのままの、ディーの望み、全部。俺に言って
カイ……
怖がらないで。――俺を、信じて
……け、て
たす、けて。お願い、シェイラを助けて。死なせないで！
ディー……
分かってるの。犠牲を最小限に抑えるためには、シェイラを救いに行くことが『悪手』だって、私にだって分かってる。でも、でも！
シェイラを喪うなんて、耐えられない。たとえ、もう、嫌われてしまったとしても構わない。シェイラが生きて、笑っていてくれたら、それだけで良いの
ごめんなさい、カイ。危険だって、分かっているのに、私は！
いいんだ
シェイラを、助けて欲しい。けれど、助けに行ったひとも、無事でいて欲しい。――私は誰も、喪いたくない！！
――やっと、言ったね
ディーの、我が儘。ディーが笑うために、絶対譲れないもの。……やっと、言ってくれた
何度でも言うよ。俺は、ディーの全てを守る。ディーが望みを全て叶えて、幸せになれるように
カイ……
シェイラさんを助けることが、ディーの望みなら、俺はそれを叶える。俺に死ぬなと望んでくれるなら、殺されたって俺は死なない
カイ……！
お願い、死なないで。生きて、シェイラを助けて、戻ってきて
それでいいんだ。――俺は、これが欲しかった
カ、イ……？
欲張りで、我が儘で、意地っ張り。――けど、何より、誰より、優しくて温かい。そんなディーの、心からの望みが、俺は欲しかった
で、も……
……怖い？
分からない、けど。……亡くすことは、怖い
ディーは、何も亡くさないよ。俺を信じて、無事を願って、帰りを待ってて。――それが、俺の、俺たちの力になる
死なないで。――生きて
ディー……
約束したでしょう？いつか――全て終わったら、ショウジのついた家を、その町並みを、一緒に見に行くって。私、忘れてないわ。本当に楽しみにしてるのよ
……！！
こんな、ところで。抱き締めたくなるようなこと、言わないでよ
カイ……？
そうだね。約束した。実現するためにも、こんなところで命の危機とか、言ってられないね
シェイラさんを助けて、二人で無事に帰ってくるよ。ディーの危険は一切去ってないけど、大丈夫？
私のことは、心配しなくてもお父様たちが助けてくれるわ
だね。俺もそこは、信頼してる
私も……信じて、待っているわ。あなたたちが、帰ってきてくれるのを
そういう無防備なこと、他の奴にしちゃダメだよ
シリウス……
大丈夫よ。牢に入れられるときに背中を押されたけれど、あれくらいどうってこともないし。傷一つないわ
仕方ないわよ。小さな事件はちょくちょくあっても、人の記憶に残るほどのものじゃない。かといって、百五十年前の『きっかけ』を子々孫々に伝えようなんて、よほど歴史に真摯じゃないと
それで……お父様は
……国が、沈むわ
王は、変わろうとしていらっしゃる。そう知っていて、それでも『総力』をぶつけるの？
分からないわ。そこまでする必要がある？
分からない。……分かりたく、ない
……お父様が、そう判断なさるだろうことは、分かっていたわ。けれど、わたくしは待ちたいの。そう、お父様に伝えて？
どうしてかしらね
こうなった以上、もう何をしても、後悔することは決まっているわ。同じように後悔するなら、諦めるより信じ切った方が、未来に繋がる気がするの
牢の中にいることしかできない、わたくしだもの。できるのは、信じることくらいよ
――シリウス。シェイラの行方は、掴めている？
生死も、分からないの？
……ひょっとして、『闇』はシェイラの救出に、動いていない？
どうして……！
『敵』を滅ぼすことが、シェイラの命より、大切なことなの！？
シリウス。騙せると、思わないで
人員に余裕がないのは、嘘じゃないと思う。でも、そんな理由で罪のない命を見捨てるような人間は、ウチにはいないわ
……お父様が、命を出したのね。シェイラを、助けるなと
……理由が、あるのね？わたくしには話せない
どうあっても、無理なの？
景気の悪い顔してるね、シリウスさん
絶好調な顔ができるか？主の葛藤を知りつつ、それをディアナ様に伝えることができない。せめて、デュアリス様とディアナ様の仲は、壊さないまま進めたかった
それ、すごくディアナを馬鹿にしてるよ
ディアナはきっと、自分のために、デュアリスさんがしたくもない決断をしたって分かってる。力不足の自分を責めはしても、デュアリスさんを嫌ったりしない
それは……
分かってくれるよ、ディアナは。事情は分からなくても、それしか方法がないんだ、って
それで、お前はどうした？
……それ、今聞いちゃう？
我々は、ディアナ様の命を守る。それが第一義だからだ。しかし、それは……ときに、あの方の心を壊す
怒ってるんだよね、俺
カイ
こんな風に、何重にも卑怯な手を使ってきた奴も、ほいほいそれに乗っかって動いた奴らも、腹は立つけど。……自分に、いちばん、怒ってる
価値がないんだ
価値が、ない？
俺にとって、ディアナが幸せになれない世界なんて、価値がないんだよ。この世界であの子が幸せになれないなら、全部壊して造り直したい。そう、本気で思う
お前は……
過激？リタさんにも言われた。……正直、ディアナを苦しめてばかりのこんな国、さっさと滅びろとすら思うけどさ。ディアナは何でか、この国が好きなんだよね
シリウスさん。俺の、思うとおりに動いて良いかな
……何を？
ディアナが望まないことは、しない。ディアナの幸せが、笑顔が、俺の守りたいものだから。……そのためなら、使いたくないものも使うし、必要ないと拒絶もしない
これから俺がどう動くかは、ディアナ次第だけど。――最低一人は、確実に、あの世に送る
好きにしろ
ありがと。じゃあ俺、ディアナに逢ってくるから
……落ち込んでおられるだろう。よろしく頼む
大丈夫だよ。シリウスさんも、あんまり気にしないで
お目覚めですか、ディアナ様。具合は、いかがです？
……まだ、ちょっとぼうっとするかも。今度の毒は頑固なのね
……ディアナ、さま？
なぁに、リタ姉様
まだ、寝ぼけていらっしゃいます？
え？
ここがどちらか、思い出せませんか？
まさか、後宮まで来て、中毒症状と闘うことになるとは思わなかったわ
そうみたいですねぇ。『姉様』なんて、久々に呼ばれましたよ
ある程度育ってからは、あなたが嫌がったからじゃない。わたくしは今でも、そう呼びたいのに
止めてください、畏れ多い
これからずっと一緒にいてくれるの？じゃあリタ、ディアナのねえさまになって！
よく、耐え抜きましたね
耐えたは、耐えたけれど。あれはさすがに、解毒薬なしで回復するのは難しかったはずだわ。……リタ、ちゃんと聞き取って、伝えてくれたのね
……まぁ、確かにお伝えはしましたが。私の手柄のように言われると、違う気が
どういうこと？
目の前でディアナ様がお倒れになって、私も混乱したんです。……そうしたら
カイが？
はい
……何考えてるの？
えぇと……そう思われるのも分かりますが、結果的に奴が仕切ってくれたおかげで、速やかに事が進みましたので
それは、そうなんだろうけど
幸い、皆さん何となく、ディアナ様がそういった人種の方々とお付き合いがあることを、察してくださっていたみたいでして。彼がディアナ様のために動く存在であるなら、騒ぐ必要はないと黙認する方向です
心が広すぎる……
で、肝心のカイはどこ？
解毒薬が届いて、効くところを見届けてから、『気になることがあるから』と立ち去りました。ディアナ様が目覚められた今も来ないということは……この部屋の近くにはいないのでしょうね
そ、っか……
お礼を言うのは、もう少しお預けね
心配なさらずとも、ディアナ様が目覚められたと知れば、駆けつけて参りますよ
そうかしら？
あれも、一種の『溺愛』というやつでしょうからねぇ……
ところで、今はいつ？
宴の翌日、あと一時間ほどで日の出ですよ
そう。……どうなるかと冷や冷やしたけれど、何とかなったわね
体を拭いて、略装に着替えましょうか。わたくしが元気だと分かれば、訪ねたい人も多いはず。――わたくしも、話したい人が大勢居るし
日が昇って、皆様が動き始めるまで、まだ時間はございますよ。ゆっくりお湯に浸かられては？
こんな時間に？迷惑ではないかしら
マグノム夫人が、『紅薔薇様のご用事は、昼夜問わずお受けするように』と命じられたそうですので。たまにはよろしいかと
じゃあ、お願い。……そういえば、みんなは？
ディアナ様の容態が落ち着かれたので、交代でお休みに。今は、ユーリさんが控えてくださっています
そう。皆にも、お礼を言わないとね
怒られること、覚悟なさってくださいよ
はぁい
あ、あの、ディアナ様。ずいぶんと早いお上がりですが……
あんな騒ぎが聞こえて、呑気にお風呂に入れると思う？
いえ、本当に、大したことではございませんので
――ルリィ？あなたがここまで来て、そうしてわたくしを足止めしようとしている時点で、『大したこと』なのは確定ではないかしら
分かっておいでなら、大人しく足止めされていてください
内容によるわ。お客様がどなたで、どのようなご用事なのか、聞いてから判断します
それを聞けば、ディアナ様は間違いなく乗り込まれると、リタが判断しました。よって我ら侍女の責務は、ディアナ様とあの者共を引き合わせないことです
……そうすることによって、あなたたちに危険はないの？
着替えます。ルリィ、略装を
いけません、ディアナ様！
あなたが着替えを手伝ってくれないなら、わたくしはこの姿で客の前に出るわ
――ディアナ様！！
扉を押さえても無駄よ。浴槽の換気口は、部屋の外と繋がっている。普段のドレスならともかく、今の姿なら、わたくしでも通り抜けることができるもの
貴族のご令嬢が、そんなことをなさるおつもりですか
するわ。わたくしは貴族であると同時に、『それに囚われるな』と教わった。ここに閉じこめられて、自らの身の安全と引き替えに、あなたたちの命を散らせるくらいなら、わたくしは全てを守る道を最後まで探す
助けて
ルリィ。扉を開けて
ディアナ様……
無茶をしないと、約束することはできない。けれど、これだけは、約束するわ。――何があっても、どんなことになっても。最後の最後まで、わたくしは、わたくしが生きることを諦めない
自分の命を盾にして、それでもわたくしを守ろうとしてくれている、あなたたちに報いるために。――絶対に死ねない。そうでしょう？
……こんなところで、死んでなんてやらないわ
今のお言葉は、本当ですね？
当たり前よ
……分かりました。皆には、叱られるでしょうけれど
わたくしがわがままを言ったと、伝えてくれたら良いわ
ディアナ様の覚悟に負けたと、謝ります
私たちにも、詳しいことは。ただ、突然王宮騎士が、先触れもせずに部屋に乗り込んできたのです。ユーリさんはもちろん、ミアさんもとんでもない剣幕で
訪問の理由は？
――『紅薔薇』の捕縛に参った。神妙にせよ
……ねぇ、ルリィ
『捕縛に参った！』とか抜かした奴ら、どの派閥か分かる？
あの高飛車な『オレ貴族！』な奴らは、十中八九保守派でしょうね
そうよねぇ。革新派が、『紅薔薇』のわたくしのところに上から目線で乗り込んで来るわけないし
わたくしの罪は、何かしらね
ディアナ様？
保守派も、何の根拠もなしに、わたくしを捕縛しようとはしないでしょう。『紅薔薇派』全体の危機は、とりあえず昨日、乗り越えたわけだし
ひょっとしたら、今話しているかもしれません。私はリタに頼まれて、早い段階でディアナ様の足止めに参ったので、詳しい内容は知らないのです
じゃあ、とっとと説明してもらいましょうか。理不尽な理由なら、蹴り飛ばしてお帰り願わないと
ですから！その件と、紅薔薇様には、何の関係もございません！
それは貴様が判断することではない。我々の仕事だ！
無実の方に縄を掛けることが、王宮騎士団の仕事というわけですか。――誇り高きエルグランドの騎士が、堕ちたものですね
貴様！
ミアさん！！
止めよ！！
ここをどこと心得る。歴代の偉大な『紅薔薇様』のご足跡を、貴殿は己が刃で汚されるおつもりか！
いけません紅薔薇様、お下がりを！
控えなさい、ミア。この者たちは、わたくしに用があるのでしょう
下らぬ戯れ言でございます。紅薔薇様のお耳に入れることではありません
……あなたがそう言うなら、そうなのでしょうね。けれど、女に侮辱された如きで剣を抜くような殿方の前に、あなたを置いておくわけにはいかないわ
もう、充分よ。……ありがとう
紅薔薇様……！
わたくしの女官を泣かせた罪は、重うございますよ
き、さま、
――身の程を弁えよ。わたくしは、側室筆頭『紅薔薇』。貴殿らは階級章から見て、それほどの高位ではないようだが、誰の赦しを得てわたくしのことを『貴様』と呼んでいる？
剣を抜いて力無き者を従わせようなど、己の言に筋がないと、白状したも同じこと。王国騎士の剣は、外敵の蹂躙から主君とか弱き民を守る、その誓約を誇りにしているのでは？誇りが地に落ちたと揶揄され剣を抜くならば、その剣と騎士の証を陛下に返上し、ならず者の衣服を身に纏ってからにされると良い
――それで。改めて、お伺いしましょうか。王宮騎士の皆様が、こんな時間に、わざわざ何のご用です？
我々は、貴殿らの捕縛に参った。神妙に、ご同行願おう
……これだから、殿方には困ったものですわ
何？
ご自分の立場になって、考えてみてくださいませ。明け方突然自室に踏み込まれ、『捕縛に参った』と言われて、『はい、かしこまりました』と頷く気になりますか？捕縛なさるならなさるで、どのような罪で、どちらの方の指示なのかくらい、説明なさるのが筋かと存じます
ふざけるな！のうのうと悪事を働いておきながら、いけしゃあしゃあと！
ですから、それはいったい、どのような悪事です？
己のしでかしたことは、罪ではないと申すか！
……そうですね。罪になるようなことをした覚えはございません
王の寵姫を、後宮から攫っておきながら。それすら悪ではないと、貴様は言うのか！！
……まぁ。それは、とてもおかしなお話ですわね？
陛下の寵姫は、僭越ながら、わたくしだと思っていたのだけれど。礼拝にもご一緒して、主日を共に致しましたし。お渡りにならないときも、いつも細やかなお手紙をくださるわ
そ、それは……！
騎士様？騎士様の仰る『寵姫』とは、どちらのお方なのかしら。――騎士様は何故、その方を『寵姫』と思われたのか、わたくしに教えては頂けません？
騎士様――？
……っ、証言だ！証言が、あったのだ！！
これは、全て、『紅薔薇』のためだと。『紅薔薇』を思うが故、やったことだと。実行犯が、そう証言した！
まぁ。その実行犯とは、どこのどなた？
ベルとかいう、侍女だ！
これは紅薔薇様のために行ったこと
それで。その連れ去られた方の行方は、掴めているのですか？
な……！？
答えなさい。『王宮騎士団』は、連れ去られたという『寵姫』の行方を捜査しているのか、否か！
だっ、誰が、黒幕などに内情を教えるか！
さきほどのお話だけでは、わたくしがあなた方に従う理由がございません。侍女の証言から察するに、それはその者が、『わたくしのため』と勝手に行ったことなのでしょう？
貴様ならそう言うだろうと、上の方々は予測しておられた。――既に後宮内外で、この件に関わった者たちの捕縛は完了している。その全てが革新派、『紅薔薇派』の隆盛を強固なものにするため、動いたのだ。奴らは口を割らないが、その仕掛け人が貴様であることは、状況から見て明らかな事実！
……参考までに、どちらの方が捕縛されたのか、教えて頂いても？
手駒の行く末は、さすがに気になるか？ライノ・タンドールとオレグ・マジェンティス、後宮内部の実行犯としてベルだ
……最後に、一つ。あなた方は、捕らえたわたくしを、どのように処罰なさるおつもり？
毒婦め。ついに、観念したか？
質問に答えなさい
いい気になっていられるのも、今のうちだ。後宮に無為な派閥争いを起こして王国を乱し、伯爵家の娘でありながら序列を無視した振る舞いを繰り返し、挙げ句気に入らない者を力で排除しようと企んだ、貴様のような悪女が。――楽に死ねると、思わぬことだな
最後の、忠告です。――覚悟は、できているのですね？
……何？
この国で語られている、『クレスター』の逸話。その全てを慎重に吟味した上で、それでもわたくしを殺めるため、動くのですね？
脅すつもりか。無駄だぞ！
その目を開き、その耳と心を繋げて、よくお聞きなさい。あなたも保守派に連なる貴族なら、『アズール内乱』を生き延びた血筋のはず。あなたのお祖父様は、『クレスター』について、何一つ教えてはくださらなかった？
何が言いたい！！
企てた者は、もちろんですが。ここで、実際にわたくしの捕縛に動いたあなた方が、見逃されることはないでしょう。――今、このとき、踏みとどまって思い直せば。わたくしから、口添えすることができます
――えぇい、やかましい！ごちゃごちゃと言い逃れをしても、貴様の運命は変わらん。――縄を持て！！
縄などかけずとも結構。――全てを喪う、その覚悟があるのなら。あなた方の行動を、わたくしが咎める理由など、ありはしません
リタ、筆記具を
はい、ディアナ様
な！？
騒ぐことではございませんわ。どうせ、この部屋もお調べになるのでしょう？男の方に見られては恥ずかしいものを片付ける場所を、記すだけです
お願いね、リタ
――かしこまりました、ディアナ様
待て、この部屋の者は全員、
この部屋の、『紅薔薇派』の頭たる、わたくし自らが。愚かなそなたらの策中に、敢えてかかってやろうと譲歩しているのです。……この上何かを望むなら、五体満足でいられなくなること、覚悟して頂きましょう
……それとも、『紅薔薇の間』の者たちがわたくしを裏切り、このような愚かなことに荷担した、確たる証拠がございまして？
……侍女たちに関しては、調書が不十分だ。沙汰は、追って下す
捕らえようとなさらずとも、わたくしは逃げたり致しません。側室筆頭に対し、最低限の礼儀も弁えぬ者が小団長の地位にいると、王宮騎士団の名誉を汚したいなら、好きにすればよろしいけれど
……逃げないと、誓うなら。もちろん、側室筆頭に相応しくお連れする
先程から何度、わたくしは『逃げない』と申しました？
――よかろう
ディアナ様！
大丈夫よ、ミア。みんなも、心配しないで
申し訳ないけれど、紙に書いたこと、お願いね
ディアナ様……！
シェイラ、お願い。私を信じて。――宴で出される食事には、絶対に、何があっても、手をつけないで
イジメ良くない、けど正妃に相応しいのは紅薔薇様だっていうソフィア様の主張そのものは分かる
リディル様、ナーシャ様。少し髪飾りがずれてしまったようなので、直して参りますわ
シェイラ様、遅かったですね
大丈夫ですか？
ご心配をお掛けしました。大丈夫です
紅薔薇様、お越しでございます
相変わらず、お美しい……
まるで、紅(くれない)に星の煌めきをまぶしたような、幻想的なお召し物ですわ
本当に。神々しいほどのお美しさです
あの布、どこの発案かしら。紅薔薇様が贔屓にしていらっしゃる商会について、機会があればお話ししてみたいわ
ナーシャ様のところのものではないの？
あんな技術は当家にはなかったと……我が家はあくまでも、良質なものを量産することに主眼を置いているから
布もそうですが、あれほどのものを着こなせるのは、やはり紅薔薇様だからこそですわ
それは、確かにね
あのお衣装は、紅薔薇様でなければ着こなせません
常日頃からの、そなたたちの献身に、私は深く感謝している。今宵は短い時間だが、皆が楽しめるよう、宴の席を用意した。――身分の上下に囚われず、側室同士も親しく語らってもらいたい
ごきげんよう。シェイラ様
――ご機嫌麗しゅう。ソフィア様、皆様
お気遣い、ありがとうございます。……ですが、ソフィア様。私には、皆様よりも、信じるひとがいるのです
な……？
ソフィア様。ソフィア様には、いらっしゃいますか？姿は知らず、声だけで、けれど無条件に信じられる。信じて、その結果どうなろうとも、後悔なんてしない。――そうまで思えるほど、大切なひとが
ソフィア様。今ならまだ、間に合います。こうして話していても、ただの雑談で終わらせることができます。どうか、あなたが命を賭ける方を――ディアナ様を悲しませるようなことは、おやめください
――っ、ディアナ様を悲しませているのは、あなたの方でしょう！
仮にそうであったとしても、こんなことをディアナ様が望んでいないことくらい、あのひとを見ていれば分かります！！
――ソフィア様。それは何の遊びです？
紅薔薇様！こちらの、シェイラ様は、畏れ多くも陛下から頂いた膳に、手をつけようとしないのです！それは不敬に当たると、私たちはお伝えしようとしただけで
あら……本当ね。シェイラ様、食欲がおありでないの？
わたくしの敬愛する、国王陛下からのお食事を、理由はどうあれ食べられないなんて
とても、かなしいわ
申し訳ありません、シェイラ様。あなた様のお料理を、台無しにしてしまいましたわ
い、え。あの、ディアナ、さま――
ですけれど、構いませんわよね？もともと、食べるつもりのなかったお膳なのですから
きゃあああぁ！！
……あら、あら
――失礼いたします。シェイラ・カレルド様
……誰かしら？
夜分に恐れ入ります。わたくし、タンドール伯爵令嬢様付きの侍女、ベルと申します
そう。何のご用？
僭越かつ、図々しいお願いであることは、百も承知でお頼み申し上げます。どうか、主を訪ね、話を聞いてはもらえませんか
……本当に、図々しいお願いね
申し訳ございません
シェイラ様にこのようなこと、お願いできる道理ではないと、わたくしどもも分かってはいるのです。……本日の宴で、ソフィア様に迫られてもお食事を召し上がらなかったというシェイラ様なら、お気付きのことと思いますが
それ以上、ここで話をすることは許しません
……ソフィア様は、お持ちなのです。『全てをなかったことにする』お薬を
ならば、何故！それを紅薔薇様に、お届けしないのです！
申し訳ございません！我々も、そうすべきだと再三申し上げたのですが。『紅薔薇様の信用を失ってしまった。こんな私の言葉など、誰も信じてはくれない』と泣き崩れられて、とても言葉が届く状態ではないのです。……シェイラ様からお口添えして頂ければあるいはと、我ら、藁にも縋る思いで
あなたを信じる
逃げられませんよ、シェイラ様
側室たちと共に、彼女たちの献身に感謝し、労う催しをしたい。できればシーズンが終わる前に
何でまた突然
今の俺に、後宮と関わる資格はない。紅薔薇の忠言はもっともだ。……だがな、アルフォード
俺は、ほとんどの側室の、顔を知らない。シェイラと、紅薔薇と。後は『名付き』の四人。……他に数名、貴族として覚えている者がいる程度だ
顔と、人となり。それだけは、直接合わねば覚えることも、判断することもできぬだろう
……だから、全員と会う機会が欲しい、と？
そうだ。……いや、それもある
それ以上に、たぶん俺は、何かしたいのだと思う
それは……？
後宮に。側室たちに。……何をする資格もないと分かっていて、何かせずにはいられない
分かっているのだ。俺のしたことを思えば、むしろ俺などいない方が、側室たちに……紅薔薇たちにとってはうまくいく。本当に、心の底から、己の行動を悔いているのなら、何もせずに沈黙するべきだと
ジューク……
何かしようと、できると思うことこそが傲慢だ。本当に、彼女たちが『王』を必要としていたとき、彼女たちを救ったのは紅薔薇だった。今更、どの面下げてと、誰もが思うだろう
何度も、何度も考えた。考えて、『何もしない』ことが最善だと、そう思った
それなら、どうして――？
……俺が、きっと。どうしようもなく、愚かだから
最善だと分かっているのに、心の底から聞こえてくる声を、無視できない。――それでは、これまでと何一つ変わらない、と
……俺はな、アルフォード。おそらく、変わりたいのだと思う。シェイラと出逢って、紅薔薇に叱られて、お前に怒鳴られて。自分で考えることを教えられて、考えたいと思うようになって。『答え』が決まっていた以前より、迷ってばかりの今の方が、ずっとずっと、充実している
考えることが楽しくて、考えた結果、過去の愚かな己と嫌でも対面する。……過去の自分も、今の自分も、殺したくなるほど後悔もする。――それでも、楽だった昔に戻りたいとは思わない。思えないのだ
どれほど、苦しくても、か……？
耳を塞いで、目を閉じて。愚かな自分を拒絶する。そうすれば確かに、こんな苦しさからは解放されるだろうな
お前が言ったんだぞ、アルフォード
俺……？
園遊会の日。紅薔薇の言葉を、あの真っ当な諫言を拒絶しようとした俺に、お前が
俺は、愚かだ。紅薔薇を大切に思う者にとって、俺は最低最悪の人間だ。その現実から目を逸らしても、何も変わらない
変わりたいと、思うからこそ。どれほど苦しくても、愚かな自分から目を逸らすことだけは、してはならないと思う
自分が愚かだからと、後宮から遠ざかることは、結局のところ目を逸らすのと同じことだ。……俺は、向き合いたい。後宮を、側室たちのことを知って、向き合って、これからどうするべきか、自分の頭できちんと考えたい。――紅薔薇任せにして、報告だけ受けて知った気になるのは、もう終わりにしたいのだ
だから……『王』として、関われる機会を作ろうと。そう考えたのか？
最初はおそらく、顔と名前を一致させるところから、始めなければならないのだろうな
ジュークの考えは分かった。俺は何をすれば良い？
……協力、してくれるのか？
正直、時機とか考えたら微妙だけどな
それは、俺も考えた。ただ、あと一月もすれば社交シーズンは終わって、領地運営に積極的な者たちは王都から去るだろう。『名付き』の中だけでも、クレスター家とキール家は、普段は領地定住組だ
あぁ、そうだな
どのような形の催しにするかは、これからマグノム夫人と考えていくつもりだが。王が後宮を尊重していると知らしめるきっかけにもなりそうなものを、シーズンが終わってから開くのも、貴族たちへの影響力という点で望ましくない
……なるほどな。だから、シーズンが終わる前に、か
もちろん、後宮の現状にも配慮するつもりだ。マグノム夫人と細かく連絡を取り、紅薔薇たちの調査進展に合わせて、催しの日程を調整する
ある程度、要注意人物たちの動きを掴み、可能なら騒ぎを解決させた上で、……ってことか？
マグノム夫人や、紅薔薇の意見も聞いて、反対されたらまた考えるが
そうだな、それが良い
アル！
ディアナが！
どうした！？
シェイラ嬢の、膳を。ディアナが食べた！
どうしてなんだ。『彼ら』は、
――『ご当主』の命で、『あるもの』を探していた。何人かは、中庭付近に控えていたようだけど
なら、何故！
知らないよ！『彼ら』は動けなかった、ボクも……！
無謀にも程があるよ。いくら、有名どころの耐性つけてるからって。解析が得意だからって。全てを被ろうとするなんて！！
……どうして、そんなことになったんだ
――だいたい、想像つくと思うけど
ディアナ嬢が、簡単に自殺を選択するはずがない。そもそもここでディアナ嬢が死ねば、いくら時間差でも疑いは晴らせない。それを分かっている彼女は、何が何でも死んだりしないさ、絶対に
分かってる、分かってるよそんなこと。……けど、ボクは怖いんだ。人間はしぶとくて、同時に儚い。どれほど祈っても、死神の鎌は容赦なんてしてくれないから
……クリス
ごめん。……取り乱した
いいや。怖いものを見せて、済まなかった
アルが謝ることじゃないよ。ボクが選んだ、ボクの仕事だ
そろそろ、宴も終わる。中庭の入り口まで、陛下をお迎えに参ろう
――感謝する、グレイシー団長殿
グレイシー団長から、簡単な事情は窺いました
僭越ながら、ご説明申し上げました
そう、か……
中庭は、信頼できる女官たちと、『名付き』の方々にお任せしました
女官たちには、『全て隠滅するよう』伝えてあります。……ディアナ様は確かに池の方へ膳を投げられましたが、シェイラ様の位置から池までは距離があった。現実的に考えて、膳上の食材が池に落ち、なおかつ魚が死に絶えるのは不自然です
それは……
ベルは私的侍女ですが、王宮侍女を立て、ともすれば傲慢な独善に走りがちなソフィア様と侍女たちの間を、よく取り持っていたそうです。……その分、人脈作りも上手だった。そう報告を受け、私はこの宴に『侍女』が関わる場面を最小限に抑えました。ベルの手の者が、入り込む隙を与えないように
なのに、不思議なことに。――魚が死んでいると悲鳴を上げたのは、侍女だったのですよ。あんなところに控えさせた覚えはないのに
陛下。しばし、お時間を頂戴したく思います。陛下のお心を無碍にし、罪なき者の死を願い、結果的に紅薔薇様を危険に曝した。その不届き者を、私は女官長として――いいえ
この国に仕える『貴族』として、決して赦しは致しません
夫人に、任せる。どう収拾をつけるにせよ、紅薔薇を追いつめた者を見つけ出し、口を割らせよ
はい、陛下
陛下。王宮へと、戻られますか
あぁ……いや
……紅薔薇は
陛下？
紅薔薇の容態は、どうなのだ？あれほど大きなものを食べて……
陛下！
紅薔薇様は、大事ございません
何故、分かる！
アルフォード。私を慰めようと、気休めを言うのは止せ
怒られる
分かりました。ならば、せめて。誰にも見られぬよう、人通りの少ない場所を遠回りしながら、向かって頂けますか
――分かった
案内します
……ようこそ、お越しくださいました
何で今来るんだよ空気読めよ
おいでなさいませ、陛下。ご用件をお伺いします
……紅薔薇は？
少し、お疲れが出たようです。寝室にてお休みに
……っ、やはり！
畏れながら。紅薔薇様に必要なものは、休息でございます。今宵はどうか、お控え頂きたく
違うだろう！紅薔薇がシェイラの膳を、中の食物を食べたところを、そなたも見たはずだ！
……それが、何か？
王が何を言っているのか分からない
『何か』だと？そなたは、紅薔薇が心配ではないのか。紅薔薇を死なせるわけにはいかぬ。様子を見て、必要ならば王宮医師を呼び、
――それで。ディアナ様が『どういう状態』かを、公に知らせるわけですか
そ、なたは。紅薔薇の、私的侍女……
リタにございます。陛下におかれましては、ご機嫌麗しく
お優しいミアさんは申し上げ難いようですので、私からお話致します。――直答を、お許し頂いても？
はい
寛大なお心に感謝致します。では、さっそく。――どこまで馬鹿なんですか、あなたは
ディアナ様が、あれほど必死にソフィア様を止めようとなさったのは、何のためです。シェイラ様に嫌われることも覚悟の上で、膳を破棄したのは何故です。――騒ぎになったあのときに、自らの命を盾になさったのは、何を願ってですか！
答えを逐一教えられなければ分からないのなら、いっそその頭、首から切り離しなさい。考えることもできず、己を律する理性もなく、方策を思案する機知もないなら、その頭には意味がない。本能のまま動くだけなら、頭を持たぬ原始生物にもできることです
ディアナ様が心配ではないのか、と仰いましたね。心配に決まっています。いつもいつも無茶ばかりして、自分のことより他人のことばかり考えて、どんな苦労も『だってみんなの笑顔が見たいから』の一言で片づけるあの方を、ご家族、ご友人、後宮に入ってからはここにいる皆様――どれだけの人が心配して、案じて、誰よりも幸せになって頂きたいと思っているか。さんざん叱られて、怒鳴られて、懐の深さは底なしのディアナ様まで怒らせて、それでようやく『謝らないと』しか思えないあなたなんかに、言われる筋合いありません
そ、れは……
言い訳は、私の話が終わってから、伺います
ここにいる皆様は、あなたなどよりよほど、ディアナ様のことを案じていらっしゃいます。それでも、表立って騒ぎ出さないのは何故か。医者を呼ぼうとしないのは、どうしてなのか。――ミアさんを責める前に、何故少しでも、疑問に思わないのです
わ、たし、は
心配して、騒いで、医者を手配することが、思いやりですか？それをしない私たちは、責められるべき不忠者ですか？そうして一方的にしか物事を見ようとしないから、ディアナ様の『真実』に気付くのにこれほどの時間を要したと、この期に及んで、まだ分からないのですか！！
――陛下が今、するべきことは何ですか？
……王宮に、戻り。『何事もなく、『星見の宴』は恙無く終わった』ことにする、か
……紅薔薇は、どこまで。どこまで、優しいのだろうな
分かっていた。紅薔薇が、『何も起こさない』ようにしようとしていたことは。――だが、
己の命まで犠牲にしようとするとは、思わなかった……ですか？
それは違います。ディアナ様に死ぬつもりなんかありません
だが。毒を飲んで
ディアナ様は、陛下に告げられたはずです。――森を遊び場に育った、野生児だと
まさか
毒も、解毒も、ディアナ様にとっては身近なものです。あの場で毒の疑いを晴らすには、シェイラ様の膳が『安全』だと、誰かが証明しなければならなかった。そして、それができるのは、ディアナ様しかいらっしゃいませんでした
では……紅薔薇は、今
最初から、ミアさんは陛下に申し上げていらしたはずですよ。『必要なのは、休息』だと
紅薔薇は……無事なのか
はい。――朝までには、回復していらっしゃいますよ
……アルフォード
はい、陛下。王宮に、戻りましょう
あぁ。案内を頼む
疲れたろ。今日はもう休んだらどうだ？
そうしたい気持ちもあるが……
アルフォード。頼みたいことがある
何だ？
誰にも邪魔をされない部屋を一つ、確保してくれ。そしてその部屋に、運んで欲しいものがある
おやすいご用だ。何を運ぶ？
後で、細かく指示を出す。……それから、これがいちばん、頼みたいことだが
たとえ、何が起ころうと。俺が良いと言うまで、誰にもその部屋を知らせるな。用があるときは、お前が来てくれ
……って、おい。行方不明になる気か？
お前が居所を知ってるんだから、本当の意味で行方不明にはならない。ただ、邪魔をされたくないだけだ
承知いたしました、陛下――
し、失礼いたします！あれ、団長、陛下は？
陛下にご用か？俺が聞いておくが
何を呑気にお茶なんか淹れてるんです！一大事ですよ！
――何があった？
ご側室、シェイラ・カレルド様が、何者かに連れ去られ。手引きをした侍女の口から『紅薔薇様』の名が出たため、王宮騎士団が、『紅薔薇様』捕縛に踏み切りました――！
ディアナ様――！！
落ち着いて、リタさん
あ、なた、は
ディアナが、託したもの。リタさんは、ちゃんと受け取ったはずだよ
あ、あなたは誰です。ディアナ様、紅薔薇様に何を――
はいはい。そーいうの、今はいいから。悠長に自己紹介してる場合でも無いでしょ
ルリィ？
大丈夫。お味方ですよ、この人は
知り合いなの！？
違いますが……ディアナ様には、このような方々が、味方についていらっしゃるのですよね、リタ？
話したこと、ありましたか？
直接は、ないですけど。シーズン開始の夜会の翌日、私がうっかり、ディアナ様とリタの話を盗み聞きしてしまったときに、仰っていたでしょう？『普通のご令嬢は、隠密に馴染みなんてない』って
そもそも、ディアナ様、明らかに正規のルートじゃ弾かれてしまう内容のお手紙を、気楽に手になさっていますし。そこから考えても、後宮に侵入できる腕の運び屋さんがいるのだろうとは分かりますよね？
言われてみれば
さっすが、頭良いね。後宮での情報戦も、見事なものだったし
私のことはどうでもいいです。ディアナ様は、
――もちろん、死なせないよ
ここだと、誰かに訪ねて来られたら、一目でディアナが倒れてることがバレるよね。寝室に移動させたいけど、良いかな？
はい！……っていうか、え、今のは
今の？人工呼吸。確認した感じ、ディアナ、心臓はちゃんと動いてるから。ただ、毒の影響で自発呼吸ができないのと、神経が軽く麻痺してる。意識を失ったのも、それが原因だろうね
にしても、中毒症状が中途半端だね
どういうことですか？
神経麻痺系の毒を呷ったら、普通は呼吸困難と全身麻痺で身体が震えて、かなり苦しそうな様相になるんだけど。ディアナの場合、手足の末端が痺れているのと、自発呼吸を遮られているだけで、人工呼吸も効果あるみたいだし
――クレスター家の方々は、伝統的に、毒物への耐性をつけることを習わしとされています。ディアナ様も幼い頃より、有名な毒を微量ずつ接種し、馴らすことを繰り返されてきました
だからか
ホント、何と戦ってるんだか……
ディアナ様の症状がある程度抑えられているのは、そのおかげなのでしょう？
ていうか、そういう前提があったからこそ、明らかに毒まみれの肉を食べるなんて暴挙に出たんだろ。リタさんに言っても仕方ないけどさ、あんまり危ないことさせないでほしいよ。耐性のある毒だったからこの程度で済んでるけど、そうじゃなかったらあの場でアウトだ
見ていたのですか？
見てたし、止めようとしたよ。距離があった上、誰か知らないけど邪魔された
誰に！？
さぁね。今はそれより、ディアナの解毒だ。――リタさん、ディアナ、何か言ってなかった？
ディアナ様の症状は、呼吸困難と身体麻痺、なのですよね？
だね。経口接種で、耐性のある人間をこんなに早く昏倒させる呼吸器系の毒は限られる。有名どころで、俺もいくつか思い浮かぶけど……実際に食べたディアナの判断が、いちばん信頼できるから
毒の種類については、私はディアナ様ほど詳しくありません。ですが、毒の効果と、ディアナ様の症状から考えて……
土から掘り起こしたばかりのダンドロの根を細かくすり下ろして、そのエキスを抽出。花が開く前のペッラの蕾を、形がなくなるまで煎じます。煎じたペッラを外気温程度に冷まして、ダンドロのエキスと、粉にした春告げ蜂の針を加えれば
解毒薬に、なるの？
ディアナ様が、倒れる直前、そう仰っていました
ダンドロの根は、そのままでは毒ですが、冷やしたペッラの蕾の煎じ薬を加えることで、人体に有害な毒素を抑えて薬効を引き出すことができます。世間一般に使われている呼吸薬よりも数段効果が強く、同時にペッラの蕾そのものに他の毒効を半減させる力があるので、解毒薬として有効です
春告げ蜂の針は？
針の中の毒がそのまま体内に入ると炎症や麻痺を引き起こしますが、毒ごと針を乾かして粉にしたものは、神経異常に作用する薬になります。人によっては強毒反応に注意が必要ですが、ディアナ様は持っていません
……念のため確認するけど、それ
ディアナ様が『趣味』で見つけられた、動植物の薬効です
やっぱりか！
ダンドロとペッラは、ディアナ様の花壇に植えてあります。ペッラの花は朝日を浴びたら開きますので、夜のうちに蕚(がく)ごと摘み取るのがよろしいかと。春告げ蜂の針を粉にしたものは、ディアナ様の薬箱に入っています。比率は、ダンドロ一に対してペッラ三、春告げ蜂の針一匙です
とんでもないお嬢様だってことは十二分に分かってたつもりだったけど、想像以上にとんでもなかったね。躊躇なく毒を飲んだのも、自分で毒を分析して、解毒薬まで調合できる自信があったからってことか
実際は、帰るなり倒れてしまいましたけど
まぁね。けど、倒れたの、ちゃんとリタさんに指示出してからだったし
ですが……
リタさんが部屋で待ってて、途切れ途切れの言葉もちゃんと解読してくれるって確信してたから、危険を承知で賭に出たんだよ。俺はディアナがいちばん大事だから、覚悟と心意気は受け取った上で止めようとしたけど。あの騒ぎを収めるのに、あれ以上の手は打てなかっただろうから
どうして……分かるの
何が？
ディアナ様の、心を。そんな風に手に取るように
んー……。たぶん、俺にとってのディアナが、主とか雇い主じゃなくて、ただの女の子だからじゃないかな
……何故？
ん？
それほどまでに、どうして想えるの？……報われるかどうかも、分からないのに
報われたいから、ひとを好きになるの？
……ちがう、わね
でしょ？俺のことを聞いているなら、答えは簡単だよ。――それがディアナだから、だ
幸せに、してくれる……？
ディーが、ディアナが幸せになれない世界なんて、俺にとっては砂粒ほどの価値もないよ
あなたって、意外と過激なのね
なんか、似たようなこと、シリウスさんにも言われたなー。そこまで物騒なこと言ってる？
物騒というよりは、あなたの想いが激しいのよ
俺、ディアナ以外にこんな気持ちになったことないから、比較のしようがないんだけど。この手の感情って、一般的に穏やかなもん？
私もそこまで詳しいわけじゃないけれど、基本的に穏やかではないわね
そうだよねー
けど、世界が引き合いに出てくる時点で、あなたの想いは平均よりは激しいと思うわ
……そうなの？
ディアナ様は鈍いから、それくらいがんがん攻めて正解だとも思うけど
うん、なら良いや
この、気配は
あー、王様が来たっぽいね。まぁ、あの流れならそうなるか
リタさん？
あなたは、ディアナ様についていてください
いや、さすがにそれはマズいでしょ。人工呼吸ならリタさんもできるんじゃないの？
できますが、あなたの方が明らかに場慣れしていますから。万が一のことを考えれば、あなたが側にいてくださった方が安心です
信じてくれたのは嬉しいけど。たぶん王様、ディアナの顔見に来たんだと思うし
ディアナ様が命を掛けて、『何』を守ったのか。それが分かっていれば、そもそもこのタイミングで、王自らこの部屋に足を運ぶなんて愚は犯さないはずです。そんなことも分からないお馬鹿さんに、ディアナ様の顔を見る資格があると思う？
……うわぁ
絶対に、この部屋に、陛下を通したりしないから。安心して、ディアナ様についていて
――分かった
ディアナ様を、よろしくお願いします。――カイ
シェイラ、お願い。私を信じて。――宴で出される食事には、絶対に、何があっても、手をつけないで
あれがシェイラ様に酷いことしたタンドール伯爵令嬢様の私的侍女よ！
万が一、ベルが怪しい行動をしているところを見かけたら、私か、黒髪黒目の侍女ルリィに知らせなさい
廊下は歩きなさい
紅薔薇様、お越しでございます
国王陛下、お越しでございます。皆様、ご起立を願います
皆、今日はよく集まってくれた。顔を上げ、座るが良い
常日頃からの、そなたたちの献身に、私は深く感謝している。今宵は短い時間だが、皆が楽しめるよう、宴の席を用意した。――身分の上下に囚われず、側室同士も親しく語らってもらいたい
紅薔薇――
マグノム夫人から、聞いた
何か、手は？
膳を、破棄するようにと……！
――残念ながら、通達は間に合わなかったようです
膳を運んだ侍女は、おそらく、相手方の手の者なのでしょう
膳を、守ったと、いうことか
陛下のお考えについては、わたくしも考えたのです。けれど……
――陛下
何だ
今から、宴の席で、どんなことが起ころうと。陛下は泰然と構え、振る舞ってくださいませ
……何を、するつもりだ？
誰も死なせず、後宮と国の平穏を守るため。わたくしにしかできぬ、最善手を取ります
知らなかったから許して
根が深い……な
陛下？
保守と、革新。この二派の対立には、父上も心を痛めておられた。私が王となってからも、両者の間に溝があることは感じ取れていたが……少なくとも、重要な政(まつりごと)の場で激しく諍うところは見たことがなかったから
二派の亀裂が、これほどまでに深刻なものだとは、お思いにならなかった……ですか？
しっかりと目を開けば、こんなに顕著なのに、な
陛下の教育には、主に内務省が関わっていたと、わたくしは父より聞き及んでおります。内務省は昔から保守の色が強く、それ故に陛下の思考も、気付かぬうちに保守寄りに誘導されていたのでしょう。……おそらく、それを知っていた革新派の方々は、今はまだ陛下の御前に立つときではないと判断し、目に見えて対立することがないよう、調整していらっしゃったのではないかと
そうして、保守派が増長したのだな。……争いは、ただ潜っただけ。この様子を見れば、それが嫌でもよく分かる
わたくしも、同じことを考えましたわ。――夏に、入宮して
紅薔薇……
王宮の派閥争いなんて、興味も関心もありませんでしたから。後宮に入らなければ、この二派の対立がこれほどまでに激しく、根深いものだとは、知らないままで過ごしていたでしょう
それは……
ですが――知らないままの方が良かったとは、思いません
……苦労ばかり、なのにか？
確かに、大変なことも多いですが……それ以上のものを、たくさん、もらっていますもの
最初は、成り行きでした。状況から考えて、こう動くのが最良かなぁ……なんて、その程度の気持ちだったのです
そう、だったのか？
わたくし、別に聖人君子ではありませんよ？できることなら楽しく生きたい、どこにでもいる十七歳の小娘です
無理があると思うぞ
事実、そうなのです。――だって、『国』のためとか、『平和』がどうとか、そんな大義名分で動いていたときよりも、大切な人たちを守りたい『今』の方が、ずっとずっと頑張れる
後宮に入らなければ、派閥争いに巻き込まれて苦労することがなければ、わたくしは今も、小さな自分の世界の中で、外の世界に勝手に絶望して過ごしていたことでしょう。他者を信じ、信じられて結ぶ絆の尊さと温かさを知らぬまま、傲慢に人を枠に嵌める悪癖から、抜け出せずにいたことでしょう。――ましてや、高い壁を前にして、信頼できる仲間と手を取り合い、共に越えていくことの大切さになど、生涯気付けぬまま
欲しいもの全てが手に入ったこの後宮(ばしょ)を、今はもう、憎いとは思えないのです
――紅薔薇？
陛下。お約束、ですよ
ずいぶんと、勿体ぶっていらっしゃるのね？
まさか、陛下がご用意くださったお食事を、食べられないとは言わせませんよ？
それは……とても、美味しそうには見えますが……
何か苦手な食材でもあった？それなら、食べられそうなものを選んで、お食べになればよろしいわ
ほら、シェイラ様。せっかくのスープが、これ以上放っておいては冷え切ってしまいますわ
私どもも頂戴しましたけれど、とても美味しくて、身体も暖まりますわよ
顔色もお悪いですし、食事はきちんとなさいませんと
お気遣い、ありがとうございます。……ですが、ソフィア様。私には、皆様よりも、信じるひとがいるのです
な……？
ソフィア様。ソフィア様には、いらっしゃいますか？姿は知らず、声だけで、けれど無条件に信じられる。信じて、その結果どうなろうとも、後悔なんてしない。――そうまで思えるほど、大切なひとが
ソフィア様。今ならまだ、間に合います。こうして話していても、ただの雑談で終わらせることができます。どうか、あなたが命を賭ける方を――ディアナ様を悲しませるようなことは、おやめください
――っ、ディアナ様を悲しませているのは、あなたの方でしょう！
仮にそうであったとしても、こんなことをディアナ様が望んでいないことくらい、あのひとを見ていれば分かります！！
ソフィア様。それは何の遊びです？
べ、紅薔薇様……っ
せっかくの舞台も、背を向けていては半分も楽しめませんわよ？皆様の席は、舞台が横からよく見える場所でしたでしょう？こんな端に、わざわざどんなご用なのかしら
紅薔薇様！こちらの、シェイラ様は、畏れ多くも陛下から頂いた膳に、手をつけようとしないのです！それは不敬に当たると、私たちはお伝えしようとしただけで
あら……本当ね。シェイラ様、食欲がおありでないの？
わたくしの敬愛する、国王陛下からのお食事を、理由はどうあれ食べられないなんて
とても、かなしいわ
きゃあっ！
紅薔薇様！
紅薔薇様！大事ございませんか？
ふふ。わたくしとしたことが、うっかりしてしまったわね
申し訳ありません、シェイラ様。あなた様のお料理を、台無しにしてしまいましたわ
い、え。あの、ディアナ、さま――
ですけれど、構いませんわよね？もともと、食べるつもりのなかったお膳なのですから
うっかり躓いて
自分は王に愛されているから許されるのだ
さ、皆様。無いものを食べさせることはできませんわ。もうすぐ宴も終わりますし、席に戻りましょう？
きゃあああぁ！！
どうしたのです
さ、魚が。池の、魚が！
浮かんでいます。死んでいるのです。さっきまで、普通に泳いでいたのに！
まさか――シェイラ様のお膳に、毒が？
そんなわけないわ
……あら、あら
なかなか、面白いお話ですわね。池の魚が偶然死んで、その原因がシェイラ様のお膳？
それならば、今、お肉を食べたわたくしも、この池の魚と同じ場所へ、召されなければおかしいのですが……妙ですわね？何も変化はありませんわ
何事もないのか、紅薔薇
はい、陛下
そうか。しかし、ならば何故魚が……
さぁ……魚には魚の弱点がございますから。もし仮に、池に落ちた膳が原因だとしても、少なくとも毒ではなさそうですわね。まぁ、人間にとっては栄養でも、他の生き物にとって毒になる食材なんて、山ほどございますもの
なるほどな。ひやりとしたが、問題が無いなら良い。――それより、膳が落ちるとき、身体が傾いだように見えたが
お恥ずかしいことですわ……。実は今朝から、少し貧血気味で。仲の良い方々がお集まりでしたので、ご挨拶しようと近付いたのですが、慣れないことは、するものではありませんね
そうだったのか。気付かず無理をさせた。……もうそろそろ宴も終わりだ。一足早く、部屋に戻って休むが良い
お気遣い、感謝いたします。お言葉に甘えて、下がらせて頂きます
あぁ。――下がれ
ディアナ様！！
なんて、ことを――！
リ、タ
――はい、ディアナ様
ダン……の、根と、ペッ、の、つぼ、み。はる、つ、げ、蜂、の……はり、
ディアナ様？しっかり、気をしっかり持って！
ディアナ様？何をご覧になっているのです？
少し前に、園遊会の会場になったとは思えないほど、控えめな装いですね
えぇ。さすがはマグノム夫人。経験不足のわたくしなど、足元にも及ばない采配だわ
ディアナ様。……そろそろ、宴の準備をなさいませんと
そうね。お願いできる？
宴の中止を申し入れることは……
難しい、でしょうね。確実に何が起こると、証拠込みで詳しく説明できるのならば、中止にできる確率は上がるけれど。――今のところ、関与している者たち皆が、不気味なほど沈黙しているから
陛下とて、危険は承知の上で、それでも宴を開くとお決めになったのよ。こんな状況だからこそ、見える後宮の姿もあるはずだと
分かっています。分かってはいますけれど……
お願いですから、無茶だけはなさらないでください。ディアナ様に何かあったら、私たちは……！
わたくし、後宮に来て良かったわ。あなたたちに出逢えたことは、人生の財産だもの
ディアナ様！
大丈夫よ。何が起こるかは、まだ分からないけれど――絶対に、大丈夫
それでは、今日の髪飾りを……あら？
見たことのない、飾りですね
大切なひとからの、贈り物なの
そうなのですか……。変わった形ですが、簪、でしょうか？
さすがね。異国の簪なのですって
まぁ。異国の簪は、ずいぶんと細いのですね
でも、綺麗でしょう？
えぇ。今日のお衣装にも合いますし、『星見の宴』の趣旨にも添います。……こちら、使われますか？
……使えそう？
ずいぶん細いので、メインには……上の方で纏めた髪に差し込んで、飾りが揺れる感じで使おうかと
本当？使えるなら、それでお願い
ディアナ様。こんな感じで如何でしょう？
――ディアナ様！！
ルリィ？……何か、あった？
ベルが……ベルが、厨房にて作られている、シェイラ様の膳に、何かを入れていたと。目撃した侍女が、今、知らせてくれて――！
……風邪、ひくわよ。そんな薄着で
ディー……？
久しぶり、ディー。元気？
……えぇ、元気よ
あなたのせいじゃないわ、ディー
……何のこと？
ソフィア様たちとのこと。気にしてくれているのでしょう？
ソフィア様たちとのことも、あるけれど。『紅薔薇』だって、酷かったし
ディー？
あなたを守るって、偉そうに宣言しておきながら。自分の派閥の統制すら取れずに、ソフィア様の行動を見落として。……挙げ句の果てに、礼を尽くしたあなたに、『紅薔薇』は
慕っている
ディアナ様は、何も酷いことなどしていないわ
そんなことないわ。守れなかった自分を棚に上げて、あんなの……！
そもそも、私は、あの方に守って頂く価値なんてないんだから
シェイラ！
怒らないで。自分を卑下して言っているわけじゃないのよ
……じゃあ、どういうつもりなの？
――だって、誰だって、恋敵は憎いものじゃない？
恋……がたき？誰が、誰の？
私が、ディアナ様の
何で？シェイラが好きなのは、陛下でしょう？
ディアナ様も陛下をお好きなら、私たちは恋敵だわ
ちょっと待った！……確かに、今、陛下と『紅薔薇様』は仲睦まじいご様子だけど。それは、王宮の様子を探るための演技だって陛下から教えられた、ってシェイラ前に言ってなかったっけ？
陛下からは、そう言われたけれど。ディアナ様が、陛下のお心を察して、恋心を封じていらっしゃるなら
陛下が仰るなら、『紅薔薇様』ときちんと話し合われた末のことだろうし。さすがにそれはないんじゃない？
そう思いたいけれど……陛下、本音と建て前を見極めるの、あまり得意ではないし
あー……いや、そこは信じてあげよう？
ディアナ様と親しいソフィア様たちも、『紅薔薇様は陛下をお慕いしている』って仰っていたし
見た感じ、そこまで深い話をするほど、彼女たちの仲が良いようには思えないけれど。あの方々の勘違いだと思うわよ。気にすることじゃないわ
……それに、年迎えの夜会でのディアナ様は、これまでとは違ったご様子でいらしたわ。もともとお美しい方だけど、内から光り輝くような、そんな雰囲気で。纏う空気もどことなく柔らくて、……お幸せ、そうに見えた
ディ、
――言われてみれば、確かに。これまでとは、違っていたかも
そっか。ひょっとして、それもあったのかな
ディー……？
あぁごめん、こっちの話。……あのね、シェイラ
シェイラが言うように、確かに年迎えの夜会……というより、礼拝を境に、『紅薔薇』の空気は変わったかもしれない
そうでしょう？
――けど、その理由を『陛下への恋心』と決めつけるのは、早とちりが過ぎるわ
ディーは？
ん？
ディーは、ディアナ様の変化が、陛下とは関係ないと、思ってる？
そうね……。全く関係ないとは思わないけど。陛下のご様子から見て、『紅薔薇』との仲が改善したのは確かだろうし。って、その辺は私より、シェイラの方が詳しいでしょ
そう、ね
ただ、『紅薔薇』が、本気の恋を手放すほど、殊勝な性格をしているかって考えるとねぇ……というか、仮に、万が一、彼女が陛下を好きだったとしても、他人に譲れる程度の気持ちなら、シェイラが遠慮することもない気がする
私には分からない感情だから
ディー……
ディーは、陛下のこと、好き？
……そうね。人間としては、好ましく思ってる
けれどそれは、シェイラが陛下を想うような、『好き』ではないわ
……本当？だって、
違うの。……違うから、分かる
まさか
あり得ない
……ありがとう。ごめんなさい、ディー。突然変なこと聞いて
え……と、それは構わないけれど。何かあったの、シェイラ？
えぇ。――気付いてしまったの
気付いた？何に？
陛下の隣で、同じ目線で、陛下をお支えしたいの。王である陛下も、そうじゃないあのひとも、私には等しく大切だから。その役目は……たとえ『紅薔薇様』にだって、譲りたくない
偉い、シェイラ！気付いて、認めて、決意するの、本当に大変だったでしょう
ディー、
でも、ありがとう。あなたなら、誰かに言われたからじゃなく、自分の心に正直に、その道を選んでくれるって、私は信じてた。あなたの勇気を、私は尊敬するわ
お、落ち着いて、ディー。なりたいとは思っているし、譲りたくもないけれど、現実問題として、私は全然、その立場には相応しくないのよ
何で？
……あのね。陛下のお隣は、正妃様のもので。正妃様には、身分、気品、社交術、政治能力、後はそうね……民を想う慈愛の心とか、気高い志なんかも必要でしょう。現在の後宮で、それらを全て兼ね備えていらっしゃるのが誰かって聞かれたら、私でもディアナ様だって答えるわよ
慈愛も志もシェイラには充分あるし、その他は後付けで全然問題ないやつでしょ？今から頑張れば、二、三年後には何とかなるって！
……身分は？
そんなの、裏ワザ使えばどうとでもなるわよ。ってか、この国の法律に、正妃の身分を定める条項ってないからね。慣例として、伯爵位以上の娘が選ばれてきたってだけで
喜んでくれているところ、申し訳ないんだけどね
まだ何かある？
あるわ。――今の後宮じゃ、私が正妃を目指すことは、国難しか招かない
今、後宮がある程度落ち着いているのは、ディアナ様が『紅薔薇派』をまとめて、牡丹様と対峙しているからよ。私じゃ、ディアナ様の変わりにはなれない。……牡丹様から戦を仕掛けると言われて、それでも一歩も引かずに闘うなんて、勇敢なことはできないわ
あー、まぁ修羅場は場数だから……ん？
シェイラ、牡丹様が戦を仕掛けたって、どういうこと？
え？あ、年迎えの夜会のときにね。ホラ、私たち、贈りものを交換したでしょ？
えぇ、もちろん覚えてるわ
私あの後、迷っちゃって。うろうろしてたら、話し声が聞こえてね。会場へ戻る道を聞こうと思って近付いたら、そこにいたのが牡丹様だったの
え、何それ、大丈夫だったの！？
大丈夫、牡丹様は私に気付いてなかったから。……お話、というか、逢い引きにお忙しそうで
逢い引き……つまり、男のひとと話してた、ってこと？
お話だけじゃなかったけど
うわぁ
ディアナ様が現れてから、立場が弱くなった……って、相手の人に話してたわ。それで、慰められて……
私、さっきも言ったように迷ってたから。牡丹様について行けば会場に戻れるかなって思って、男の人と別れた牡丹様の後をこっそりつけたの。……そしたら、牡丹様が知らない部屋に入るのが見えて
……好奇心で、覗いちゃった？
ご、ごめんなさい
見つからなかったから良かったものの、お願いだから危険なことはしないで。今は大人しくしていても、彼女はまだ、あなたのことを邪魔に思っているはずよ
それは、そうかもしれないけれど
あなたに何かあったら、私は、自分が許せない。……だからお願い、約束して
自分を、大切にするって。この先何があっても、自分の命を守る覚悟を、あなたには持っていて欲しいの
ディー……
――お願い、シェイラ
……えぇ、分かった。約束する
あ、
ところで、シェイラ。牡丹様と逢い引きしていた男性の顔を、あなたは見たの？
顔までは……距離があったから、はっきりとは
何でも良いの。覚えていることはない？
そうね……お若い方だったわ。三十には届いていないと思う。背は牡丹様より高くて……あ
髪
髪？
髪が、珍しい色だったわ。赤銀(せきぎん)、って言うのかしら。金属質な赤なんだけど、赤金とは違って薄い感じで。長いから、余計に目立って見えたの
後は……そうそう、牡丹様が、『男爵』って呼び掛けていたから。男爵位をお持ちなんでしょうね
推定二十代の、赤銀の髪をした、男爵位の男……か
……役に、立つかしら？
ものすごく、貴重な情報だわ
なら、良かった
いけない、私ったら。シェイラに身体を冷やさないように注意しに来たつもりだったのに、うっかり話し込んじゃって
そんな。ぼんやり考え込んでいたのは、私の勝手よ
それでもホラ、戻る戻る！
あ、それじゃあ、このショール……
あぁ、良いのよ、暇つぶしに編んだものだし。今度会うときに返してくれたら
……じゃあ、借りるわね。ディーも、長々と居座っちゃダメよ？
ありがとう。何か、シーズン締めくくりの夜会の前に、後宮で簡単な宴もあるみたいだしね。風邪ひかないように、お互い気をつけましょう
『エルグランド王国主体で、より盛んに異国と交流するべきである。より優れた新しい技術や知識を、この国はもっと貪欲に吸収しなければならない。いつまでも古いしきたりに囚われて、成長の機会を逃すのは愚行。古い文化、過去の遺産は捨て、異国の新しい風を取り入れて、国ごと生まれ変わることこそ、我らが取るべき道ではないか』ですか……。極論もここに極まれり、ですね
補佐、何読んで……あぁ、ライノ・タンドールの陳述書ですか
良ければお手伝いしましょうか？
オリオンがここにいなくて良かったですね。美術品バカのあいつが『古いものを捨て』の部分を読んだら、荒れ狂うこと間違いなしだ
オリオンでなくとも、愉快な気分にはなりませんが。これほど高慢で独善的な文章を読まされては
まぁ、言っていることの一部は、分からなくもないんですけどねー。ちょっと極端すぎるというか、過激な意見に思えます
異国との交流が、国に多くの利をもたらすことは事実です。王国の経済力と技術力は、この半世紀で劇的に飛躍しました
そうですね。それは間違いありません
けど、だからって、新しいものが全て優れ、古いものが全て害悪かと言えば、そんなことはない。エルグランド王国にしかない伝統、文化、風習の中には、大切にしたいものも多くあります。そもそも、新しいものと比べて優劣をつけるような事象でもありませんし。――ってことでしょう、補佐？
そう思っていないから、ライノ・タンドールはここまで自信たっぷりの文章を書けるのでしょうね
目新しいものに傾倒する人って、何でか古くからあるものを見下しますよね。見下すだけじゃなくて、毛嫌いしたり、酷いときには憎しみすら抱いたり。僕にはちょっと理解できない精神構造です
私とて、あの手の方々が考えることは分かりませんよ。我が家も、異国との交流による実績が認められて爵位を授かった存在ではありますが
異国からやってくる技術や知識が優れていることと、王国の伝統や文化が長い時間を掛けて築かれたもの故に、ときに弊害も生むということは、ぜんぜん別の問題なんですけどね
時代遅れだ
それにしても
これほど過激な考えの持ち主なら、男子禁制の後宮に横槍を入れるような無茶も、まぁしそうではありますが。妹に『寵姫』を攻撃させて、結局ライノは何をしたいんでしょうね？
順当に予想すれば、ソフィアを『正妃』の懐刀にすることで、実家たるタンドール家の権勢を強め、自分たちが主張する積極的外交を推し進めたい、というところではありませんか？
済みませんキースさん、書類が一枚……ってあぁ、キースさんがお持ちだったんですか
おや、この『陳述書』のことですか？
その『陳述書』、ライノ・タンドールのものですよね？彼、月一で欠かさず書いて、内務省に提出してるんですよ
ほぉ？
毎月の今日、必ず降りてくるライノ殿の『陳述書』が見当たらなかったので、念のためご相談をと思ったんですけど。ライノ殿の名前が書かれたそれが、キースさんの目に入らないわけがないですよね
あぁ、言っておかなくて悪かったですね。……しかし、毎月欠かさず、ですか？
はい。毎月欠かさず、『古い文化を捨てて、異国の新しい技術を取り入れて、王国よ生まれ変われー！』って内容で
それは……今月も変わりありませんね
じゃあ、それでまとめときます
ですけど、古いものを毛嫌いする割には、律儀な人ですよね
はい？
律儀って、ライノ・タンドールのことですか？
俺、外宮室に入ってから、ずっと『陳述書』の内容まとめてますけど。その記録について問い合わせが来たことが一度もないってことは、そもそも『陳述書』なんて上の人には読まれてなくて、制度自体が形骸化してるってことですよね？けど、歴史の授業で、王国がまだそこまで大きくなかった頃は、貴族たちの意見書がそのまま王に届いていて、その頃の名残として『陳述書』があるって習いました
えぇ、その通りです
古い文化を嫌うなら、昔の名残の『陳述書』だって嫌いなはずなのに。個人として国に意見できる制度がこれしかないから、嫌でも利用している。律儀な性格してないとできないことだと思います
ライノ殿が、後宮での騒ぎに一枚噛んでいることは、どうやら間違いないみたいですけど。正直、俺は違和感の方が大きいです。直接は知らない人ですが、『陳述書』を通して見る限り、そんな搦め手の悪巧みを思いつくような人とは思えなかったので
……補佐
――そうですね
ライノが絡んでいることは間違いない。しかし、彼らしくない――となると
ライノ殿自身も、誰かから唆されている……という可能性が浮かびますね
過激な思想持ちの律儀者ならば、自分で悪巧みを思いつくことはなくても、言葉巧みに悪事を唆されれば、疑問を覚える前に実行してしまうでしょうから。実行犯として、黒幕に目を付けられる確率は高そうです
となれば、次にするべきことは……
――基本に忠実に、ライノ・タンドールの交友関係を洗う、だな
ったく、珍しくゆっくり休憩してると思ったら。休憩時間くらい休めよ
仕事はしていないのですから、休憩でしょう
お前らのそれは、雑談のフリした会議だ。むしろ室員全員に共有させるべき内容だろ
……そうなりますかね
おーおー。まるで駒になるために生まれてきたようなヤツだなぁ、ライノ・タンドールは
室長も、そう思われますか
そりゃ、こんだけ単純で、純粋ならな
純粋ですか？
間違っているとはいえ、一つの考えをここまで信じ込めるんだ。純粋じゃなきゃできん
保守派にしろ革新派にしろ、盲目的に一方的な思想を信じ切っている奴は危険だぞ。単純な分操られ易く、純粋な分躊躇を知らん。命を捨てる必要があると言われれば、保身なんて考えずに死ねるからな
ディアナ様のお話では、妹も似たような雰囲気みたいですね
あー、それっぽいなぁ。ま、タンドール伯ご本人が、一度信じたことを滅多なことじゃ曲げないお方だ。彼の場合は、それが民からの信頼に繋がっている
――取り返しのつかないことをしでかす前に、ライノが止まれば良いのですが
止めるためには、暴かなきゃな
室長、補佐。ライノ・タンドールが外宮で関わっている仕事を、抜き出しました
仕事が早いなカシオ！
褒めるなら、クロードを褒めてください。報われない『陳述書』が可哀想だからって、ライノの動きをそれとなく注視して、覚えていてくれたんですから
室長。ライノはまだ、王宮に役職を持っていませんよね？
あぁ。奴はタンドール伯爵家の跡継ぎだからな。いずれ父親の役職を引き継ぐのに、今からわざわざ別の仕事をする必要はないだろう
親の役職を引き継ぐ予定の長男は、父の傍で補佐として、少しずつ仕事を覚えるのが定石と聞きました。だから、ライノの名で外務省関連の書類が降りてきていることは、別に不思議ではないのですが……
確かに、変だな？
おや？しかしこの書類、どこにもライノの名がありませんよ。どの辺りで、ライノ関連と判断したのですか？
『陳述書』を見てもらえれば分かるかと思いますが、ライノ殿は段落の最後の文字を、こうやって長く伸ばして跳ねる癖があるんです。他にあんまり見ない癖ですし、特徴的ですから、名前がなくてもこれはライノ殿が書いたんだな、って分かります。たぶん、内務省にお勤めのご友人かお身内の仕事を手伝われたんじゃないですか？
キース。内務省の書類、作成者は誰になっている？
無記名のものも多いですが――目立つのは、オレグ・マジェンティスですね
マジェンティス……というと、確か伯爵家ですか？
あぁ。安定した中立派の家だ。……が、オレグって名はあんまり聞かないな
マジェンティス伯爵には、息子が二人いらしたはず。ということは、次男でしょうか
と、突然どうなさったんですか？
勤め始めて日が浅いクロードは、知らなくても仕方ありませんが。外宮で作成される書類は、それがどこの省のものであっても、関係者全員の名を記すことが決まりなのですよ
え？
補佐の言う通り。ライノの癖が分かる文書なら、書いたのは当然ライノのはずでしょう？いくら手伝いであっても、書いた当人の名が記されず、担当者の名のみが残る書類など、それだけで明らかな不正です
え、でも、そういうの結構ありますよ？署名と中の文章で、明らかに筆跡が違うのとか……
あぁ。大概は、都合良い人間に仕事を押し付けて、手柄を独り占めしたい馬鹿がやる手口だ。――要するに、オレグもその手の野心が強い奴ってことになる
次男で、野心家。……怪しいですね
……調べましょうか。オレグとライノの繋がりを
俺の勘じゃ、調べる価値はありそうだ
社交界での二人の様子も知りたいですね。クレスター家に頼めるでしょうか
大丈夫だろ。俺が手紙を書いておく
室員全員に、ライノとオレグを注意して見るように、と伝達しておきましょう。王宮内の調査は、それで充分事足りるかと
お忙しい中、失礼します
アルフォード？
なんかあったか？悪いことじゃなさそうだが
えぇ、重要な手掛かりを掴んだもので。アルフォードこそ、どうしました？
追って勅命が下るが、陛下の意向でな。外宮室には一足早く知っておいてもらいたいそうだ
……何です？
陛下におかれては、側室たちの無聊を慰め、日ごろの感謝を伝えるべく、星月の半ばを目安に、後宮の庭にて『星見の宴』を開催したいとのこと。陛下のお言葉を受け、既にマグノム女官長が計画を練られてはいるが、あくまでも内輪の、非公式なものにしたいため、外宮における諸々の手続きが必要になる場合は、外宮室にも手伝ってもらいたい。――要は、陛下と側室方だけで、一年の締めくくりに庭で食事でもしようってことだな
……どういった、心境の変化がおありに？
分かったんだよ。知ろうとせず、知らないままで、知った気になって突き進んで。――多くの嘆きを、犠牲にしてきたことを
知らないことに、気が付いたなら。知ることから、始めねばなりませんからね
……手伝ってくれるか？
さて。我々も忙しい身ですから
キース。団長殿を苛めてやるな
そうですよ、補佐。性格悪いです
……だ、そうですよ？
ありがとう、恩に着る
陛下に、お伝えください。――無知を罪と知り、その先へ踏み出した王を、我らは歓迎いたします、と
さぁ、忙しくなりそうですよ。ライノとオレグの調査に加えて、『星見の宴』の手伝いも入りそうですからね
正直、この発想はなかったわねぇ……
ヨランダ、感心している場合じゃないでしょう
そんなことは分かっているけれど。まさか『紅薔薇過激派』が、本格的なディアナ様シンパに進化しているなんて思わないじゃない？
ディアナ様の誠実さが伝わったという観点から見れば、喜ばしい事実ではあるけれど。その結果がこれじゃあ、報われないわ
いっそ、『正妃のお気に入り』として権力を握りたい、みたいな理由で暴走してくれたら、ディアナ様としても止めやすかったでしょうにね。彼女たち、完全に『紅薔薇様が愛する陛下と結ばれるために！』って使命感で動いているから
しかも、紅薔薇様のためなら死んでも構わない！くらいの傾倒ぶりなのでしょう？
その現場を見てしまったら、そりゃあ侍女たちも信じ込むわよね
今いる侍女たちは、マグノム夫人のお眼鏡にかなっただけあって、『紅薔薇様』に好意的だものね。ディアナ様の内面までは知らないにしても、彼女が後宮に入ったことで状況が改善したことくらいは分かってる
そんな『紅薔薇様』のために必死になるソフィア様らを庇いたくなる気持ちは、まぁ分からないでもないわ
シェイラ様への風当たりは、たとえこの騒動が収まったとしても、きついままでしょうね
シェイラ様ご自身が、態度をはっきりさせて立ち位置を確立されない限りは、周囲も納得できないと思うわ
中立派は比較的、シェイラ様に寛容だけれど……
シェイラ様と似たような立場のご令嬢が集まっているからね。夏以前からシェイラ様とお付き合いもあって、人となりを把握しているというのも大きいでしょう。実際、ただ控え目なだけでなくて、正義感と義侠心の強い一面も持っていらっしゃるようだし
それでも、やっぱり『ごく一部』なのよね
まだ二桁にも届かないものねぇ、シェイラ様の完全な味方は
公言して傍にいてくれるのは、アーネスト男爵令嬢とクロケット男爵令嬢くらいではないかしら？
そうね。わたくしたちも味方なのだけど、立場上大きな声では言えないし
それで一番歯痒いのは、ディアナ様だと思うわ
本当にねぇ。彼女ほど全力で、シェイラ様を応援している方もいないでしょうに
シェイラ様には、本当、頑張って頂かないと
そのためには、目の前の騒ぎを一つ一つ、片付けていくしかないわ。……まずは、ソフィア・タンドールをどうにかしないと
睡蓮様、カレンです。……少しお時間よろしいでしょうか？
構わないわ。お入りなさい、カレン
はい。……失礼します
ルリィだったの。久しぶりね
何か、掴んだのね？
はい。ディアナ様に報告申し上げる前に、情報の共有が必要かと
……手紙には書けないほど、重要なこと？
それもありますが、裏方は裏方同士で連携を取っておいた方が、せっかく目眩ましになってくださっているディアナ様のご意志にもかなうのではないかと思いまして
それで、何が分かったの？
その前に一つ、確認させて頂きたいことがございます。――侍女たちの間に流れている噂の、具体的な流れ方についてなのですが
あぁ、明らかに操作されたアレね
敵さんは確実に、あなたのツテを把握しているわね、ルリィ。私の部屋で現場を目撃した子たちも、あなたと直接の繋がりはなかったでしょう？
確かに、雑談を交わすほど親しくはありませんが……
あぁ、あったわ。たぶんこれに、ルリィの知りたいことはまとまっていると思う。分からないことがあれば、何でも聞いて？
ここに、最初に嫌がらせの現場を目撃したのは『牡丹派』の側室に付けられた侍女だった、とありますが。彼女に接触は？
確か、レティシア様が試みていたはず……あぁ、これだわ
ここには、側室の新しい肌着を受け取りに行く途中で偶然、『紅薔薇派』に囲まれているシェイラ様を見た、とあるわね
では、噂を広めたのも？
『紅薔薇』がシェイラを気に入っていないことは知っていたから、ついに動き出したと思った、って語ってるけれど……
あれ、おかしいわね？ディアナ様は別にこれまで、シェイラ様に否定的な態度は取っていらっしゃらないわ。何の根拠があって、そんなことを『知っていた』のかしら？
シェイラ様に否定的な『牡丹派』の近くに居すぎて、ディアナ様もそうだと思い込んでしまったのかも……？
あ、
この子の話、聞いたことありますよ。何でも食事を取りに行く順番の都合上、しょっちゅう『紅薔薇派』の侍女たちとはち合わせるそうです。権威に流される子だから、『牡丹派』が優勢なときは順番に割り込んだりと横柄な態度も取っていた、と
カレン、それ誰情報？
誰だったかなぁ……たぶん、移動前はそれこそタンドール伯爵令嬢様付きの子だったと思うんだけど
ありがとう、カレン。……これで全部、繋がりました
どういうことなの、ルリィ？
確証が欲しかったのです。――今回の一件、後ろで糸を引いているのが、タンドール伯爵令嬢付き私的侍女、ベルだという確証が
ベルさんが！？本当なの、ルリィ！
私も、最初に辿り着いたときはまさかと思った……。侍女としての実力も、心構えも、主に対する忠誠も、申し分ない人だと思っていたから
待って、話が見えないわ。推測するにベルという人物は、ソフィア様がタンドール家から連れてきた侍女なのよね？
控えめで、お優しくて、いつも王宮侍女を立ててくださるお人です。私も、親切にしていただきました
……それなのに、黒幕？
いいえ、黒幕ではありません。あくまでも『後宮内の実行犯』です、彼女は
最初はあくまでも、状況証拠に過ぎませんでした。年が明けて少しした頃、タンドール伯爵令嬢の様子が変わり、彼女がもっとも信頼するベルが傍に付くことが多くなったそうです
誰か、おかしいとは思わなかったの？
妙だと感じはしたそうです。けれど、傍にいるベルも、疲れた様子で原因が分からないと嘆いたとかで、結局どうすることもできなかったと
信頼していたからこそ、気付けなかったのね……
というより、今の話を私たちの推論をもとに整理した結果、もっとも疑わしい容疑者としてベルが浮上した、というのが正直なところです
推論とは、どのようなものだったの？
タンドール伯爵令嬢が、ディアナ様のお言葉すら聞かずに暴走するには、何かしらの原因があったはずだ、というのが、私どもの推論でした。サロンで間接的に拝見していただけですが、彼女は根拠もなしに暴走するほど、妄想癖が激しいようには感じませんでしたので
私はその推論をもとに、友人の友人を辿って辿って、タンドール伯爵令嬢付きの王宮侍女から、先程の話を聞き出したのです。彼女に何かあったとしたら、傍にいる侍女がヒントを握っているはずですから
けれど、出てきた結論は『分からない』だった……
――ですから、考えたのです。『この状況で、ソフィア様の暴走を誘発できる人間は誰か？』と
考えた限りでは、ベルさんしか思い浮かびませんでした。……思い浮かんだときは、私もまさかと思ったのです。リタと同じように、主第一でありながら王宮のしきたりとも上手に付き合える稀有な方だと、尊敬していましたから
ルリィ……
……けれど。どれだけ信じられなくても、疑いがある以上は、彼女を調べないわけにはいきませんでした
このこと、ディアナ様は……
今のところ、知っているのは『紅薔薇の間』の王宮侍女と女官、後は信頼できる数人だけです。確かでないうちは報告できないと、自分に言い聞かせていましたが……正直申し上げれば、信じたかったのだと思います
私のツテだけでなく、全員の人脈を駆使して、ベルには気付かれないよう彼女の行動を探りました。そうして、分かったのです。彼女が密かに、シェイラ様の行動を探っていたこと。『紅薔薇過激派』が行動を移す日に限って、主の傍を離れていること。――にもかかわらず、シェイラ様から離れた彼女たちを、即座に出迎えていることなどが
集中して探ったら、怪しいなんて段階を通り越しているわね……
はい。極めつけは、こちらの紙と、カレンの話です
わ、私？
随分と都合のよい者たちに目撃されているとは思っていたけれど……目撃者の予定から、その日の『制裁場所』を選んでソフィア様に入れ知恵していたのだとしたら、噂を操るのも容易くなるわね
交遊関係の狭い侍女に狙いを絞って現場を目撃させ、局地的な噂を多発させることで『広まった』ように見せていたのね。ある程度広まれば、後は目撃させなければいい
その通りです。最初の一人とベルの繋がりだけが謎、でしたが
それで、カレンの話ね
食事を取りに行く時間帯は、伯爵令嬢様くらいですと、微妙に被ったりしますものね……
侍女ならではの着眼点ね。わたくしたちでは分からないわ
――けれど、それも含めて状況証拠でしょう？ベルが糸を引いている、具体的な証拠がないわ
――ベルに誤算があったとしたら、王宮侍女の諜報能力を甘く見たことです。根も葉もない噂を苦労してばらまいている暇があったら、疑う余地もない『情報』を気にした方が賢いのに
……何をしたの？
大したことでは。状況が動く度に、ほんの少しの不確定要素を織り混ぜて、侍女の間に広めただけです
陛下と『紅薔薇過激派』のニアミスなんて、願ってもない大騒ぎでしたから。大忙しのディアナ様とリタには申し訳ありませんが、可能な限り利用させていただきました
少し前、ベルを見張っていた仲間から連絡がありまして、彼女が後宮の裏門を守る兵士と接触したと。どうやら手紙を受け取ったようです。ミアさんにご協力いただいて、その兵士にお話を伺いました
――ベルの手に渡った手紙の差出人は、タンドール伯爵の長男、ソフィア様の兄君でいらっしゃる、ライノ・タンドール様だそうです
ライノ殿……？
面識がおありですか？
顔と名前が一致する程度ね。――つまりルリィ、あなたは一連の黒幕がライノ殿だと、そう考えているということ？
黒幕かどうかは分かりませんが、ライノ様とベルがこの件で共謀していることは間違いないかと。件の兵士の話では、ライノ様とベルが頻繁に手紙のやり取りをするようになったのは年明け以降で、ソフィア様の異変の時期とぴったり一致します
ライノ・タンドール様ねぇ……
タンドール伯のご長男でしょう？革新派のお一人ということ以外に、何かあったかしら？
野心的なところはおありだと思うわ。領地発展論を仲間内で話していらっしゃるところを、何度かお見かけしたもの
同じ革新派同士、レティシア様なら何かご存知かもしれないわね
どうかしら。レティシア様、ソフィア様のことは苦手だとこぼしていらっしゃったわよ？
――いずれにしても、これで後宮内の要注意人物がはっきりしたわね
ベル、だったかしら？その侍女を、本人に悟られないように注視して、何かあれば即座に繋げるようにしましょう
助かります。『紅薔薇の間』だけでは人手が足りませんので
こんなときのための『名付き』ですもの。ディアナ様にはお気遣いなく、前線に集中してくださいなとお伝えしてね
かしこまりました
ようこそおいでくださいませ、陛下
あぁ、世話をかけている、マグノム夫人
どうぞ
ありがとう、夫人。夫人も掛けてくれ、話がしたい
かしこまりました
今日は、先日夫人から貰った、後宮の記録書について、話をしに来た
かなりの量がありましたが、一通りご覧になったのですか？
あぁ、なんとかな
日誌の写しと、各側室方の大まかな情報をまとめたものです
資料に不足はございませんでしたでしょうか？疑問等あれば、何なりと仰ってくださいませ
いや、とてもよくまとめられていた。……私の所業は、あまりにも罪深いな
陛下の目が届かぬ場所であったがゆえ、後宮が一種の伏魔殿になったことは、残念ながら否定致しかねます
やっと……ようやく、分かった。これまでの、紅薔薇の怒りが、どこから来たのか。私が後宮に無関心であったことで、多くの側室を苦しめた。それを知ろうともせず、ただシェイラのことしか見ず、考えずだった態度を、彼女は諫めてくれていたのだな……
あの方は……紅薔薇様は、ただ『待とう』とだけ、仰いました。陛下は変わろうとしていらっしゃる、そのお心を信じて待とうと
どうして、そこまで……！
そういう方なのでしょう。情に篤く、懐深く、何よりお優しい。『紅薔薇の間』に仕える者たちは皆、ディアナ様に心酔しております
ランドローズ侯爵令嬢が、身分の低い側室たちに乱暴をしていたという、確かな証拠はあるのか？
申し訳ございません。前女官長は牡丹様と近い関係にあり、明らかな証拠は全て、彼女の手により揉み消されておりました。陛下にお渡しした日誌も、公的に保存されるものとは別に、後宮の現状を憂いていた女官が密かに書き溜めていた分を抜粋したものです
……保守貴族は、そこまで新興貴族を憎んでいるのか？
全ての保守派が、そのように歪んだ考えを持っているわけではないでしょう。伝統と格式を重視するあまり、歴史の浅い新興貴族を認められぬ者が一部にいるというだけの話です
愚かな話だ！確かに、爵与制度以降の彼らは、貴族としての歴史は浅いだろう。だが、長い時間をかけ、王国の益になる大業を成したという点では、尊さは古参の者たちと何も変わらぬ
そうは思えないからこそ、牡丹様は直接的な手段に出られたのでしょうね
保守派と革新派の対立は、外宮でも目立っては来ていた。だがまさか、保守派がここまで直接的に、新興貴族に敵意を持っているとは……
繰り返しますが、牡丹様のように過激な考えを持っていらっしゃるのは、ごくごく一部です。……ただ、その『一部』の方々が、後宮に集っていらっしゃるだけで
外宮で、直接的な手段に訴えることができないから。後宮で娘を通じ、新興貴族を攻撃したということか？
牡丹様に限って申し上げるのであれば、ご実家から特別な指示があったわけではないでしょう。ランドローズ侯爵家の新興貴族嫌いは有名です。そんなお家で育った牡丹様が、偏った考え方になるのも致し方ないかと
だが、結局は同じことだ。大切な娘を後宮に奪われ、あまつさえ冷遇されていたなど……側室たちの実家から、見放されていてもおかしくはなかった
紅薔薇様がいらっしゃらなければ、遠くないうちに離反が相次いだやもしれませんね
……やはり、そうなのか
記録を拝見した限りでは、そのように思われます
紅薔薇が、牡丹に冷遇されていた側室たちを派閥としてまとめ、自らがその頂点に立って牡丹と対峙することで、新興貴族家出身の側室たちを守った。……それが、後宮の安定に繋がった？
恐らく、間違いないかと
紅薔薇が自らのサロンを開いた理由が、後宮を、側室たちを守るためだったとは……！そうとも知らずに、俺、は
クレスター伯爵令嬢が早速、正妃の座を狙って動き出した
自らの権力を強化するため派閥を作り、そのせいで後宮内で派閥抗争に発展したらしい
シェイラに危害を加えない限りは放っておけ
紅薔薇には、謝罪と感謝こそすれ、憎む理由など何一つない！国のために後宮入りしてくれたことに、俺はあのとき、礼を尽くすべきだったのに
いえ陛下、紅薔薇様は特に、どなたかから『この国を頼む』と言われて、後宮に参られたわけではありません
クレスター伯のご令嬢が側室に選ばれたのは、伯爵と近しい者たちが勝手に盛り上がった末のこととか。ディアナ様は何も知らずに後宮に上がられ、その内実に驚きながらも、不遇の身にある側室たちと国の危機を放っておくわけにはいかないと、力を尽くされてきたと。『紅薔薇の間』の侍女たちから、私はそのように報告を受けております
……それでは、つまり、何だ？あの娘は、自ら望んだわけでもなく、誰かから力を貸して欲しいと頼まれたわけでもなく、勅命ゆえに逆らえず後宮に入り。望んでいた場所でもなく、何が手に入るわけでもないのに、ただ国と側室たちのために、奔走を続けてくれていた、と？
……アルフォード
紅薔薇は、言ってくれた。過去は、どう足掻いても変えられない。ならばその分を取り返せるように、これから頑張れば良いと
そう、でしたね
だが、これは。この『過去』は。あまりにも、重すぎる……
目を塞いでいた、結果がこれなのか。都合の良い『答え』だけを信じ続けて、考えることを放棄して。……辿り着いたのが、誰より尽力してくれる年下の少女を、土足で踏みにじり続けた、人間として最低の『俺』とはな
失礼致します。マグノム夫人、いらっしゃいますか？
お入りなさい
はい
……は、い？
どうしました、リタ？
あ、はい。……あの、よろしいのですか？
構いませんよ
ディアナ様から、今回の件をまとめた報告書を預かって参りました。噂の広がり方やソフィア様たちの行動範囲など、今分かるものを記してあります
この後私どうしたら良いんですか？
――陛下。こちらにいるのは、『紅薔薇の間』側室ディアナ・クレスター様が、ご実家より連れて参られた私的侍女のリタです
今、陛下が仰った言葉に対する返答は、私にも、スウォン団長にも持ち合わせがないでしょう。ただディアナ様だけが知ることと存じます
……そう、だな
リタは、クレスター家よりディアナ様に仕え、共に後宮へ参り、誰よりも近くでディアナ様を支え続けた娘です。彼女ならば、答えの輪郭を、教えてくれるやもしれません
――リタ。頭を上げてくれ。直答を許す
はい
……紅薔薇は、今、どうしている？
タンドール伯爵令嬢様方の背後関係を探るべく、手を尽くしておられます
リタ。いつも通りになさい
国王陛下に対し、それは不敬に当たるかと
陛下は、咎められません。――そうですね？
……あぁ
私、ものすごく間が悪かったみたいですね？
ある意味、とても良いタイミングでしたよ。……スウォン団長も、そう思われませんか？
え……えぇと
構わん、アルフォード。お前も普通に話せ
まぁ、正直に申し上げれば
本当ならば、陛下にはディアナ様ともう一度、じっくり話し合って頂くべきかと思うのですが……
それは双方にとって厳しいでしょう。陛下は自責の念で潰れそうですし、この状況じゃディアナ様が何を言っても逆効果だ
人の心とは、ときに厄介な方向に動きますからね
あの、話が見えないのですが
陛下が、現後宮が開設されてからこれまでの概要を知られて、ディアナ様の陰ながらのご助力に気付かれたのですよ
はぁ、とても今更ですね
陛下は、ディアナ様がどれだけ理不尽な仕打ちを受けながらも王国に尽くしてこられたか理解され、そんなディアナ様にご自身がなさったあれこれを思い返されて、人として最低なことをしたと落ち込んでいらっしゃるわけでして
全部今更なので、落ち込む暇があったら働いてくださいと、ディアナ様なら仰るでしょうね
畏れながら、陛下が最低でいらっしゃることも、後宮の問題に関して役立たずでいらっしゃることも、今に始まったことではありません。最初から期待しておりませんので、落ち込まれるだけ損かと
さすがに、厳しいですね
優しくする理由がございませんので
ディアナ様はあの性格ですから、入宮以降の一切合切をあっさりと、『済んだこと』で片付けられました。自分のこととなると本当に無頓着ですから、あの方は。――ですが、私は一つも、忘れておりません
素直な心のままに申し上げます。私はジューク陛下を最低最悪の人間だと思っておりますし、ディアナ様が受けた謂れのない仕打ちを思い返す度、炎に焼かれて地獄に堕ちろと念じてしまいます。誰よりも心優しい主を、無自覚に使い潰すだけでは飽き足らず、己の未熟さを棚に上げて見下し、踏みにじり続けた相手を、許せる道理がありません
ご自分が最低の人間だと、今更自覚して落ち込む？アルフォード様も、そこで甘やかしてどうするんですか。一言、『そうだな、頑張れ』と言えば済む話では？
いやいやいや……さすがに俺、臣下だから。そんなばっさり言えない
いずれにしても、陛下が落ち込んで止まるだけ、巡りめぐってディアナ様の負担が大きくなるんです。国王様にしか押せない判子もあるのですから、後悔している暇があったらご自分のお仕事して頂きたいですね、私としては
そうは言うけどな。後宮のことちゃんと理解しろって焚き付けたのはそっちだぜ？ディアナ嬢なら、陛下がこうなるって予想ぐらいついただろ
どうでしょう。それこそ今更、陛下がご自分への仕打ちを思い返して落ち込まれるとは、あんまり考えてなかったんじゃないですか？ご自身が綺麗さっぱり、水に流して終わらせてますから
あー……変なところで鈍いもんなぁ
大方、陛下が後宮に無関心だったことでシェイラ様がどれほど苦しんでいらっしゃったのか、きちんと理解して頂きたいなぁ程度だと思いますよ。陛下が何もご存知でないままで、これ以上シェイラ様を口説かれても、さすがに拗れるだけですから
とことん自分のこと考えてないな……
ディアナ様ですから、仕方ありません
どういうことだ
陛下、今の、聞かなかったことでお願いします
無理があるだろう！
いやほら、こんな美女見かけて口説かないほど、俺も男捨ててないんで
おや、リタと団長はそういう関係だったのですか？
はい
いいえ
……どっちだ
私は少し、マグノム夫人に相談したいことがある。お前は横で待て
はい？
リタ、アルフォードが退屈するだろうから、付き合ってやってくれるか
そう来ますか……
お付き合い頂けますか？
……喜んで
……ミスったなー
最初に口を滑らせたのは私です、申し訳ありません
いや、完全に口調を戻した俺が悪い。陛下とマグノム夫人だから、大丈夫だとは思うが
……本当に大丈夫ですか？クレスター家との繋がりを疑われて、陛下の信頼を損ねるようなことには
心配ない。仮に疑われたとしても、俺は陛下に忠誠を尽くすだけだ
にしても、会えて良かった。一つ、確認しときたいことがあったんだ
この間の『あれ』ですよね？
基本的に無害ですから、放置していて問題ありませんよ。ディアナ様のことでは沸点が低くなりますけれど、陛下がうっかりディアナ様を道具扱いしなければ、爆発することはないでしょうから
……全然安心できないんだが、それは早い話、俺にしっかり監督しろって言ってるか？
まぁ……結果として、そうなりましたね
いったい誰なんだ？ちゃんと、人間だよな？
私もあの後、同じことを本人に尋ねました。曰く、『やだなぁ、ちゃんと人間だって。あれは気迫で相手をビビらせる裏技的なやつ。ちょーっとカチンと来ちゃったからさ、ついね』だそうです
ついじゃねーよ。死んだと思ったぞ俺は
で、誰だ？
これも本人からの伝言で、『王様がきちんとディアナの味方になるまで、俺の正体はお預けー。知りたかったら、全力で王様のサポートよろしく！』とのことです。いけ好かない奴ですけれど、何よりもディアナ様を大切にしているのは確かですので、必要以上に警戒なさることはないかと
まさかとは思うが……ディアナ嬢の恋人か？
……本気でそう思われますか？
悪い、思ってない
アレが、ディアナ様にそういう方向での好意を抱いているのは、たぶん間違いないんですよねー
……マジで？
ディアナ様も、アレのことは特別に信頼していらっしゃいますし
おいおいおい……
早い話が両想いってことだろ？付き合うまでは時間の問題、か？
食い付きすぎですよ。まずディアナ様が恋愛方面を向かないと、発展しようがないでしょう
ディアナ嬢、ホント鈍いもんなぁ。あの顔だから目立たないけど、基本自分に敵意を向けない相手には、分け隔てなく優しいし。うっかり他の男に目移りする前にって、相手の男けしかけるか！
いやー……どうでしょう。あれだけ極上の男に大事に大事に扱われて、よそ見するヒマありますかねぇ……
……いい男なんだ？
まぁ、顔良し頭良し、腕の方も申し分なし、何よりディアナ様第一と来れば、忌々しいですが文句のつけようが
――基本男に厳しいお前が、そこまでべた褒めするほど、いい男か
しまった
そうか……そんな極上の男が、お前の傍にいるんだな
あ、アルフォード様？あくまでも、『ディアナ様にとって』極上の男ですよ？アレが優しいのも、甘いのも、ディアナ様限定ですから！
恋人に優しい男を見て惚れる、ってのも、よくある話だよなぁ……
ないですって！私、ああいう腹の底読めない奴苦手です！
――告白されるのと、キスされるの、どっちがいい？
選ばせているようで選ばせていないでしょうそれ！
十数える間に答えないと、両方する
〜〜〜〜っ！
リタ
好きだ。これまでも――これからも、ずっと
――っアル、待って、
嫌だ
リタ――
……アルフォード。嫌がる女性に、無理矢理迫るのはよくないと思うぞ
ちょ、おま、空気読めジュークうぅぅ！
助かりました陛下、ちょっとだけ見直しました！
ディアナ様！シェイラ様とタンドール伯爵令嬢が、接触しました！
シェイラ様の位置は？
外門付近の、回廊だそうですが……
すぐに向かうわ。今控えてくれているのは誰？
ユーリさんです……ってディアナ様、そのお召し物では！
略装とまでは申しませんから、せめて外出用のドレスを
その時間がもったいないわ。外門付近なんて、駆け付けるだけでも時間がかかるのに
ディアナ様？そのようなお姿で、どうなさいました
緊急事態よ。ユーリ、あなたもついてきて
ディアナ様！？
陛下！！
下がりなさい。許しがあるまで、部屋から出ないように
べ、紅薔薇様……
――わたくしに、二度、同じことを言わせるつもりですか？
――紅薔薇様
グレイシー団長、ご苦労様です。彼女たちを部屋へ戻し、必要以上に外部と接触しないよう、監視をお願いします
承知致しました
――シェイラ・カレルド様
あの者たちが、ご迷惑をおかけしましたわ
い、いえ、そんな。私こそ、紅薔薇様のお手を、煩わせてしまうなんて……
彼女たちは、わたくしのサロンに参加する側室。わたくしが動くのは当然のことです。……あなたが気になさることは、何もないわ
……っ、いいえ！
私は、紅薔薇様にお情けを頂く資格もありません。何度も何度も助けてくださったのに、お礼一つ、ご挨拶一つ、しないままで
……あなたのご挨拶を、必要ないと拒絶したのは、わたくしの方よ
それでも。庇護してくださる方に、感謝の一言も申し上げなかった私は、恩知らずと罵られても仕方のない存在です。……なのに、また、助けてくださるなんて
どうか、言わせてくださいませ。紅薔薇様が私を、どのように思われていようと。――私は、紅薔薇様を、お慕いしておりますと
……っ、シェイラ、さま
紅薔薇様から頂いたご恩は、感謝の言葉一つで片付けられるほど、浅くはございません。そのお心に報いるべく、私にできる精一杯を、尽くして参ります。……お目障りであるならば、二度と、御前には参りませぬゆえ
目障りなどと……考える、わけがありません
慕っている
私も好きよ
あなたを嫌う理由が、わたくしにはありませんわ、シェイラ様。それに、あなたはわたくしに恩を感じていらっしゃるようですけれど、そのほとんどはわたくしが好きでしたことで、あなたが思うほど、高尚な行為ではないのです。お礼の言葉はありがたく受け取りますが、あまり美化なさらないで？
紅薔薇様……
それより早く、お部屋にお戻りになった方がよろしいわ。――ユーリ
シェイラ様を、お部屋までお送りして。必要ならば、傷の手当ても
いえ、紅薔薇様！これ以上のご迷惑は、
あなたがまた傷付かれるようなことになる方が、迷惑ですわ
さぁ、参りましょうシェイラ様
え、えぇ……。あの、紅薔薇様
何かしら？
シェイラ様？
……いいえ、何でもありません。失礼致します
……何故、止めた、紅薔薇。あの者たちが、そなたの取り巻きだからか
本気で分からないと仰るならば、わたくし、真面目に怒りますよ
まずは、わたくしの部屋まで参りましょうか、陛下？
うん、まぁその辺で
しかし、紅薔薇。シェイラをこのままにしておくわけにはいかない……いや、俺はこのままにはしたくない
シェイラだから、というのが理由ではない。誰であれ、どんな理由であれ、あのように一対多数で貶められて良いはずがないだろう。秩序が乱れているのならば、正さねばならん
正論ですが、正論だけでは、世の中を上手く回すことはできませんよ
……ならば、このまま捨て置けと？
誰も、そんなことは申し上げておりません。――わたくしはただ、『今の』陛下が後宮の事情に口を挟んでも、どうにもならないと考えているだけです
どういう意味だ？
言葉通りの意味ですわ。……陛下は、今この後宮に、どのお家のどんなご令嬢がいらっしゃるのか、後宮入りした事情はどんなものか、入宮してからこれまでどんな風に過ごされてきたのか、大まかにでも把握していらっしゃいます？
！そ、それは……
念のために申し上げますが、現在この後宮には、五十名近い側室が陛下の名のもと集められ、陛下の『妻』として生活しております。『夫』たるもの、最低でも『妻』の顔と名前、ご家族のことくらいは、知っていて当然かと思われますが？
ここは、俺が望んだ場所ではない！
陛下の御名で後宮が運営されている以上、その言い訳は通用しません！
望んでおらずとも、押し切られたのだとしても、最終的に陛下は、後宮開設をお認めになったのでしょう。認められたならば、最低限陛下には、後宮を知る義務がございます。――本当に後宮を形だけになさりたかったのならば、そもそも、側室入宮の勅命書に御璽を押さなければよろしかったのですから！
寝惚けるのも大概になさってくださいませ。ここにいる側室は皆、陛下がお望みになった故、『側室』と呼ばれているのです。陛下の御璽が押された勅命書が届かなければ、わたくしとて、似合わない『紅薔薇業』に勤しんだりしておりませんわ
お、俺は……
後宮について、これ以上下らない責任逃れをなさるおつもりなら、二度とこちらにいらっしゃらないで。ご自分のなされたことに責任を持たれない殿方なんて、シェイラ様に相応しくないわ
わ、悪かった、紅薔薇！
……陛下。わたくし、以前、申し上げました。過去は、どうしたって変えられないと
陛下がご自分の責任を放棄し、後宮を見ようとしなかった過去は、どう足掻いてもなくなりません。その現実から目を逸らし、言い訳をして自分を正当化しても、結局は同じことです
……そう、だな
えぇ。ならばこれからの時間は、言い訳ではなく、過去に怠惰であった分まで取り戻すくらいの覚悟で、後宮に向き合えばよろしいのではありませんか？
わたくしが『今の』陛下に関わって頂きたくない、と申し上げたのも、それが理由です。これまでの後宮を知らずに、ただ正論だけを振りかざす者に、果たして側室たちは従うでしょうか？王権で黙らせたとして、行き場のない不満はどこに向かうでしょう？
……そうか、だから
もし……先程、俺が怒りに任せて、タンドール伯爵令嬢を処罰していたら。その不満が、シェイラに向いたかもしれない、のか
後宮というのは、基本的に女性だけの生活空間です。同性同士である分、遠慮や気遣いがどうしても欠けがちになってしまいますから
だからそなたは、俺の浅慮に怒ったのだな……
もちろん、タンドール伯爵令嬢らに対する怒りもありましたけれど
陛下。シェイラ様の件ですが、もちろんこのままにしておくつもりはございません。後宮近衛や女官の方々にご助力を願い、シェイラ様に危害が加わらぬよう、警戒態勢を強めて参ります。……ですが、タンドール伯爵令嬢ら、主犯の側室たちへの正式な処罰は、少々お待ち頂きたいのです
理由を、聞いても良いか？
――妙だと、思うのです
誓って申し上げますが、年が明けるまで、彼女たちはシェイラ様に一切の手出しをしておりません。それが、年が明けて突然、シェイラ様を敵視し、嫌がらせをするようになった。……彼女たちは、シェイラ様を排除することがわたくしの望みだと、思い込んでいるようですが
そなたはそのようなこと、考えていないだろう？
当然ですわ。ですが厄介なことに、タンドール伯爵令嬢にありのままを伝えても、『わたくしの立場ゆえ、表立って指示はできないから、反対しているフリをしている』と受け取られてしまうのです
……まぁ、そなたのその顔ではな
変な思い込みされたな
……あぁ、うん
あのようになってはもう、わたくしの言葉は通じません。不思議なのは、彼女たちがそう思い込むようになった原因です。あれだけ強烈に信じ込むからには、必ず何かあったはず。……それを暴かなければ、本当の意味で、シェイラ様をお守りすることは叶いません
つまり、真相を明らかにするために、敢えて泳がせる時間を作ると？
もちろん、これ以上シェイラ様に手は出させません
あぁ、分かっている。――分かった
感謝致します、陛下
それは俺の方だろう。そなたは本当にどこまでも、後宮と国のために、尽くしてくれている。……本来ならばその働きに報い、正妃の冠を与えるべきなのだろうが
突然何を仰るのです！要りませんよ、そんなもの！
そもそも、陛下はシェイラ様を正妃にとお望みなのでしょう？わたくしを正妃にしてしまったら、シェイラ様がその座に就く機会が失われてしまうのですよ
そなたが受け入れてくれるのなら、正妃の座と権力はそなたに、世継ぎの母という栄誉をシェイラにと、できないこともないのだが……
っ、陛下！
な、何だ今のは！？
陛下。心にもないことを仰るのはお止めください。わたくしを『正妃』の檻で飼うことなど不可能だと、陛下はよくご存知のはずでしょう？
……あぁ。そなたは決して認めぬだろうし、俺も、そんな打算で正妃を選びたくはない
全面的に賛成ですわ。さすがにわたくしも、生涯独り身でボランティアに生きるのは遠慮したいですから
個人的な意見ですが、正妃の座は、積極的に務めを果たしたいと思う方に就いて頂くべきだと思いますよ。わたくしのように、成り行きに任せて何となく、なんて人間に任せては、この国の未来が心配です
そのようなことはないが……俺は単純に、伴侶には大切な者を迎えたい。シェイラを日陰者にはしたくないし、国のためなんて大義名分でそなたを縛ることが『正しい』とは、どうしても思えなくてな
それならば何故、あんな心臓に悪いことを仰ったのです？
『正妃を決めろ』という外宮の声が、日に日に強まっていることもあるが……一番は、昨夜のあれ、だろうな
昨夜のあれ、ですか？
――……シェイラに、『正妃は紅薔薇様に』と言われた
俺は、シェイラに隣にいてほしいのに……シェイラは、俺の隣を望んでいないのかと、そう思うとな
望んでいない、わけではないと思いますよ？シェイラ様が陛下のことを好いていらっしゃるなら、当然その座は望むでしょう
……好かれている、気がしない
……嫌われていらっしゃるので？
き、嫌われてもいない！と、思いたい……
そなたには、あれほど直接的に、好意を向けているのにな……
シェイラ様は、かなり前からわたくしに好意的な、とても珍しいお方ですからね。正直に申し上げて、わたくしも不思議です。特に何かした覚えはないのですよ
シェイラに好かれるコツを教えてくれ……
話を聞いてください
おいでなさいませ、陛下
あぁ。……少し、遅くなった
この部屋で飲む茶は、素朴な味がして良いな。今度アルフォードに頼んで、執務の休憩のときにも淹れてもらうか
そのような……国王陛下が愛用なさるほど、大したものではありません
美味いものに、値段や質は関係ないと思うのだが……そうだな。シェイラの部屋で飲めることに価値があると、思うことにする
あの、
――まだ、話す気にはなれないか？
そなたがずっと、何かに悩んでいることは、分かっているつもりだ。下手に聞くとしつこくしてしまいそうで、切り出す機会を見失っていたのだが……
シェイラ。そなたが悩んでいることは、そなた一人で解決できるか？俺では、相談相手として不足だろうか
そのようなことは！
違うのです、陛下。私は、ただ……
ただ、どうした？
ただ……自分が、情けなくて
情けない？そなたが？
私は……国のためにも、王宮のためにも、何もできぬ存在ですから
私などが紅薔薇様と張り合うなど、そんな滅相もない
――シェイラ。情けないなどと、そなたが思う必要はない
何もできていないのは俺の方だ。王という地位にありながら、俺は民の暮らしを何一つ知らなかった。……紅薔薇の方がよほど、民に近い
紅薔薇様、ですか？
あぁ。礼拝の旅の間、逗留する町の祭りを、お忍びで見て回っていたのだが
それは、とても楽しそうですね
紅薔薇は、とても楽しそうだったな
俺はただ、民の近くにいれば、民のことを理解できると思った。……だが、それは間違いなのだな。見て分かった気になるのと、関わって真に理解することは、似て非なるものだ
何もできぬことを情けなく思う必要などない。俺のように、無力を無力と知らず、物事の本質を分かっていないことの方が、余程――
陛下
ありがとう、ございます。ずっと悩んでおりましたが、私、ようやく決意いたしました
え……あ、あぁ。そう、なのか？
はい
ここのところ、後宮内では、陛下がそろそろ正妃様をお決めになるのではないかという噂が、流れておりました
そのような噂、気にするな。大方、外宮の騒ぎに感化されているだけだろう
ですが。いつかは陛下も、正妃様をお選びにならなければならないのでは？
この話はここまでにしよう、シェイラ
いいえ。陛下、私は
ここまでだ！
分かっていらっしゃるはずですわ、陛下も！現後宮で誰よりも正妃様に相応しいのは、紅薔薇様だと！
聞きたくない！
そなたの口から、そのような言葉は聞きたくない。紅薔薇が正妃に相応しい？あの娘が際立って優れ、民を思う貴い志の持ち主だからか。それだけの理由でそなたまで、彼女と、私の想いを踏みにじる気か！！
……帰る。今日は、そなたの近くにいない方が良さそうだ
それで、カレルド男爵令嬢？ご決断なさったのかしら
ようやく、ご理解頂けたようね。陛下にはきちんと、
できません
紅薔薇様への申し訳なさで、消えてしまいたく思います。……ですが、私が自分から『身を引く』ことは、もう
――っ、あなたは！！
シェイラ！！
お前たち、いったいシェイラに何をした！どういうつもりだ！
……答えなければ、逃れる術があるとでも？後宮の秩序を乱した、その罪は重いぞ
そなたの顔には、見覚えがある。ソフィア・タンドール伯爵令嬢
そなたを
――陛下！！
そこで、何をしていらっしゃるのですか――！
――皆様、ようこそいらっしゃいました
紅薔薇様。本日は、お招きいただきありがとうございます
お出迎えありがとう、皆様。どうぞ、お座りになって？
はい
紅薔薇様とお茶をご一緒できるなんて……光栄ですわ
あら、サロンにはいつもご出席なさっているではありませんか？
ですが、サロンは賑やかですから。なかなか、紅薔薇様とゆっくりお話しできませんもの
わたくしと、話をしたいと思っていらしたの？
もちろんですわ！紅薔薇様とお言葉を交わす栄誉など、望んでも得られるものではありませんもの
少し大袈裟ですわ。わたくしは皆様と同じく、後宮に一室を賜っている側室に過ぎません。以前からそう申し上げていたはずですけれど？
ご謙遜を。そのお立場が磐石であることは、既に宮廷の誰もが認めるところですのに
えぇ、本当に。陛下のご信頼とご寵愛を確固たるものとなさって
外宮の要職についている貴族の方々は、年明け以降、『正妃任命の義』はいつになさるのかと、陛下にそれとなく尋ねられておられるとか。陛下もはっきりとはお答えにならないものの、満更でもないご様子とお伺いしましたわ
紅薔薇様がご側室でいらっしゃるのも、あと少しですわね！
紅薔薇様ほど、正妃に相応しいお方はいらっしゃいませんもの。後宮では誰もが知っていた純然たる事実に、外宮もようやく気付いたということでしょう
――皆様のお気持ちはとても嬉しいのですけれど、ご期待に添えるかどうかは分かりませんよ？貴族の方々が仰ることは所詮噂に過ぎません。陛下御自らが、わたくしを正妃にすると宣言なさったわけでもないのですから
まぁ！そのように気弱になさってはいけませんわ。陛下はただ、時を待っていらっしゃるだけです
陛下の、紅薔薇様への想いが疑いようもないことは、誰よりも紅薔薇様がご存知のはずではありませんか
確かに、陛下はいつも、親切にしてくださいます。けれどそれはあくまでも、側室筆頭であるわたくしにお気遣いくださっているだけですのよ？
紅薔薇様、そのような……
悲観しているわけではありません。単なる事実ですもの
いいえ、あり得ませんわ！
紅薔薇様こそ、陛下のご寵愛を得る素質と、資格のあるお方です。仮に――もし、仮に陛下がその事にお気付きでないなら、とんでもないわ！
……ご寵愛は、それこそ、陛下のお心次第でしょう。資格ならば、後宮にいる側室、皆が持っているのではないかしら？
私も……私も、ここに参った最初は、そう考えておりました。陛下のお心を少しでもお慰めできるようにと、我が身を磨いて参りました。――ですが、それは間違いだったと、他ならぬ紅薔薇様が教えてくださったのです
わたくしが？
わたくし、特に何かしたかしら？
牡丹様の横暴に苦しむ私どもを救い、園遊会を成功させることで後宮の権威を高め、側室全員の地位を守ってくださったではありませんか。紅薔薇様がいらっしゃるまで、はっきり申し上げますが、後宮は単なるお飾りに過ぎませんでした。紅薔薇様が、全てを、変えてくださったのです
紅薔薇様なら、牡丹様にも対抗できる。失礼ながら、最初はただそれだけの気持ちで、あなた様のもとに馳せ参じました。今も、その思いは変わりありませんが……ずっとあなた様を拝見して、私は心底、感じたのです。正妃に相応しいのは、紅薔薇様をおいて、他にはいらっしゃらないと
どうして？
陛下のご寵愛を笠に着ることなく、後宮全体の益のためにお力を尽くされる。それはまさに、正妃の姿そのもの……それで私は、分かったのです。陛下に愛される資格は、ただ後宮にあることだけではなく、陛下のお隣にあろうとたゆまぬ努力を重ねられる方にこそ、与えられるのだと
紅薔薇様が――あなた様が、側室筆頭として園遊会を成功させたことで、これまでお飾りに過ぎなかった後宮を、外宮も認めるようになったと聞きます。そして、正妃候補として王家の礼拝に同行し、陛下との仲を深められた。その姿があの夜会で、どれほど私たちに希望を与えたか！
私、年迎えの夜会で、大勢の殿方からダンスに誘われましたわ。シーズン最初の夜会では、存在そのものを無視されていましたのに！
えぇ、夢のようなひとときでした
……確かに、年末の夜会では、側室方も皆様、のびのびと過ごされていたようですわね
ソフィア様のお気持ちは、とてもありがたいわ。……でもね、やはり正妃は、陛下に心から愛されている方がなるべきだと、わたくしは思っているの。――そしてそれは、わたくしではありません
先程も申し上げましたでしょう？そのようなことは、『あり得ません』わ
――あり得ない、ことはないでしょう？わたくしは、知っているのだから
それこそ、くだらぬ噂です。紅薔薇様はどうぞ、お心安らかでいらしてくださいませ
ソフィア様、誤魔化すのはお止めください。これでもわたくしは『紅薔薇派』を束ねる者、何も知らぬとお思いですか
最近サロンを開く回数が減っていたから、皆様も寂しかったのかしら。わたくしと話す機会が多ければ、『くだらぬ噂』のことも、その件でわたくしがどう思っているかも、容易に察していただけるはずですものね？
滅相もないことですわ。つい先日も、今日も、お招きくださったではありませんか
では、お分かりいただけました？
えぇ、もちろん
紅薔薇様のお心は、最初から我々、痛いほどに理解しております。どうぞ何もご心配なさらず、ただ成り行きに御身をお任せくだされば
……それではいけないと思ったからこそ、こうしてお話ししているのだけれど
大丈夫です、分かっておりますから
ソフィア様！
はっきり申し上げなければ分かりませんか？あなた方のしていることは迷惑だと、今すぐお止めくださいと！
紅薔薇様。もう、何も仰る必要はないのです。私どもは全て理解した上で、あなた様についていくと決めたのですから
……陛下が心から愛する方を、陰湿な手段で追い詰める。それのどこが、わたくしを理解した行動だと？
紅薔薇様！
僭越ながら申し上げます。今のはあまりにも浅慮なお言葉ですわ。紅薔薇様のお立場では、『知っている』だけでも罪になるのですよ
そのようなこと、言われるまでもなく承知しています。ソフィア様、あなたは何か、大きな勘違いをしていらっしゃるわ
あぁ、もうお黙りになって！
……わたくしは、このようなことを望んでなどおりません。わたくしの制止を無視した行為であなた方が咎めを受けることになっても、庇い立てすることはないとお思いなさい
――はい、紅薔薇様。全て、紅薔薇様の良いように
ディアナ様、ディアナ様……
リタ……
大事ありませんか
……どう、なっているの？彼女たち、前からあぁだったかしら
前から……思い込みの激しいところは、随所で見受けられましたが
なんか、ディアナ様が正妃になるべきで、それを邪魔する者はみんな消えてしまえー！……みたいな空気が感じられたのは、気のせいではない、ですよね？
わたくしも、そんな気がしたわ……。あそこまで好かれるほどのことを、彼女たちに対してした覚えはないのだけれど
むしろ、後宮が急に体制変化したことで不満たらたらなのを、ディアナ様に宥められていましたよ？一月以上前の話ですけれど、彼女たちと少人数で話したのは、あれが最後でしたよね？
そういえば、そうだったわね
――しかし、何にせよ厄介ですね。アレもう、ディアナ様が何言っても止まりませんよ
……リタもそう思った？
思いましたね。遠回しに言おうが直接的に言おうが、最終手段で脅そうが、止まるどころか思い直す隙すら見当たりませんでしたし。シェイラ様を排除してディアナ様が正妃になるのが『当然』だと、ディアナ様も本音ではそう望んでいると、思い込んでいる様子でしたよ
ディアナ様をきちんとご覧になれば、そんなの誤解だって分かりそうなものですのに……
とにかく、これでソフィア様たちの様子は分かったわ。部屋に戻って、今後の事を打ち合わせましょう
そんな……タンドール伯爵令嬢が、そんな馬鹿な真似を
私たちの耳に入れないようにするとは、やってくれましたね……
ディアナ様。私、なんだかすごく、嫌な予感がします
わたくしもよ。上手く言えないのだけれど……こう、後手に回っているような、そんな気がするの
出し抜かれた、ということでしょうか？
出し抜く、とは少し違いません？タンドール伯爵令嬢は『紅薔薇派』です。暴走することも多々ありますが、基本的には『紅薔薇様』に追従する姿勢の人ですよ
噂では、彼女たちの行動は『紅薔薇様』の意向、ってことになってるんですよね？
ディアナ様はシェイラ様について、『紅薔薇様』のときはほとんど何も仰ってないし……
よね？それで何で、そんな話になったのかしら？
タンドール伯爵令嬢が、何か勘違いしているのでは？あの方は少し、思い込みの激しいところがあるようだから
でもミアさん、そうだとしたら、勘違いのきっかけになった『何か』があるはずですよね？うーん……年明けのサロンで、ディアナ様の行動に、誤解を与えるような振る舞いはあったかしら？
……なかなか、ディアナ様の本性を知ってしまうと、副音声を聞き取るのが難しくなるものね
あっ、ほら、あれじゃない？開始の挨拶で仰った、『今年も、わたくしたちのサロンに栄えがありますように』を、『サロンが栄えるために身を粉にして働きなさい』って解釈したとか！
いやいや、それを言うなら、『牡丹派』の話題になったときの『煩わしいことは、早く終わりにしたいわね？』の方がそれっぽかったと思う！
そういえば、何人か固まってましたね……って
……何やってるんですか、ディアナ様。サロンでは、誤解を招くような行動はくれぐれも慎むようにと、あれほど
挨拶は定型文だもの！これでもサロンの主催者なんだから、喋らないわけにいかないでしょ！
『牡丹派』に攻撃的な姿勢を見せる必要はなかったでしょう！
話が悪口の方向で盛り上がりそうだったから、収めるにはああ言うのが一番早いかなって！
凍らせて怖がらせる方向で収めてどうするんですか！
現実はこうですものねー……
なんだか私、他のクレスター家の方々に、お会いしたくなってきました
あーそれ、私も
サロンでのディアナ様の振る舞いに、タンドール伯爵令嬢が何らかの反応を起こした、という可能性も、確かにありますが。個人的には、あの程度で動き出すような方なら、もっと早く行動に移している気がします
話を聞く限り、私も同感ですね。タンドール伯爵令嬢が『牡丹派』と抗争を起こしたのであれば、今の話でも筋は通りますが……シェイラ様のことは、サロンで何か話題に上ったの？
いいえ、シェイラ様に関しては、特に
噂の出所については、ライア様とヨランダ様が、協力して探ってくださることになっているわ。レティシア様は、実際に現場を目撃した侍女たちからの情報を集めて、嫌がらせの開始時期や具体的な内容について、まとめてくださると
それ、私たちは協力しなくてよろしいのですか？
この件に関して下手に協力してしまうと、わたくしたち『紅薔薇の間』と『名付き』のお三方が繋がっていることが、噂を撒いた誰かさんに筒抜けになってしまうから。わたくしたちは別方向から、この件に迫りましょう
――タンドール伯爵令嬢、ですね？
『紅薔薇過激派』の動きを抑えること。これは、わたくしたちにしかできない。そして、わたくしがしなければならないことよ
あちら方面の侍女には、挨拶程度しか付き合いがないんですよねー……。園遊会までなら友人が何人かバラけて入ってたんですけど
ここは手間暇掛かりますけど、友だちの友だちを地道に辿っていきますか
無理はしないでね、ルリィ。あなたには、今回の件を『鈴蘭の間の友人から聞いて、秘密裏にわたくしまで報告した』という役目もあるのだから。情報の運び手として、あちこちから注目されるようになることは、まず間違いないわ
下手に目立つ髪も良し悪しですよねー。ご心配なく、気を付けて動きますので
まずは『睡蓮の間』の友人と打ち合わせます
ルリィ、あれは相当怒っていますね……
噂の後ろで糸引いてる人が誰かは知りませんけど、ルリィ相手に情報戦仕掛けるとか……何考えてるんだか
もうホント、ご愁傷さまとしか
心強いわね。――ユーリ、近いうちに何人かだけを集めてサロンを開くから、不自然でない程度に準備を進めておいてもらえる？
承知いたしました。……ディアナ様、私たちが噂を耳にするのは、いつ頃が適切でしょうか？
ルリィの口裏合わせ待ちだけど、そうね……明日中には
では、そのつもりで
『知っている』ことになるまでは、そぶりを見せるな
ミア。この後は、マグノム夫人のところよね？
はい
この件を伝えて、タンドール伯爵令嬢の部屋の様子を教えて欲しいと、伝えてくれる？くれぐれもあちらには悟られないように、日常連絡の範囲内で構わないから
かしこまりました。――この件、女官側が動くのは、まだ時期尚早でしょうか？
そうね。少なくともわたくしが彼女たちと接触するまでは、表立った動きは控えてくれるとありがたいわ
合わせてお伝えしておきます
お願いね
ディー、リタさーん。シリウスさん来てるよー
……あなたは少し、忍ぶことを覚えてください！
覚えてるけど。どうせリタさんが定時連絡で話して、ディーの言葉伝えるなら、一度で済ませた方が早いじゃん
どの辺りから聞いていたの？
……カイはいつ、シリウスを呼んだの？
シェイラ様、どうしてか『紅薔薇様』に好意的ですものね。『紅薔薇派』からの嫌がらせなんて、下手に事を荒立てたらディアナ様の不利になると思って、黙っていらしたのでは？
違和感、あるわよね、やっぱり？
わたくしも、それは、何となく感じていたの。――姿の見えない『誰か』に、いいように動かされているような、得体の知れない気味悪さを
今のところ、その『誰か』の最有力候補は、ランドローズ侯爵でしょうか？
自分もオヤジなの棚に上げてあの人は……
ディアナ様、気にするところはそこではありません
茶化さなきゃやってられないわよ、こんなの
そりゃまぁ、考えるだけで気が滅入りそうにはなりますが
あなたは少し黙ってください
どのみち、することが決まっているなら、暗くなっていても仕方ないわね
とっとと『紅薔薇過激派』をシめて、騒ぎを鎮めましょう
――それは、どういうことですか！？
ディアナ様、ひとまず落ち着かれて。ほら、お座りくださいな
落ち着けと、仰られても……
シェイラ様に、誰が、危害を加えていると？
……そのご様子では、やはり、ご存知なかったのね
わたくしにまで、報告は上がっておりません。『牡丹派』の動向は、注視しておりましたが……
えぇ。私たちも、『牡丹派』の動きは常に気に掛けていたわ。降臨祭での一件もあったし、後宮近衛の調べは今も続いているみたいですから。……その隙を突かれた、というわけではないでしょうけれど
本当、まさかと思ったわ。『紅薔薇派』が――しかも、その中心人物たちが、シェイラ様への嫌がらせを行っている、なんて
何かの間違いです
私がこの話を掴んだのも、ほとんど偶然だったの。昨日の午後、少し身体を動かそうと思って外に出たのだけれど、想像以上に寒くてね。急遽、羽織るものを取り替えに、部屋に戻ったのよ
何の話かしら？
咎めているわけじゃないのよ
紅薔薇様とは知らぬ仲でもなし、何かあるなら知っておきたいわ
何でもここ最近、後宮の目立たない場所で、『紅薔薇派』に属する側室方が、シェイラ様を取り囲んでいる場面が、何度か目撃されているようなの。けれどこのことは、『紅薔薇様』も知っていることで、むしろ彼女の望みだと、侍女たちの間ではそういう噂になっているみたいね
わたくしが、シェイラ様を、苦しめることを、望んでいると……！？そのようなふざけた話が、何故、わたくしの耳に入っていないのです！
ディアナ様、ですから落ち着いてください。恐ろしいお顔になっていますよ
顔が怖いのは生まれつきですっ！
ライア様も、この噂を耳にしたのは昨日のこと、というお話しでしたでしょう？私も昨日、ライア様からご連絡を頂くまで、この件は存じませんでした
レティシア様に同じく。どうやらこの噂、本当にごく一部で囁かれていて、ライアの耳に入ったのはむしろ幸運だったと考えた方がすっきりするわ
……そんなことがあり得るのですか？噂というものは、ひと度落とされたら最後、際限なく広まっていくものでしょう
モノによりますわ。今回に限って申し上げれば、これはわたくしたちの関係が一定以上に広まっていないのと同じことです
ディアナ様が、本当は後宮の安定を望んでいらっしゃることも、そのためにこうしてわたくしたちと良好な関係を築いていらっしゃることも、ここにいる者だけが知っている秘密、というわけではございません。わたくしの部屋でしたら他に、ユーストル家から連れてきたわたくしの側近と、侍女次長にも知らせてあります
わたくしの部屋は、全員が知っていますね……
『紅薔薇の間』は、少数精鋭を貫いているお部屋ですものね。『鈴蘭の間』はその点、侍女の数はごく普通ですから。信頼を置き、全てを打ち明けて協力を頼めるものは、自然と限られます。ライアとレティシア様も、そうではないかしら？
そうですね
えぇ。本当に最小限だけよ、『蔦庭』のことを知っているのは
わたくしたちの関係は、こうして複数人が知っている。けれど、それ以上は広まらない。その理由は、お分かりになるかしら？
知っている者が、外へ広めないから……では？
その通りよ。それと同じことが、今回起こったの
それでは、納得できません
『蔦庭』とは違い、シェイラ様が『紅薔薇派』に囲まれている様子は、不特定の複数人に目撃されているのでしょう？ならば、事情を深く知らない者が、すぐさま話題にしそうなものではありませんか
ディアナ様。それは少し、ご自分の影響力を低く見積もりすぎていらっしゃるわ
これまで、シェイラ様に危害を加えようとするのは、『牡丹派』のご令嬢に限られていた。ディアナ様ご自身がシェイラ様の保護を明言されたこともあったようだし、後宮の認識としては、シェイラ様は『紅薔薇様』の庇護下にある、というのが一般的のはずよ
降臨祭の間にシェイラ様へ嫌がらせを行った『牡丹派』の方々は、表立った処分こそないものの、侍女の数が減り、今も後宮近衛の監視下にあります。新女官長のマグノム夫人も、グレイシー後宮近衛団長も、表向きは中立ですが、ディアナ様とは親しい間柄。『牡丹派』の勢いはすっかり衰えて、今や後宮は『紅薔薇派』が一手に握っていると、そう申し上げても過言ではないはずです
そんな状況で、『紅薔薇派』の中心人物が何をしたとしても、余程のことでない限り、皆見て見ぬ振りをするわ。特にシェイラ様のことは、ライアが言った通り、ディアナ様が一任されていると、そう思っているでしょうから
そういうのを、大きな誤解と言うのです……！
お三方の仰ることは、分からなくもありません。それでも妙です。後宮の侍女全てが、『紅薔薇派』に怯えるような根性なしとは思えません。直接上に上げることはできなくても、例えばこっそり、ユーリやルリィに事情を尋ねたりと、そういった動きはむしろあって然るべきでしょう。何より、シェイラ様への嫌がらせが公然と行われているのであれば、少なくともシェイラ様の侍女や、ご友人方は気付くはず。そこからの音沙汰も、まるでないなんて
……今のお話、前半に関しては、実は私も疑問に思っています
昨日、ライア様から至急の連絡を頂いて、私も驚いたのです。すぐに部屋の侍女を集め、こういう話が耳に入ったのだけれど、知っていることがあれば教えて欲しいと尋ねました。……そうしたら、侍女たちは本気で驚いていて
『菫の間』の侍女たちは、噂を知らなかったと、そういうことですか？
私の部屋にいるのは、皆様ご存知の通り、全員が生粋の王宮侍女です。もしこの噂を耳にしていたとしても、確かなことが分かるまで、私の前で口を開くことはなかったと思います。けれど、昨日の様子は明らかに、何も知らない者の驚愕でした
今のお話は本当ですか！？
『紅薔薇の間』ほどではありませんが、うちも侍女の数はそこまで多くありません。代わりに、一人一人の実力は優れていると、素人目に見ても実感できます。その彼女たちが、シェイラ様の状況に、まるで気が付いていなかったのが……どうにも、納得できなくて
噂が出始めだったという可能性はないかしら？
なくはないと思いますが……ライア様とヨランダ様は、噂について、調べられたのですよね？
一日だけだから、まだ引き続き要調査、という段階だけれど
噂の出回っている層が、妙に限定的だとは、思われませんでした？
偶然、の範囲に収めようと思えば、収まる程度のものだけれど
レティシア様が違和感を覚えられたのなら、偶然ではない、可能性が強いかしら
私のところでは、本当に誰も、噂を知りませんでしたから。手当たり次第、人海戦術で、知っている者を探ることくらいしかできなかったのですけれど。『紅薔薇の間』の侍女と付き合いのある者は、誰一人として噂を知らず、正義感の強い者もまた、シェイラ様のことを知りませんでした。……偶然で片付けるには、少々、座りが悪いように思うのです
……確かに、『睡蓮』でも、話をしていた二人以外は知らなかったわね。二人も、偶然ちらりと見てしまっただけだと、繰り返していたし
わたくしのところは、どうだったかしら……。連絡をもらってすぐ、ライアと合流したから、部屋付きの者から詳しい話は聞けていないわね
――つまり、レティシア様は、侍女たちの間で囁かれている噂の方は、操作されている可能性がある、と？
操作というより、この場合は、監理と申し上げた方が適切かもしれません。何者かが噂の動向を常に監視し、一定以上には広がらないようにしている。……私は、そんな印象を受けました
だとしたら、安易に噂を追いかけるのは危険ね
えぇ。この噂そのものが、『罠』かもしれませんもの
つかぬことをお伺いしますが、もしやお二人は、この状況をある程度予想して……？
いいえ？まさか、こんな短時間でそこまで把握できたりはしないわよ。せいぜい真偽の確認と、噂の当事者たちの様子を確認するので精一杯だったわ
――ただ、想定外の情報が転がり込んできたときほど、あらゆる事態を想定して動くのが、もう癖になっていますからね
怖いよぅ
敵う気がしませんね……
ディアナ様は大丈夫ですよ。私なんて、昨日のお話で思いっきり動揺してしまって……侍女総動員で噂を嗅ぎ回りましたから、今更ですけどまずかったかも……
レティシア様が『名付き』として私たちと親交を持っていることはある程度知られていますから、問題ありませんよ。昨日の行動も、『名付き』の一員としていち早い情報収集に努めた、微笑ましい行為で収まるでしょう
表向きは無関係のディアナ様まで、情報が一足跳びで伝わったと知られてしまうと、こちらの密かな繋がりがあっという間にバレますから、あまりよろしくはありませんけれど？
あぁ……だから昨日のお手紙には、『詳しいことが分かるまで、くれぐれも『紅薔薇の間』には内密に！』と念が押してあったんですね……
……だからソレ、完全に状況が予測できてると思うのですが
あら、そんなヒトを策士みたいに仰らないでくださいな。わたくしたちはただ、話の内容が内容ですから、確かなことも分からないうちからディアナ様を噴火させるわけにはいかないと、そう思っただけですよ
噂については、罠の可能性を考慮して、充分注意し取り扱うことに致します。……それよりもわたくしは、シェイラ様の周囲から、報告が来ないことの方が気になるのですけれど
そちらについては、ライアとわたくしで調べました。……けれど、あまり良い状況とは言えないわ
どういう、ことですか？
結論だけを言ってしまえば、皆、知らないの
知らない？
情報が上がってこないのも、当然でね。シェイラ様への嫌がらせは、昼間、シェイラ様が一人で部屋の外にいるときに限られているみたい。部屋や侍女への被害は全くなくて、もちろんシェイラ様がご友人といらっしゃるときは、接触すらしない
それなら、シェイラ様が一人で出歩かなければ……
私も、そう思うのだけれど。それとなく聞いてみた感じだと、シェイラ様の一人歩きは、年明け以降、むしろ回数が増えたそうよ
年が明けて、もう一月近く、経過しているのですよ……！その間、わたくしの目の届かないところで、どれだけのことが行われてきたのか、
それは、本当に今更だわ。気付かなかった私たちにも、非はある。シェイラ様が、タンドール伯爵令嬢を筆頭とした『紅薔薇派』の側室たちから、理不尽な目に遭っているのは事実。今は、それを食い止めることをまず、考えましょう
ライア様……
――声が聞こえたから、もしかしてって思ったら。やっぱりシェイラだった
ディー！
私はまた、シェイラが大変なときに、何もできなかった……
そんな！
だから、『牡丹派』の所業を外宮に報告しないでほしいと、マグノム夫人に頼んだの？
じゃあ、まずは私から、ね
えっと……近付いても、良いの？
むしろ、いつもこんな怪しげな密会させてごめんね
なんか最近は、こういうのも悪くないかな、って思えてきたわ。ディーが良いと思ったときに、姿を見せて
……そう遠くないうちに、見せられたら良いなぁ、とは思ってる
じゃあ、楽しみにしてるわね
――シェイラ
なぁに？
よく、頑張ったわね
ディー……
辛いことは、ずっと続きはしないから。あなたは、一人じゃないからね。……それをどうか、忘れないで
〜〜で、――です……
でも……な……
――！！
嬉しいわ。あたくしの気持ちを分かってくださるなんて……
当然、ではありませんか。あなたはこの国で、誰よりも貴い女性なのですから……
不安なの。あたくしの立場は、クレスター伯爵令嬢が現れてから、弱くなるばかりですもの……
もう、何もご案じなさいますな。全て……全て私に、お任せください
ありがとう。でも、無理はなさらないで――
あぁ……あたくし、もう行かなければ
リリアーヌ様……
男爵……しばしの、お別れですわ
では、紅薔薇様……私どもは、これで
お務め、ご苦労様でした、グレイシー団長
……随分と、手の込んだやり方ね？
わたくしと、外野抜きでお話しするために、わざわざいらっしゃったのですか？
はっきり、申し上げる必要があるかしら。――ココット侯爵家は、戦の準備をしていると
戦場で、実際に命のやり取りをするのは、侯が守るべき民です。そして民は、駒ではない
民は決して、貴族の好きに扱って良い、玩具(おもちゃ)ではないのですよ
きゃあっ！
あーら、ごめんなさい。いらっしゃるとは気付かなくて
っ、タンドール、伯爵令嬢、様……？
あら、リリアーヌ様。お久しゅうございますわ
えぇ、本当に。直接お顔を合わせたのは、もう随分と前ですものね
同じ後宮内とは申せ、互いに過ごす場所が違えば、なかなかお会いする機会もありませんものね
そうね。あなたは何かとお忙しいみたいだし、あたくしとしても、やはり日々を過ごすのは、気心の知れたお友だちの方が落ち着けますもの
『牡丹』サロンの賑やかさは、耳に入っておりますわ
まぁ、とんでもない。『紅薔薇』サロンには遠く及びません
近くで暮らしているのに滅多に会えない方に、こんなところでお目にかかるとは、本当に奇遇ですわ。しかも……あたくしのお友だちに、酷いことをなさっているなんて
仰る意味が分かりませんわ
自覚がおありではなかったの？
あなたの、氷のような眼差しに射竦められるだけで、あたくしたちのような繊細な人間は、心の臓が止まるような心地を味わうの。――ご覧なさいな、可哀想に、気を失っている方もいるわ
……視線だけで人をどうにかできるような、そんな特殊な能力を会得した覚えはございませんが
だから、無意識なのでしょう？あなたは、そこに存在するだけで、害悪を呼び寄せる……そのお顔も、伊達ではないということね
――牡丹様、今のお言葉は、側室筆頭たる紅薔薇様への侮辱と受け取ってもよろしいでしょうか？
本当のことを言うのが侮辱だなんて、後宮近衛の団長は、随分と懐が小さいこと
何を――
お黙り。あなたに、侮辱云々を語る資格はなくってよ。何の権利があって、あたくしのお友だちに無体を強いているの
牡丹様！
どうか、どうかお助けください。罠に嵌められたのです。紅薔薇の、薄汚い罠に！
えぇ、もちろん。あなたは、あたくしの、大事なお友だちですもの。――その手をお放し、グレイシー団長
勝手な手出しは、控えてもらいましょう
グレイシー団長は、職務を忠実に遂行されているまでです。リリアーヌ様こそ、何の権利があって団長に口出しなさるのですか
後宮近衛の仕事は、側室たちの護衛ではなかった？
それはあくまで、職務の一部。後宮の治安と規律を守る、そのため近衛団は、必要に応じて側室の身柄を預かることができます
だとしても、そのように乱暴に、拘束する必要はないはずでしょう
その手を放してくださいな
それはできかねます。ココット侯爵令嬢には、お伺いしなければならないことが山ほどございますゆえ
あなたも貴族なら、爵位に見合った貴人の扱い方くらい、心得ているのではなくて？そのように警戒せずとも、マーシア様は逃げはしないわ。……そうでしょう、マーシア様？
は、はい！
抵抗しないと誓う相手を、力尽くで捕らえることが、騎士のやり方なのかしら？
もちろん、必要がなければ、拘束などいたしません。が……
マーシア様が、あたくしに誓ってくださったのだもの。大丈夫よ
牡丹様、これは罠なのです！あたくし、嵌められたのですわ！
ならば、その旨、この者たちにお伝えなさい。あなたを弁護できる者も、後からすぐに遣わすわ
牡丹様……！
他の皆も、後宮近衛の取り調べから、逃げる必要はなくてよ。堂々としていらっしゃいな
はい！
では、紅薔薇様……私たちは、これで
……お勤め、ご苦労様でした、グレイシー団長
随分と、手の込んだやり方ね？
わたくしと、外野抜きでお話しするために、わざわざいらっしゃったのですか？
結果としてはそうなるのかしら。同じ言葉を繰り返すけれど、繊細なあたくしとしては、長らくあなたの顔を見ていたくはないのだけれど
――では、中身のない前置きはこの際飛ばして、本題に入りません？忙しいわたくしにとっても、わたくしの顔を見ていたくないリリアーヌ様にとっても、その方が建設的でしょう
珍しく、気が合うわね。……直接的な言い方は、あたくしの品位に合わないのだけれど
――王国を沈める覚悟が、あなたにはおあり？
……どういう、意味です
今日、ここに集まっていたご令嬢方のお身内は、いずれも王宮で、主要な職についていらっしゃるわ。彼女たちは皆望んで後宮に入り、陛下からの情けを頂きたいと、日々熱望しているだけ。そんな側室を、不適当と見なして後宮から放逐すれば、その実家はどう出るでしょうね？
あの者たちが、本当にただ、陛下の寵愛を望んでいただけならば、このようなことにはならなかったでしょう。後宮近衛は謂われなく、側室の身柄を預かることはなさいません
事実など、世の流れの前では、ちっぽけな塵に過ぎなくてよ？――外宮の保守派を敵に回す覚悟が、今の後宮に――『紅薔薇派』にあるかと聞いているの
……何が、おかしいの
いえ、リリアーヌ様は随分と、わたくしを買ってくださっているようだと思いまして
買う？
だって、
外宮の保守派がどうとか、側室方の実家がどうとか、そもそもわたくしには関係ございませんわ。わたくしのお友だちを苦しめた方々に報復こそすれ、そんな下らない理由で許してやる道理が、どこにありますの？
買っていた、ね……。そうね。そういう意味では、あたくし、あなたを買っているのだわ
は？
はっきり、申し上げる必要があるかしら。――ココット侯爵家は、戦の準備をしていると
戦の準備という言い方は、正しくないわね。自領の軍備を絶やさず、有事に備えることは、貴族たるものの義務だもの。その矛先が、賤しい身ながら貴族を名乗る『犯罪者』に向いたところで、国に大した損害はないもの
あ、なたは……っ
ココット侯爵は、貴族としての誇りを失わない、立派なお方。後宮でのマーシアの振る舞いを聞いても、愚かな女によくぞ立ち向かったと誉めこそすれ、お怒りにはならないでしょう。貴族でない者が、爵位を持つことこそ誤りだと……お隣の領地にでも、攻め入られるかもしれませんわね？
正気で、そんなことを、仰っているのですか。爵与制度は、先々代陛下の御代から続く、れっきとした国策です。それに不満ありと弓引くことは即ち、王家と国に対する、反逆罪に等しいのですよ……！
王家の過ちを正すため、敢えて剣を握った勇者は、その時代の者からは反逆者と呼ばれたと、ココット候なら仰るでしょうね
ならば、正々堂々と、王に進言すればいい！民を巻き込む必要が、どこにあるのですか！
進言しても、聞き入れられるとは限らないもの。国のために、反逆の汚名すら被る……尊い志ですわ
綺麗な言葉で煙に巻けると思わないでください。志が尊かろうが、ついでにその身が尊かろうが、守るべき民に刃を向けた時点で、皆等しく反逆者です
自領の民を傷つけたりはなさらないわ
戦に赴くのは、ココット領の民でしょう。――リリアーヌ様、失礼ですが、人の生き死にを盤上遊戯(ゲーム)の駒と同様に捉えていらっしゃいませんか
ココット候が自ら剣を取り、気に入らない方に斬りかかるというのであれば、わたくしも止めたり致しません。けれど、戦場で実際に命のやり取りをするのは、候が守るべき民です。――そして民は、駒ではない
リリアーヌ様。民は決して、貴族の好きに扱ってよい、玩具(おもちゃ)ではないのですよ
――そう思うなら、あなたがあたくしたちから、手を引きなさい
……このままで、済むと、思わないで
リリアーヌ・ランドローズ。あなたほど恥知らずで、卑怯で、『貴族』を履き違えた愚か者に、わたくしはこれまで、会ったことがないわ。シェイラ様を苦しめただけでも許せないのに、その罪を、民を楯に逃れようとするなんて
後悔するといい。この私、ディアナ・クレスターに、最悪な喧嘩の売り方をしたことを。――私は絶対、あなたを、赦さない
こいつにだけは負けられない
好きなだけ、吠えるといいわ。……そうそう、これだけ大騒ぎになってしまった以上、さすがに何も処分なしというわけにはいかないでしょう。実行犯の侍女たちは皆、後宮から下がらせるわ。こちらも不利益を飲むのだから、あなたも少し、大人の取引を覚えなさいな
馬鹿も休み休み仰ってくださいませ。妥協を知ることと、大人になることは、全く別の問題ですわ
あくまで、マーシアに手を出すと言うの？
いいえ。――今は
――聞き忘れていたわ。『仔獅子』は元気？
あれは便利だったから、重宝していたのに。まさか、あなたのところに走るなんてね。あれも人間の男には違いないから、『氷炎の薔薇姫』の魅力で誘惑したのかしら？
あくまで知らない振り、というわけね。……別に構わないわ。あれがあなたの元へ走ったことで、あなたの弱点が暴けたようなものだもの
……何の、話ですか
『氷炎の薔薇姫』は、貴族よりも庶民がお好きらしい、ってこと
何を仰っているのか、わたくしにはさっぱり分かりませんが――リリアーヌ様は、わたくしが『庶民』と慣れ親しんだという現場に、随分とお詳しいようですね？
ディー、熱くなりすぎ。あんなのただの脅しに決まってるでしょ
だとしても、民を引き合いに出されちゃ、確かなことが分かるまで、こっちは動けなくなるのよ
優しすぎるんだよねぇ、ディーは。俺はそんなディーも好きだけど、敵さんにとっては確かに、もってこいの突きどころかも
……どうかした？
い、いや、なんでも、
ひょっとして……最後に言われてたことと、何か関係ある？
何言ってるかまでは、分からなかったの？
さすがにあの距離じゃ、ひそひそ話の声までは聞こえないし、お嬢ちゃん扇で口許隠してたから、読唇するにも限界あったしね。最後にディーが、ぐっさりやり返したのは分かったけど。……あの、夜のこと？
もう、なんで分かるの……
で、何を言われたの？
何って……私は貴族より庶民が好きで、だから『仔獅子』を誘惑したのか、とか？
あー、やっぱ俺、そういう評判になってるのか。『クレスター伯爵令嬢』の色香に迷って仕事放棄、的な？
カイの評判とかは聞かなかったなぁ。どっちかと言えば、私の弱点がどうたらって……
……まさかとは思うけど、俺と馴れ合ってるディーを見たあいつらが、民を人質にすれば『紅薔薇』は言うこと聞くって、要らない入れ知恵した？
そうそう、なんかそんな雰囲気だった
ふーん、そうなんだ……
カ、カイ？何か怖いわよ？
えー？せっかくやる気出したトコなんだから、水注さないでよー
やっぱり物騒なこと考えてるんだそうなんだ……
ディーだって、人のこと言えないくせに
新年を迎えた後の夜会は、若い未婚の令嬢にとって危険だから、絶(・)対(・)に(・)部屋から出ないように
まぁ、夜はこれからだというのに、随分と大勢、こちらに集まっていらっしゃるのね？
あらあら、ココット侯爵令嬢様に、メルセス侯爵令嬢様、ハーライ侯爵令嬢様まで。他の方々も……社交界にその名を知られた、『夜の蝶』の皆様ばかりではありませんか。このようなところで、何をなさっているのです？
食べ物を大切にしなさいって、あなた方はご両親から教わらなかったの？今あなた方が駄目にした全ては、民が汗水垂らして働き納めてくれた、命の結晶なのよ。民の努力を無駄にする者に、貴族を名乗る資格はないわ
あ……あたくしたちは、何もしていませんわ。こちらのお部屋に入ってみたら、既にこうなっていて……
新年を迎えたばかり、これからが夜会の本番というような、こんな時間に？『夜の蝶』と名高い、あなた方が？
もっとも名高いあなたには言われたくないわ！
わたくしのことは、好きに仰ればよろしいわ。それより、質問に答えて頂けません？夜会もこれからというこんな時間に、こんな場所で明かりも点けず、何をしていらっしゃるの？
物音が、聞こえたのですわ
……物音？
えぇ。何かしらと思ってお部屋を覗いてみたら、この有り様だったのです
あたくしたちより先に、この部屋を使った者たちが、愚かにも部屋を散らかしたに違いありませんわ
ここは、『夜会に疲れた者たちが休めるように』マグノム夫人がご用意くださったお部屋でしょう？散らかしたのはきっと、夜会での振る舞いも覚束無い、愚か者たちでしょうね。賤しい身は、どう足掻いても隠しきれないという、よい証拠ですわ
用意していた言い訳は、それでおしまい？
あなたたち、今、誰を相手にしているか、ちゃんと理解している？『氷炎の薔薇姫』の異名が名前だけだなんて、そんな愚かな勘違いは、まさかしていないわよね？
夜会に疲れた者たちが休めるように、マグノム夫人が用意した部屋、と言ったわね？その通りよ。ここは、あなたたちのように『夜会慣れした者たちが』疲れたときのために、マグノム夫人が確保してくれた部屋
え……、え？
夜会に慣れていない方々には、そもそも年迎えの夜会は危険すぎるもの。ただ歩いているだけで、変態を引き寄せかねない。マグノム夫人の――ついでにわたくしの責務でもあるけれど、不慣れな側室たちを確実に守るためには、『疲れたら休んでください』なんてぼんやりした通達じゃ不十分よ
あなたたちの言う、『夜会での振る舞いも覚束無い』ほど不慣れな方々は、そもそもこの部屋の存在を知らない。ここから離れた別の部屋に、新年を告げる鐘が鳴った後は集まって、外の安全が確認できるまで休むようにと、指示が出ているわ。――従って、この部屋の惨状が、彼女たちのせいであるわけがない
う……うそ！
疑うなら、マグノム夫人に確認することね
そんなはずないわ！だって、夫人が言ったのだもの！側室の中には、長時間の夜会を乗り切るには厳しい者もいる、そのために休憩室を用意した、って！
あたくしも、そう、聞いたわ！夜会中に休む場所など、あたくしには必要ないだろうけれど、念のため伝えておくと！
そう。――そこまで念を押されていた『必要ない』場所に、あなたたちが何故わざわざいたのか、その理由をお聞かせ頂いても良いかしら？
……王宮に用意された、側室のための休憩所に、私的侍女をあらかじめ潜り込ませることはできないものね。嫌がらせも、自分たちの手を使うしかなかったわけだ
！……ち、ちが、
随分と派手に暴れたみたいね。調べれば、あなたたちのドレスや靴から、お酒のシミが見つかるのは間違いない
今日のことは、これだけで、充分にあなたたちの『側室不適格』を問うに充分過ぎるけれど。……あなたたちの罪は、これだけではないわね？
あなたが家から連れてきた、ココット家の私的侍女。三人いるそうね？
そ……それが、どうしたというの
先程会場にいるときに、後宮から、『ココット家の侍女が、王宮まで側室様方のための料理を運びたい、と申し出たため、許可した』と連絡があったわ。……後宮で『この部屋』のために食事が用意されているなんて、一部の侍女と女官しか知らないのにね？
失礼致します。――どなたかいらっしゃいますか？
グレイシー団長？どうぞ、お入りください
紅薔薇様。こちらにおいででしたか
わたくしを探していらっしゃったのですか？
いえ、お知らせすべき案件が持ち上がりましたゆえ、これからお探しする予定でした。――私がこちらに参ったのは、マーシア・ココット侯爵令嬢様に、お話を伺いたく
マーシア様に？どうぞ、奥にいらっしゃいます
会場にいらっしゃらないと報告を受けまして、こちらまで押し掛けました無礼をお許しください。急遽、あなたに確認を取らなければならない点ができまして
……本当に無礼だわ。女の身でありながら剣を振り回すようなはしたない者が、あたくしに何のご用？
我らを後宮に遣わされたのは陛下です。今のお言葉は、陛下への叛意と受け取りますが？
誰もそんなことは言っていないわ！下らないことを話していないで、早く確認とやらを済ませなさいよ！
では、遠慮なく。――マーシア様、あなたがご実家から連れてきた侍女、エメラを、先程後宮近衛の手により、捕縛いたしました
なっ……！
既に取り調べは進んでおりますが、エメラの口からあなた様の関与が語られましたので、こうして確認に参った次第です。恐れ入りますが、同行頂けますでしょうか
ふざけないで！あたくしを誰だと思っているの！！
私を誰だと思っている！
紅薔薇様、近衛の無礼をお諌めくださいませ！あろうことかこの者は、側室を守る身でありながら、側室に無体を働こうとしているのですよ！
そ、そうですわ！
紅薔薇様、団長に退室するようご命令を！
参考までにお伺いしておきたいのだけれど、マーシア様の私的侍女とやらの罪状は？
大勢のご側室に危害を及ぼさんと企んだ、極めて重大な罪です
では、反逆罪の適用も視野に入りますね
その通りです。ことがことですので、徹底的な調査が必要と判断いたしました
紅薔薇様！このような、たかが男爵家の娘でありながら、少し剣が使えるというだけで図々しく後宮に居座る者の言葉を信じるのですか！
あなたの頭に『学習』の文字はないのかしら？クリステル・グレイシー男爵令嬢様は、陛下に実力を求められ、後宮の秩序安定のために設けられた近衛騎士団の団長職を任されたお方。無駄飯ぐらいのわたくしたちより余程、陛下と王国に貢献していらっしゃるの。彼女を侮辱するは、彼女に団長職を与えた陛下を侮辱すると同じことよ。――今のお言葉は、わたくしから陛下に、一言一句違わず、お伝えさせてもらうわね
そ、そんな！あたくしはそんなつもりでは！
あなたがどんなつもりだろうと関係ないわ。今の言葉は、そういう意味よ
私のことは、ともかく。マーシア・ココット様には、私的侍女を使った反逆の疑いがございます。後宮近衛の詰め所まで、ご同行ください
あ、あたくしは何も知らないわ！エメラが何を言ったとしても、それはあたくしには関係ない。あの子が勝手にやったのよ！
お話は詰め所でお伺いします
黙りなさい！しょ、証拠はあるの！？エメラの言葉の他に、あたくしが関わったという確かな証拠が！
失礼いたします。お食事を届けに参りました
き、きゃあああ！
き、気持ち悪い！
どういうつもり、厨房長！こんなモノを『料理』と称して出すなんて……あたくしへの仕返しのつもりなの！？
仕返し、とはどういう意味かしら、マーシア様？
『これ』を見て、即座に『仕返し』という言葉が出てくるとは……どういうわけでしょう？
こ、こんな、虫だらけの皿を、よりにもよって後宮厨房の責任者が、『料理』と偽って出すなんて、嫌がらせでしかないでしょう！
えぇ、お世辞にも、出されて気持ちの良いものではないわね。だからわたくしも、『嫌がらせ』と言われたら、その通りだと思うのよ。けれど、あなたは『仕返し』と言った。……それは、あなたが以前に、同じような嫌がらせを行ったからではなくて？
た、たったそれだけで！
もちろん、他にも理由はあるわ。――あなた、こちらの方が後宮厨房の責任者だと、何故知っているの？
彼は、わたくしたち側室の前には、決して姿を現さない。普通なら、彼を『後宮』厨房の責任者だなんて、一目見て言い切れるはずがないのよ。――後宮は、男子禁制の花園なのだから
あ……
あなたが彼を知っている、それはつまり、あなたが何かの折りに、後宮の厨房を詳しく知る機会があったから。……例えば、私的侍女からの報告、とかね
彼を厨房長だと知っていた、このお皿を見て『仕返し』と口走った、そして何より、あなたの私的侍女が捕らえられた……。これでもまだ、無関係を主張なさいます？
わ、罠でしょう、これは！エメラが虫を持っていたのを見て、こんな薄汚い策略を！
……本当、見事にずぼずぼはまってくださいますね。あなたの侍女が虫を持っていたなんて、誰が言いました？
――マーシア・ココット侯爵令嬢。ご同行願います
う……うるさい！こんな、汚い手を、使うなんて！あたくしより、側室にこんなモノを出したこの男を捕まえるべきでしょう！
はて、彼が何か罪を犯しましたか？
な……！こ、こんな、虫を、皿に盛って
――うん、甘くて美味しい。お茶請けにちょうど良さそうね
恐れ入ります、紅薔薇様
こちらの皿は、何で作ったの？
パイ生地とチョコレートで、乾いた質感を表現いたしました
あぁ、なるほど
きちんと見れば、これが虫などではあり得ないことくらい、すぐに分かるはずですのに。この皿を見て『虫』だと思い、『仕返し』を連想した――シェイラ様の料理に虫を仕込んだのは自分だと、白状なさったも同じことよ
あたくしじゃないわ！
えぇ、実行犯はあなたの侍女、エメラなのでしょう？今夜、この部屋に後宮から差し入れがあると聞いて、懲りずに同じ手を使い、気に食わないと思っている人を苦しめようとした
な……何を根拠に！
エメラは、この皿に盛られている菓子とよく似た虫を、懐に沢山忍ばせていませたよ。このパイそっくりの長虫もハンカチに包まれていましたし……ついでに、トカゲもいましたね
懐の中の虫を皿に移そうと覆いを外したところ、既に中は虫の山で、驚いて腰を抜かしたところを捕らえたのです。あれだけ決定的な現場を押さえられて、今更根拠が必要ですか？
エメラが勝手にやったことよ！
それだと、あなたが厨房長のことを知っていた理由が説明できないわね。『仕返し』を連想した、そのわけも
卑怯よ、紅薔薇！こんな、騙し討ちみたいなやり方で……
なぁに、今更気付いたの？
身分を振りかざし、罪を罪とも思わぬ振る舞いをするだけでは飽き足らず、諫言には暴言を返し、いざ己の所業を突き付けられれば下の者に罪を擦り付ける。――そんな卑怯な人間相手に、どうしてわたくしが、真っ当な手段を使ってあげる必要があるの？
シェイラ様を散々苦しめてくださった報いは、しっかり受けて頂きますわ。……そちらにいらっしゃる方々も、高みの見物で済ませられると、思わないことね
こちらにいらっしゃる側室方にも、順番にお話をお伺いします。夜会中ではありますが、今後は後宮近衛に従ってください
そんな……！
捕縛しろ――
――……あら。あたくしのお友だちに、何をなさるの？
嫌ですわ、皆、そのように驚いた顔をして。ここは、側室のための休憩所なのでしょう？――あたくしが使用しても、問題はありませんわよね？
みんなで一緒に秒読みしようぜ！
新しい年が始まったなぁ
ディー……いる？
その先まっすぐ行って、突き当たりを左に曲がったさらに奥ねー
……いるわけない、か。約束もしてないし
――シェイラ？
ディ、ディー？
声が聞こえたから、もしかしてって思ったら。やっぱりシェイラだった
ディー！
……ごめんなさい
え？どうしてディーが謝るの？
私はまた、シェイラが大変なときに、何もできなかった
そんな！
いつも、約束してるわけでもないのに、私が会いたいときには必ず来てくれて。この間なんか、わざわざ置き手紙までして、『降臨祭の間は忙しくて時間が取れないけど、夜会のときは会えると思う』って教えてくれたじゃない。あなたはいつも優しいわ、私があなたに甘え過ぎてるだけよ
シェイラ……
私ね、気付いたの。ディーが優しくしてくれるのに甘えて、自分自身がこの後宮で生きていくための努力をしていなかったって。……守ってもらうばかりじゃなくて、自分の居場所くらい、自分で守らないといけないのよね
……だから、『牡丹派』の所業を外宮に報告しないでほしいと、マグノム夫人に頼んだの？
ディーって、ほんと事情通ね
情報は武器だもの。――何もできないのに口だけ挟むのも心苦しいけれど、彼女たちの行動は行き過ぎているわ。上に報告して、然るべき対応を取ってもらうことは、決して甘えではないと思う
レイと、マリカのためには、そうするべきなのかもしれない。二人の負担が減るようには、マグノム夫人に頼んでみようと思っているわ
侍女のことももちろんだけれど、シェイラ、あなた自身のことよ
……なんて、頼むの？誰からかは分かりませんが、嫌がらせをされているので助けてください、って？
それ以上に、何か必要？
――夏に、あれだけ酷い状況だったのに何もしてくれなかった外宮に、そう訴えるの？
あのときは、今よりももっと酷かったわ。廊下を歩けば罵られる、突き飛ばされる。侍女もそれに追従して、食事すら忘れられたときもあった。掃除なんてまともにされないから、仕方なくこっそり掃除用具を掠めて、自分で部屋を掃除していたの。……あれだけのことが公然と行われていたのに、外宮は私たちを、顧みてすらくれなかった
……あのときと、今とじゃ、状況が違うわ。女官長も交代して、風通しも良くなった。あなたが訴えさえすればきっと、外宮は動く
できないわ。――訴えるなんて、できない
どうして？
陛下が、私に情けをかけてくださっていること、ディーは知っているでしょう？
それはまぁ……
昨日も、お戻りになったばかりなのに、夜に訪ねてくださったわ。紅薔薇様と和解なさったこと、協定を結ばれたことをお話しになって、今日の夜会での振る舞いは全部作戦の一部だから、心配するなと仰った。…………好きなのは、私だから、って
あら
それは、良かった……のではないの？シェイラは、陛下のこと、好きなんでしょう？
私の気持ちは、この際関係ないわ。陛下にそのようにお気遣い頂いている私が、こんなこと訴えたら、きっと反発を招く
陛下の寵愛を笠に着て……って？それはどっちかと言えば、反発じゃなく言い掛かりな気がするけど
それでも、よ。陛下だって、夏の後宮を見て見ぬ振りなさったお一人でしょう？夏に、大勢の側室が苦しんでいるのは放置だったのに、今回私一人だけが被害にあっているって知って乗り込まれるのは、あまりにも調子が良すぎると思われるわ
その調査を何故、夏にも命じてくれなかったのか。あのときは、もっと大勢の側室が被害に遭っていたのに
今回苦しんでいるのが寵姫のシェイラだから、特別扱いしているのか
シェイラ……あなたまさか、陛下をお守りするために、今回の件を外宮に上げないでほしいと頼んだの？
嫌がらせを受けているのが私じゃなければ、こんなややこしくはならなかったと思うんだけど……
……本当に、すぐに駆け付けられなくてごめんなさい
良いのよ。……って、正直言えば、ディーに会えないのは寂しかったけど
私も一緒。会えない間、シェイラ今頃何してるかな、って思ってたわ
忙しくしていた関係のところで、シェイラに似合いそうなものを見つけたから、おみやげに買ってきたのよ
ふふ、考えることは一緒ね。私も、出店でディーに似合いそうなもの見つけて、衝動買いしちゃった
えぇー？
ひょっとして、持ってきてたり、する？
え、ディーも？私も……だって、今日なら会える、って手紙に書いてあったから
気が合うわね、私たち
ホント
じゃあ、まずは私から、ね
えっと……近付いても、良いの？
むしろいつも、こんな怪しげな密会させてごめんね
なんか最近は、こういうのも悪くないかな、って思えてきたわ。ディーが好きなときに、姿を見せて
……そう遠くないうちに、見せられたら良いなぁ、とは思ってる
じゃあ、楽しみにしてるわね
ありがとう。――開けて良い？
こちらこそ。もちろん、開けて。私も開けるね
これ、なぁに？見たことない形……飾りがすごく綺麗
綺麗でしょ？それね……簪(かんざし)なんだって
えっ、簪って、髪を纏めるアレ？こんな形だった？
私も意外だったけどね。東の方の国では、簪はこんな形らしいの。お店の人が、そう言ってた
へぇ、異国の形なのね！スゴい、使い方とかも違うのかしら……後で調べてみようっと
ありがとうシェイラ、すごく嬉しい！
私も……ねぇ、ディー。これって何の動物？
北の方にしかいない、珍しい動物だって聞いたわ。地元の人は白リスって呼んでるらしいけど、リスにしてはスマートよね
うん、でも可愛い
なんかそのコ見た瞬間、シェイラが思い浮かんだの。似合いそう、って。今日のボレロともお揃いね。それ、とっても似合ってる
ありがとう。これね、出店で見つけて、お友だちが買ってくれたの。贈り物だ、って
良い買い物だと思うわ。シェイラが着なくて誰が着るの、ってくらい似合ってるもの
ディー……誉めすぎ
――新しい年の訪れを、お祝い申し上げます。今年も、アメノス神の恵みが、あなたとともにありますように
ありがとうございます。――あなた様にも、この上ない幸福が訪れますよう、お祈りいたします
新年をシェイラと迎えたってばれたら、陛下に嫉妬されちゃうかしら
陛下は、そんな小さいことで嫉妬なんてなさらないわ。私はディーと最初に挨拶できて嬉しい
これからどうする、シェイラ？新年迎えちゃったし、たぶんこれから、王宮は無礼講になると思うけど
それ、リディル様とナーシャ様からも聞いた。……すごいみたいね、毎年
若いご令嬢には……刺激が強いかも
マグノム夫人が、避難所を用意してくれてるって、聞いたんだけど……
あぁ、側室専用の。そうね、そこにお友だちといた方が安全だわ、絶対
ディーは、どうするの？
一緒に行きたいところだけれど……私が行くと、集まっている他の方々を怯えさせてしまうから。別の場所にいるわ
外は、危険だからね。言われた避難所に籠って、特に男は入れちゃダメよ
もちろん。ディーも、気を付けてね
えぇ。……シェイラ
なぁに？
――よく、頑張ったわね
ディー……
辛いことは、ずっと続きはしないから。……あなたは、独りじゃないからね。それを、忘れないで
紅薔薇。疲れてはいないか？
お気遣いありがとうございます、陛下。陛下こそ、長旅の後でお疲れでしょう。ご無理なさいませんように
同じ言葉を、そなたに返そう。お互いに、代わりのない身なのだから
陛下と紅薔薇様は……参拝を通じて、随分と打ち解けられたようですな
後宮に全く興味を示されず、令嬢たちを遠ざけられていた一時期を思えば、喜ばしい変化ではありますが
これが、陛下が後宮に渡られるきっかけとなるのであれば……
――陛下、紅薔薇様。いつも、娘がお世話になっております
私は何もしていない。紅薔薇がいつも、よくやってくれているからな
光栄ですわ。――わたくしのほうこそ、お嬢様にはいつも、助けられております
――陛下
国王陛下。いつも娘が、お世話になっております
あ…………あ、あぁ。ご健勝のようで何よりだ、クレスター伯
勿体無いお言葉、ありがとうございます。――ディアナ、元気そうだな
お久しぶりです、お父様。園遊会以来ですわね、お変わりありませんでした？
ク、クレスター伯。良ければ、少し離れた場所で親子水入らず、積もる話でもなさったらどうだ？
よろしいのですか？では遠慮なく、そうさせて頂きます
……ったく、面倒な立場になったものだな、お前も
申し訳ありません。ご面倒をお掛け致しました
……ま、相手は国王陛下だもんな。エドじゃまだまだ割り込めないし、エリーに力押しはキツいだろ。俺が出るのが、一番早い
重ね重ね、申し訳ありません。……わたくし、そんなに分かりやすく、イライラしておりました？
いやー？実に見事なネコ被りだったぞ？ただ、目が笑ってなかったからな。さすがに、親の目はごまかせない
シリウスから、聞いた。――よく、頑張ったな
……わたくしは、何もしておりませんわ。襲われたときも、助けてくれたのはカイですし、十日間留守にしてしまったせいで、みすみすシェイラ様を窮地に陥らせてしまっています
だが、お前たちが同行したおかげで、誰一人欠けることなく、参拝から帰ってくることができた。『仔獅子』を仲間にすることもできて、王の頑なな心も解けたんだ。お前が、諦めずに努力した結果だろう
お父様……
ありがとう、ございます。ですが、まだまだこれからですわ
あんまり根を詰めすぎるなよ。お前が嫌になったら、いつでも後宮から引き上げさせてやるからな
それで、『お願いします』と言うと思っていらっしゃいます？
ったく、その頑固なところは、誰に似たんだろうなぁ
――頑固はともかく、あのはな垂れ坊主が一線を越えたら、問答無用で連れ帰るからな
それはないと思いますけれど……陛下はあくまで、シェイラ様を正妃にするため、動いていらっしゃるのですから
人間の心なんざ、弱いもんだ。気付けば楽に流される
だいたい何だ、あの坊主は。まるでお前が自分のモノみたいに、見世物にしやがって
陛下と二人で立てた作戦の一部ですわ。……あの、お父様、怖いです
当たり前だ、怒ってるんだ俺は。……ったく、ディアナがこんな目に遭ってるってのに、仔獅子は何をしてやがる
わわ、いたの、カイ？
当たり前でしょ、こんな敵ばっかりの場所で、ディーから離れるわけないじゃん
だったらとっととあの坊主を殴って、ディアナを保護して欲しかったものだな
お言葉ですけど、ソレ、こっちの台詞。あんな人目につく場所じゃ、俺たちはそう自由に動けないし、そうなったらディーの保護はそちらの役目じゃありません？
あの光景にイライラしたのは、俺だって一緒ですよ
そーかそーか。いつでもぶち壊してくれていいぞ
……ディーが望むなら、今すぐにでもそうしたいところなんですけどねー
男はときに、強引さも必要だぞ？
オンナが喜ぶ強引さと、嫌がる強引さの区別ぐらいはできます。……つーか、デュアリスさんってこんなんなんだ……
黒獅子から聞いた話と違うか？
そう深く聞いたことはない、ですけどね
私はまだ、後宮から逃げたりしないわよ
――分かってるよ。そう怒らないの
うんうん、仲良きことは美しきかな、だ
ていうかいいんだ、デュアリスさん的に、王様はアウトで俺はオッケーなんだ……
何の話？
いやいや、可愛い娘に苦労はかけたくないからな。お父上のことを考えても、お前なら間違いはないだろう
げっ
カイのお父様って、黒獅子さん？お父様、お会いになったの？
そりゃお前、今あいつは、ウチが作った療養施設にいるんだからな。顔くらい見に行かんと
……具合、いかがなの？
スタンザ帝国から仕入れた薬が、よく効いているらしい。主治医の話じゃ、徐々に快方に向かっているそうだ
本当？良かったわね、カイ！
あー、うん、嬉しいことはもちろん嬉しいんだけどね……
黒獅子は、お前に会うのを実に楽しみにしているぞ。――ホレ、手紙を預かってきた
最初からこの展開狙って俺誘き出したんでしょ！大人って汚い……！
こっちはディアナ宛だ
え、わたくしにも、黒獅子様からお手紙ですか？
お前、今は持てないだろ。シリウス経由でリタに預けとく
あ、ありがとうございます
――カイ。お前が出てきたのは、俺に誘き出されたから、だけじゃないだろ？
……まぁ、ね
連れてってやってくれ。こいつ、ずーっと気が気じゃなかったみたいだからな
なーんていうか、掌で踊らされてる感がスゴいよねぇ、デュアリスさんって
単に魔王面に圧されてるだけじゃなくて？
いーや、アレは計算でしょ。俺、ああいう頭使うタイプのヒト、嫌いじゃないけど苦手なんだよねー
それは、買い被りすぎのような気もするけど
まぁ最終的にこの辺に落ち着いたら良いか
ま、今はいいや。――ディー。シェイラさん、動いたよ
……え？
最初の緊張もだいぶ緩んで、みんな散らばり出したからね。その波に紛れて、人気のない方に移動してる。あれは、『ディー』に会いたいんじゃない？
……案内、してくれる？
そのつもりで来たんだよ。ディー、実はずっと、シェイラさんと話がしたかったんでしょ？
うん。……ありがとう、カイ
お礼なら、もう充分
充分って言うけど、私、あなたにもらった分、返せてないと思うわ
ディーは、存在そのものがお礼だから。……今日の、格好だってさ
――すごく、可愛い
ココ本当に王宮？
これがホントの全裸待機！
あの、紅薔薇様……
失礼致しました。少し、ぼうっとしていたようですわ
無理もございません、長旅でお疲れでしょうから。この夜会が終わればゆっくり休めますので、今しばらく、ご辛抱ください
ありがとうございます。わたくしは大丈夫ですわ
陛下にお声をお掛けしてもよろしいでしょうか？
えぇ、お願いします
――陛下。紅薔薇様、いらっしゃいました
通せ
国王陛下にご挨拶申し上げます。側室『紅薔薇』、お召しにより只今罷り越しました
あぁ、よく来てくれた。人払いは済ませてある、楽にしてくれ
陛下の騎士様は、侍従のお仕事までなさるのですか？
ん？あぁ、やはり気になるか？
あまり見ることはない光景ですから
最近、アルフォードが心配性でな。侍従たちの身元を洗い直すまでは、念のために口に入れるものの世話は近衛がする、と言い出した
団長様はそれだけ、陛下のことを案じていらっしゃるのでしょう
そうなのだろうな。どうも、こういう扱いは慣れないが
しかし、そのような装いをしていると、そなたは本当に悪そうに見えるな
聞き飽きたお言葉、どうもありがとうございます。別に、狙っているわけではありませんのよ？
あ、いや、美しいぞ？とてもよく似合っている
お気遣いなく。そのような誉め言葉は、陛下はシェイラ様にだけ、仰ればよろしいのですよ？似合う格好をすればそれだけ悪そうに見える、そんなことは今更、分かりきっておりますから
――ところで、陛下。夜会が始まるまでにまだしばらくございますが、何かお話でもありましたか？
あ……あぁ。少し、相談したいことがあって、な
シェイラ様に、何かございましたか？
……そなたは、読心術でも会得しているのか？
お言葉ですが、陛下が分かりやすいのです。……わたくしが陛下のパートナーを務めますこと、やはりご不快なのでしょうか？
いや？そこはむしろ、喜ばれたな
……シェイラ様は、陛下に何と？
取り立てて、何か積極的に話したわけではない。だが、明らかに憔悴していたし、暗い表情だった
体調が優れないのでしたら、今晩の夜会、無理をして頂くことはございません。今からでも欠席するよう、マグノム夫人に勧めて頂きましょうか？
どう、だろうな。俺も、それとなく休むよう言ったのだが。シェイラはあれで、頑固なところがあるから、『病気ではないのですから、大丈夫です』の一点張りだ。……本当に、いったい何があったのか
くれぐれも陛下には内密に。後宮のつまらない諍いで、陛下を煩わせたくはない
……そうだ。関係あるのかどうかは、分からないが
どうなさいました？
昨夜、シェイラとの会話の中で、少し奇妙なことを聞いた。思えばあれも、シェイラの元気がない一因だったのかもしれないな
まぁ、どのようなお話です？
――大好きな友人に、ここしばらく、逢えていないそうだ
……シェイラ様と仲の良いご側室、といいますと、リディル様とナーシャ様、でしょうか？
俺もそう尋ねたが、シェイラは否定した。何でも、姿を見たことはないそうだ
……は？
シェイラの友人は、どうやら相当の恥ずかしがり屋らしいな。姿を見せることを嫌がり、本名も名乗らず、ただ声だけでやり取りしているのだとか。シェイラは、後ろ姿を見たことがあるだけだと言っていた
そ……うですか
その、ご友人と会えないことが、シェイラ様の気落ちの原因だと？
いや、それが全てだとは思わん。が、その友人のことを話すとき……シェイラはとても、寂しそうだった
……紅薔薇、シェイラの友人に、心当たりはないか？
と、仰られても……お名前すら、分からないのでしょう？
本名不明、姿は見せず、しかしシェイラが会いたいときには外さず現れる。本人は末端の側室と名乗っていたらしいが、後宮の情勢にはかなり詳しいそうだ
そなたならば、全側室について、それなりの情報はあるだろう？
否定はいたしませんが……今仰った情報だけで特定するのは、かなり困難な作業ですよ？
だよ、な
そのような怪しい者がシェイラ様に近付いているとなればご不快でしょうが、今しばらくお時間を頂きたく……
ん？あぁ、違う違う。そなたを責めているわけではない。ただ……俺が、その友人に妬いているだけだ
……は？
……そなたは、人を好きになったことがないと言っていたな
恋愛的な意味では、そうですね
片想いとは、なかなかに厄介なシロモノなのだ。相手の一挙一動に、心が振り回される。シェイラの心が俺に向いていると実感できたら、天にも昇るような心地になるし……反対に、シェイラが誰かを深く慕っている姿を見てしまったら、その先にいる人物が羨ましくて仕方なくなったり、な
えぇと……ですが、話に聞く限りでは、シェイラ様のご友人とやらは、女性でしょう？
相手が男だろうと女だろうと関係ない。……いや、女だからまだ、嫉妬するだけで済んでいるのかもな
――陛下。そろそろ、お時間です
では、『紅薔薇』――ディアナ・クレスター。神殿への参拝に続き、苦労をかけるが、よろしく頼む
及ばずながら、精一杯、務めさせて頂きます。――『国王夫妻』の仲睦まじさを全貴族に知らしめて、軽く反応を探りましょう
そうだな。頼りにしているぞ
中枢権力？何それ絶対不味い
クリスと逢瀬？剣の稽古の話か？
……と、いうわけだったのだけれど
事情は分かりましたが……
タイミング的にはビミョーだよねぇ、どう考えてもさ
この話し合いが終わったら休みますから
陛下のディアナ様への態度は、あからさま過ぎるくらいに変わりましたからね。帰路の馬車は同じにしようとか言い出したり
行きのような襲撃を警戒されたのかもしれませんけれど……
往路では行列の端と端に離れていた王と『紅薔薇』の馬車が、帰りは並んでいるどころか二人が同席、なんてことになったら、後宮どころか王宮がひっくり返ります
わたくしもそう思ったから、陛下にきちんとお話しして、馬車は別にして頂いたの。行きの反省があるから、帰りはちゃんと大人しく、陛下の馬車の後ろを走って帰ってきたわ
それだけでも、出迎えた貴族たちには衝撃だったようですよ。彼らは出発のときも見送って、王と『紅薔薇』の馬車が離れに離れていたことを確認していましたから
それはある程度仕方ないでしょう。自分で言うのも悲しいけれど、わたくしについて回る悪評を考えればね。――ともかく、今は陛下のことより、後宮のことだわ
シェイラ様への嫌がらせは、今も続いているのね？
……力及ばず、申し訳ございません
マグノム夫人を責めている訳じゃないわ。グレイシー団長の言う通り、実行犯が私的侍女なら、後宮の範は届かない
シェイラ様に嫌がらせをしている側室について、調べはついていますか？
ついてるよ。コレがその一覧表(リスト)
……やはり、牡丹派
『牡丹様』本人は、嫌がらせに加わったり、指示をしたりしている様子はなかったけど。仲間内での会話の中で、ちょっとした仕草一つで、周囲を思い通りに動かすことくらい、彼女にとっては朝飯前、だろうからね
団長様の仰る通りです。鈴蘭様のお話では、主日の礼拝で牡丹様が行った、ほんの少しの動作が、嫌がらせのきっかけとなったのではとのことでした
つまり、この件で牡丹様を攻めても、あの方は『自分は何もしていない』としらを切り通せるというわけですか
側室方にしても、同じことです。仮に証拠を手に迫ったとしても、それはあくまで自分のところの侍女がやったことで、自分は関係ないと、言い抜けるおつもりでしょう。最悪、実行犯の侍女を解雇してしまえば済むと、そう思っていらっしゃるかと
そんなふざけた言い訳が通るかどうか、ちょっと考えれば分かりそうなものだけど。甘やかされて育った貴族のお嬢様はこれだから
一概に愚かな言い分とも言い切れませんよ。相手の家に力があれば、大概の悪ふざけは『なかったこと』で押し通せますから
自分たちの悪事や都合の悪い事実を握り潰すのは、権力者の専売特許のようなものでしょう？
ご側室方はお家で、家族がそのように振る舞っているのを間近で見て大きくなられたわけですから
それが、世界の常識だと。そう考えられていても不思議ではありません
――なら、思い違いを分からせてあげなくてはね
わざわざ、ありがとうございました。したためた書を、それぞれのお部屋のご主人に届けてください。ここでの内容は、報告以外は他言無用でお願いします
後ほど、明日の夜会の警備状態について、報告を
かしこまりました
夜会までに、後宮厨房の責任と会う時間は作れますか？
可能です
では、段取りを
――は
夜会の準備は？
抜かりありません
あとは、ディアナ様を磨くだけです！
さすがね、ありがとう。今日は大人しく磨かれるわ
――さぁ、『紅薔薇様』再開といきましょうか
おかえりなさいませ。――陛下、紅薔薇様
うむ。留守中、ご苦労であった、女官長
ただいま、帰りました
へ、陛下が紅薔薇様と……！？
やはり、陛下は紅薔薇様を深く想っておいでなのですわ。あの微笑みを見れば、誰にでも分かることです
紅薔薇様が、名実共に正妃とおなりあそばす日も近そうですね
馬鹿な……！このようなこと、あり得ない！
紅薔薇が、陛下を誑かしたに違いありませんわ。あの女狐、今度はどんな小狡い手を使ったの！
いいえ、陛下のことです。きっと籠絡された振りをして、紅薔薇の隙を突き、あの者の悪事を探るおつもりなのでしょう
だとしても許せない。あの女、あのように勝ち誇った顔をして……！
……あらあら。何がどうなってああなったのかしら？
ディアナ様からは、帰ったらすぐに話したいことがあると連絡を頂きましたけれど。ひょっとしてアレ関連でしょうか？
どちらにしても、可哀想にねぇ、ディアナ様。笑顔が引き攣っていらっしゃるわ
あれだけの集団監視の中を陛下に手を引かれて通り過ぎるって、普通に考えると罰ゲームですよね
まぁ、私はしたくないわね
ライアに同意だわー
こ、これは、疲れる、な……
……お分かり頂き、光栄です
留守番、ご苦労様。夜会の準備もあって、大変だったでしょう
毎年のことですもの。むしろ居残りの私どもは、楽をさせて頂きました
そんなこともないだろうけれど……確かに、帰ったばかりの三人は疲れていると思うわ。荷解きが終わったら、そのまま休憩に入るよう伝えてもらえるかしら？
承りました
……この部屋の侍女たちは本当に、そなたを慕っているのだな
わたくし故に、というわけではなく、単純に彼女たちの方から、わたくしの噂がでたらめだと気付いて、心を開いてくれたのです。皆に感謝しているのは、わたくしの方ですよ
そのような言葉がすんなりと出てくるそなただからこそ、侍女たちも心を開く気になったのだと思うが
突然このようなことをして、後宮を騒がせてしまった。済まないな、マグノム夫人
とんでもございません。ここは陛下の後宮、いつなりとおいでくださいませ
……ですから、明日の夜会で仲良くするだけでも充分だと、申し上げましたのに。敢えて炎の中に飛び込むような真似をなさらずとも
だがそれでは、側室たちの普段の様子を知ることは叶わなかっただろう？不意打ちだったからこそ、あれほど無遠慮な視線を集めることができたのではないか？
ありのままの後宮をご覧になりたい、その心意気はご立派です。――が、それで疲れてしまっては、明日一晩保ちませんよ？陛下には今宵、シェイラ様に、状況をきちんと説明するという義務もあるのですからね？
わ、分かっている！
簡単に言えば、陛下と和解したの
そ……のよう、ですね
わたくしは、世間で言われているほど悪人じゃないと、陛下は見抜いてくださった。だからわたくしも、特に『紅薔薇』の座に執着はないことをお伝えして、陛下とシェイラ様が上手くいくよう願っていると、本音をお話ししたのよ
それは、また……。これも、アメノス神のお導きでしょうか
礼拝の旅がきっかけで、歩み寄ることができたのだものね。そうかもしれないわ
しかし……側室たちが、あれほどまでに殺気立つとはな。『紅薔薇』のそなたに対し、悪意すら感じたぞ
王の寵愛深いということは、いつの時代も、妬みの対象となるものです。それは、殿方の世界も、女の世界も変わりませんわ
だが、そなたは側室筆頭だろう。『紅薔薇』とは本来、正妃を示す呼び名だ。妬まれる筋合いがあるものか
山ほどありますわ。第一に、わたくしは伯爵令嬢。侯爵家の方々より、身分低い立場です。そもそも、わたくしが『紅薔薇』であることが気に入らぬ方々も多いことでしょう
そ、ういう、もの、だろうか……
第二に、わたくしは『ディアナ・クレスター』。社交界での評判は、最底辺と申し上げても差し支えない女ですわ。良識ある方ほど、陛下がわたくしと仲睦まじいことなどとんでもないと、忠心より申し上げるでしょうね
……それは、誤解なのだろう？
えぇ。少なくともわたくしの噂は、わたくし自身には身に覚えのないものがほとんどですわね。男を惑わせるのが好きとか、何がどう転んでそんな設定がついたのか……
踏んでください女王様！
……まぁ、事実はどうであれ、わたくしの評判が最悪であることに違いはありませんから。正妃にするなどとんでもないと、仰る方が大半では？
だが同時に、そなたが正妃になることを望んでいる者も、いるのではないか？
それは、最近クレスター家にすり寄っている、あの辺りのことを仰っています？
そなたの父の、取り巻きであることは、否定しないのか？
父を取り巻いたところで特に何のメリットもないのに……憐れな方々と同情はしていますよ。クレスター家に大した力がないことくらい、ちょっと調べればすぐに分かりそうなものですのに
……確かに、クレスター家が世襲している仕事は、雑用係としか言えないような閑職だ。俺も少し調べたが、クレスター家が公的に使える権力など皆無に等しい
でしょう？なのにいつも、何をどう誤解されるのか、我が家を取り巻く人は一定数から減らなくて
あの方々は、確かに、わたくしが正妃になれば父の権力が強まり、同時に自分も上手い汁を吸えると、信じて疑っていないのでしょうね。ですが世の中、そんなに美味しい話が転がっているわけがありません。父の中央進出に関しては、望む人より絶対阻止を叫ぶ人の方が、遥かに多いでしょうから
……クレスター家の、悪評故に、か
家と、父の悪評は、わたくしの比ではありませんもの。わたくしが後宮で力を持つことが、同時に父の権力に繋がるのなら、それだけでもわたくしを阻止する充分な理由になりますわ
仕事(そうじ)しろ
……そのように、父が警戒されているそなたさえ、あのような視線に晒されるのだな
シェイラ様の本当のお父様は、方々から慕われた、立派な方であったと伺っています。ですが……どんな方も、亡くなってしまっては、その影響力は薄くならざるを得ませんから
新しい『父親』がアレでは、前カレルド男爵も落ち着かぬことだろうな
あの一件のみについて申し上げるのでしたら、わたくしの対応のまずさもありましたわ。もっと冷静に、さらりと流せば話は早かったのです。シェイラ様を庇うつもりが、あの者たちの愚かさを見せつける結果になってしまい、シェイラ様には本当に、何と謝罪申し上げれば良いものかと
それを言うならそもそも、側室と家族の不和を考えず、対策なしに園遊会を開くと決めた俺にも責任はある。……あの者たちの存在も、シェイラの不利になるのだろうな
幸いにして、マリス前女官長の事件で、カレルド男爵の園遊会での振る舞いは霞みましたが。それも、今期限り、ですものね
シェイラを正妃とするのは……想像以上に、困難だろうな
まず、シェイラ様のご意志を確認なさってくださいね。シェイラ様が嫌だと仰るなら、わたくしは味方いたしませんから
……そなたは、俺に協力してくれるのではなかったのか？
わたくしは第一に、この後宮で頑張る女性の味方です
そう、だったな。そういえば
あのような視線が、この後宮で日常なら……そなたも随分と、辛い思いをしてきたのではないか？
いえ別に。どうでも良いその他大勢に何と思われたところで、痛いことなどありません。……それに、ちゃんと分かってくれる、味方が大勢いてくれますから
そうか。……そう、だな
馳走になった、紅薔薇。……また、来る
はい、陛下。お待ちしております
――この雰囲気を見るに、何かあったのよね？ライア様たちのお話も、その件かしら
こちらのことももちろんですが、まずは出先で何があったのか、ご説明くださいませ。夜会を前に、後宮がひっくり返っていますよ
わたくしも、荒療治過ぎるかしらとは思ったのだけれど。陛下の言にも一理あるというか、まぁ単純に熱意に負けたというか
ですから、分かるようにご説明を
分かった、分かったから。実はね――
まさか、そんなくだらない嫌がらせに手を出すような者が、この後宮にまだ存在していたとは……
マグノム夫人、目が据わっていますよ
そういうあなたも、口許だけで笑うのはおよしなさい。いつの間にか婚約者殿に似てしまって
冗談でもそーいうのやめてください
冗談ではありませんし、そんなに嫌がることでもありませんよ？結婚を誓い合った男女が、お互いに似てくるのは当然のことです
……その理屈でいくと、エドもボクに似るってことになりません？
あなたとお付き合いするようになって、子息も随分と柔らかい表情をするようになったではありませんか
エドとボクじゃありませんけど、シェイラ様も入宮から比べて、性格変わったんじゃありません？まさか厨房に乗り込むなんて、なかなかに思い切った振る舞いですよ
泡を食った責任者が、私のところに駆け込んで来ましたからね
……てことは、責任者は知らなかった？
彼は、後宮の厨房に人生を捧げた男ですよ。こんな下らない嫌がらせに荷担するはずがないし、彼の目の届く場所で、食べ物を粗末にするような人間は働けません
じゃあやっぱり、シェイラ様への嫌がらせは、厨房外の誰かの仕業、ってことでしょうね
無害を装い、調査をやり過ごした卑怯者が……
その可能性は低いと、ボクは思ってますよ
今の後宮に、マグノム夫人の目を欺けるほどの狸は、客観的に見て存在しません。幸か不幸か、前女官長が自分に都合の良い環境を作ろうと画策した結果、後宮侍女、女官の年齢層はがくっと下がりましたからね。あなたを欺くには、彼女たちは圧倒的に経験が足りない
しかし、事件は起こった。それが全てです
そう、だからこそ、犯人が絞り込めます。……あなたの調査を、無条件で免れることのできる者たちが、今の後宮には大勢いるでしょう？
えぇ。――側室方が、ご実家から連れていらした『侍女』が
……やはり、無理をしてでも、彼女たちを調べておくべきでしたか
無理以前に不可能でしょう、彼女たちは王宮に雇われているわけじゃないんですから
そう言って手出しを控えて、こんなことになってしまったのですよ。……せめて、身元だけでも確認しておけば
ま、そうなったら確実に、リタは後宮から出て行きますけどね
人件費削減と人手不足解消の一石二鳥を狙ったお馬鹿さんたちのおかげで、リタがほとんどノーマークで後宮に潜り込めたのは、成果と言えば成果なんですよね。正規の手続き取るなら、貴族じゃないどころか出自すら不明のリタが、王宮に雇われるなんてあり得ませんから
……それは否定しませんが、この現状を見るに、問題点も多いことは明らかです。第一に、彼女たちには私の権限が及びません
確かに、彼女たちがあなたの監督下にあれば、こんなふざけたコトにはならなかったでしょうけれど。そこは一つ今後の検討課題ということで、今は犯人探しが楽になることを喜びましょうよ
ですが、犯人が分かったところで、相手が私的侍女ならば、私が注意して嫌がらせを止めさせることはできませんよ。主にそれとなく忠告することは可能ですが、しらを切られる可能性の方が高いでしょう
シェイラ様の神経が、保つかどうかですよね……。最悪の事態にはならないよう、巡回強化などの対策は取りましたけど、後宮近衛が見回っている傍で動くほど、あちらさんもバカじゃないでしょうし
どうしたの？
……まさか、向こうで何かあった？
――っ、ディアナは、無事？
そ……っか。良かった……
――誰？
……マナが？
そうか、マナが……。彼女は、今？
デュアリス様は、彼女への抹殺令を出されたかな？
ボクからも、お願い。他ならぬあの子を守るために
騎士たちの背後は、こっちからも調べるよ。後宮にいるからこそ入る情報もあるしね
そうだね……じゃあ、『ごめん、無事に帰ってきて』って伝えて
……あちらも、こちらも。問題が耐えませんね
こりゃ、年迎えの夜会は荒れるでしょうね……あらゆる意味で
昨日は大変だったそうですね
ただいまー……
お帰りなさいませ、シェイラ様。……お疲れさまでございました
大丈夫よ。覚悟はできていたから。……あなたたちまで巻き込んでしまったことは、申し訳ないけれど
要らぬご心配ですわ。マグノム夫人の監督下で、嫌がらせに精を出すような愚か者はおりませんから。側室方も、陛下がお戻りになれば、ご自分たちの行為がいかに愚かなことか、すぐにお気付きになるでしょう
それは、あまり良くない考えよ、レイ
後宮は、陛下を利用する場所ではなく、陛下をお助けすべき場所であるはず、でしょう？陛下の寵を競って争うことは、陛下のご負担にしかならない。――私は、陛下のお気持ちを、利用するつもりはないわ
シェイラ様……
……もともと、『寵姫』の噂は下火だもの。私の方から下手に煽って、後宮を混乱させることもないわ
そう、かもしれませんね。……シェイラ様が、そうお望みなのであれば
ごめんね、我が儘で
とんでもない
シェイラ様の我が儘など、我が儘の範疇に入りません。もう少し傍若無人になって頂かないと、後宮侍女としては張り合いがございませんわ
まぁ、レイったら
冗談ではありませんよ？高飛車な『お姫様』方に、いかに規則を守りつつ快適に過ごして頂けるかが、王宮勤めの者としては腕の見せどころなのですから
……すごいところね、後宮って
誉め言葉と、受け取っておきます
シェイラ様。マリカです
入って
そういえば、もうお昼の時間だったわね
シェイラ様、お部屋でお食事をなさるのは久しぶりですもの。時間の感覚が薄くなるのも、仕方ありませんね
シェイラ様、今日の食事は、降臨祭の特別メニューだそうですよ！
きゃああぁぁ！
シェイラ様、どうなさいました？
な、なんということを……！
マリカ、大丈夫？
あ……、も、申し訳ありません、シェイラ様！
突然どうしたの。あなたは悪くないわ。ただ、いつものように、食事を運んでくれただけでしょう？
で、ですが、シェイラ様にこのようなものを……
私は大丈夫。だから、そんなに気にしないで
許せません。いったい、誰が、このようなことを……！
サラダとお肉は無事みたいだから、まだマシかしら
そういう問題ではありません！
シェイラ様のお料理に、このような狼藉を……！すぐに、女官長様にお知らせしなければ
待ってレイ、あまり大事にはしない方が
このまま放っておくことこそ、後宮の乱れではありませんか
それはそうなのだけど
とりあえず、いきなりマグノム夫人に直訴するんじゃなくて、厨房に事情を聞きに行くとか、あと、他の側室方に被害が出ていないか確かめるとか
……それを、私とマリカでするのですか？
もちろん、私も手伝うから
この状況でシェイラ様をお部屋からお出しすることはできません！
……レイ？
――っ、見てはなりませんシェイラ様！
……ちゃんと処理しないと、美味しくないのに
ですから、そういう問題ではありません！
何でそんな平然としてるんだ！
レイ、マリカ、着替えるわ
は……はい？
このドレスでは、さすがに、鶏を抱えるわけにはいかないもの。部屋着に上着を羽織れば、ちょっと外出するだけなら不自然ではないでしょう？
鶏を、かかえ……シェ、シェイラ様！？何をなさるおつもりです！
何って……鶏を厨房に届けるついでに、話を聞いてこようと思って
ま、待ってくださいシェイラ様！
何を考えていらっしゃるのですか。片付けと報告でしたら、我々がいたします！
そんなこと言っても、マリカは虫が苦手だし、レイだって、鶏には触りたくないのでしょう？
……あたし、言いましたっけ？虫が苦手って
聞いてないけど、さっきの様子を見れば分かるわ。単に驚いただけで、あんな派手な悲鳴はあげないだろうし
も、申し訳ありません……
だから、気にしてないってば
レイは、虫、平気？もし大丈夫なら、厨房までトレイを持って一緒に来てほしいのだけれど。マリカはリディルのところに行って、他の側室方のお料理に被害がなかったか確認していただけるよう、お願いして
マリカ、後はよろしくね
かしこまりました、シェイラ様。――行ってらっしゃいませ
お客さん、かなり増えましたよね
私たちみたいな末端貴族のご令嬢だけでなく、それなりの地位の方もいらっしゃるようになりましたからね。確かに、後宮の中で降臨祭のパーティをしても、集まる人は決まりきっていますから、退屈にもなりますもの
お客様が増えたのはもちろんのことですが、お店の様子も、日々華やかになっておりません？
あら、シェイラ様。毎日同じことの繰り返しでは、お客様に飽きられるのも早いですもの。きっと、後宮に店を出すことを許されたお店同士、互いに励み合っているのでしょう
小売業には、小売業の苦労や工夫があるものなのですね……
売れ筋の商品を分かりやすく飾るのはもちろんですが、自信のある商品を魅力的に見せるショーアップも忘れてはいけませんからね。このように他のお店と競合する場では、ああして屋根に飾りをつけたり、店名を目立たせるなどの工夫を凝らして、まずはお客様に興味をもって頂く工夫も必要です
ところでシェイラ様、ナーシャ様、お気付きでして？もうそろそろ、お昼の時間ですのよ
そういえば、お腹空きましたね
忘れるところでした
お二人とも、そんな色気のない話題でお昼ご飯を忘れないで頂きたいわ。花の乙女が台無しでしてよ？
色気より食い気、なのも、乙女としては問題ではありません、リディル様？
あら。ナーシャ様も言いますわね
いらっしゃいませ！
こんにちは。今日のお昼は何かしら？
リディル様、すっかり常連様ですね。明日まで忘れて中庭に降りてこないでくださいよ。明日は、ここも、他のお店もお休みですからね
失礼ねー、さすがに主日は忘れないわよ
はい、どうぞ。今日はクレープサンドとスープです
クレープサンド……？
クレープっていう薄い生地に、肉や野菜を乗せて、くるくる巻いた食べ物、だそうですよ？手が汚れないように、料理長が考案して、マグノム婦人が了承なさったと聞きました
へぇ、すごいわね
ありがとう、頂くわ
あちらに、甘味の出張所もありますから。よろしければどうぞ
甘味まで食べられるなんて、いよいよ町の出店みたいですね
今回の『中庭祭り』は、侍女や女官からアイデアを集めて、試験的に始まったものだそうですから。開催の途中でも、実行可能な提案は積極的に取り入れようということでは？
冷静沈着、四角四面な雰囲気のマグノム夫人だけれど。実際のところは、遊び心が旺盛な方なのかもしれませんわね
あらあら。随分と下品な食べ方ですこと。……お里が知れますわね
後宮内にどこの誰とも知れぬ庶民を入れるだけでは飽き足らず、商売までさせるなんてね。由緒正しい後宮の姿は、どこに消えたのかしら
仕方がないことですわ。本来ならば、女官長の暴走を止めるべき立場の者たちが、このように庶民に紛れて楽しんでいる有り様では
少しでも道理を弁えているものならば、このような場に赴くことこそ恥と、分かりそうなものですのにね
所詮、貴族であることの責任も誇りも知らぬ者たちです。同じ貴族と思うことが、そもそもの間違いではありませんか？
そうね。見て、このドレスのみすぼらしいこと。これでめい一杯、着飾っているつもりなのかしら
この者たちと同じ立場だと思うだけで、わたくし涙が止まりませんわ
嘆くことはありません。この者たちは所詮、下賤の家から数集めに差し出されただけの、取るに足りぬ女たち。陛下の後宮が寂しくないよう、賑やかしのためだけに存在するだけなのだから
それならば、己の立場を弁えて、大人しくしていてほしいものですわね？
まったくですわ
同じ空気を吸っているだけで気分が悪いわ
本当、分別がつくなら、後宮を我が物顔で歩くなんて恥ずかしい真似はできないでしょうに
このような浅ましい場に、喜んで出てくるくらいだもの。食事の仕方も、なぁに？ナイフもフォークも使わず、大口を開けてかぶり付くなんて。下品な未開人でも、あのようなことはしないわ
このような者どもを侍らせて調子に乗っている、『紅薔薇』の程度も、たかが知れるというものよね
その無礼な口を閉じて頂けますか
紅薔薇様は、現後宮において、最も地位の高いお方。此度の降臨祭に当たっては、正妃代理に選ばれるほど、陛下からの信頼も篤いお方です。あなた方に、紅薔薇様を侮辱する権利などありません
ご自分の過ちに気が付かれたのであれば、あなた方に相応しい場所に、お帰りになったらいかがです？先程から仰る通り、ここはあなた方には不釣り合いなところでしょうから
な……んて無礼な……！
身の程を知りなさい、シェイラ・カレルド！わたくしたちに指図できる立場だと思っているの！？
もちろん、思っておりません。あくまで『提案』ですわ、『牡丹』に近いお方
図々しい。『提案』ですって？何様のつもり？
こちらにお留まりになるのは、お身体によろしくないかと。僭越ながら、漏れ聞こえたお言葉では、我らと同席するだけでご気分が優れないとのことでしたので
お前は！自分の立場が分かっているの！
私があなた様より下位に位置する側室であることは、もちろん、理解しております
ならば今の態度、手打ちにされても文句はないわね！？
どうぞ、ご随意に。――ですが皆さま方も、お叱りをご覚悟くださいませ
私の態度が、地位を逸脱したものであることは、承知しております。けれど、側室筆頭たる紅薔薇様への無礼が目の前で行われていて、見過ごすことこそ不忠というもの。なれば私は、己の立場より、紅薔薇様への忠義を選びます
どこまで愚かなの？あんな女のために、己が身を滅ぼそうとするなんて
私のことは、良いのです。……少なくとも紅薔薇様は、ご自分が庇護する方々への侮辱を、お許しになる方ではないわ
これだから、頭の足りない下賤の民は嫌なのです。虎の威を借ることしか知らぬ。わたくしたちがいつ、お前たちを面と向かって侮辱しました？わたくしたちの話が聞こえたのだとしたら、盗み聞きを咎められるのはお前たちの方よ
『紅薔薇』とて、直接危害を加えていないものを、どうこうすることはできないでしょう
この場で罰を受けるとしたら――愚かにも目上の人間に無礼を尽くした、シェイラ・カレルド。お前だけよ
仮に盗み聞きであったとしても、紅薔薇様への侮辱を聞いて黙っているという選択肢は、私にはございませんので。――それが罪になるのなら、お好きになさってください
シェイラ様、
ただし――あなた方に、私を罰する権利があるのであれば
側室の罪を裁くのは、常であれば正妃様のお役目。正妃様不在の現後宮では、女官長による事実確認の後、外宮で協議され、罪にみあった罰則が決定されるのではありませんか？今、ここで、あなた方が私を裁くことは、規則に外れる振る舞いのはずです
私に私的制裁を加え、そのことで後々問題になってもよろしいのであれば、どうぞご随意になさってくださいませ
これだから、物事の道理を弁えない『紅薔薇派』には困ったもの。彼女の権威を笠に着た、お前たちの振る舞いが、結果として『紅薔薇』の首を絞めるというのに
ご心配には及びませんわ。私は、『紅薔薇派』ではありませんもの。紅薔薇様直々にサロンから追い出された、正真正銘ただの一側室です。私と、『牡丹』に近しいあなた様方との間に確執が起こったところで、紅薔薇様には何一つ、痛いところはありません
――それで、皆様は、どんな罰をご用意していらっしゃるのですか？
――ラ、さま。シェイラ様！
……あれ？
シェイラ様、あなたは、あなたというお方は……！
無茶にも程がありますわ！あなたお一人が矢面に立つことなど、私どもも、紅薔薇様とて、望んではいらっしゃらないでしょうに
大丈夫、ですよ
どこがです！
だって……これで、紅薔薇様が守りたいものは、守れます
――ありがとうございます、リディル様、ナーシャ様
突然どうなさったの？出店にお誘いしたくらいで、お礼を言われる覚えはありませんわよ？
いえ、少し前のことを思い出していたんです
前のこと、ですか？
……園遊会の後、訪ねて来てくださったでしょう？
あぁ、そんなこと
あのときのシェイラ様は、色々あって大変でしたもの。全部投げ出したくなっても、無理はありませんわ
ちなみに、情勢的に表立ってはお味方しにくいけれど、内心はシェイラ様を応援している方は、他にもいらっしゃいますから。いざというときは、リディル様と一緒に橋渡しいたしますからね！
決めました。主日の礼拝では、後宮に導いてくださったアメノス神に感謝して、私の大切な方たちが幸福であるよう、お祈りします
……シェイラ様、後宮に来て割と苦労なさってますし、たぶんこれからも苦労の連続でしょうけれど
アメノス神よりむしろ、ラドヴァ神の試練と言われた方がぴったり来ますよね
確かに大変なことも多いですが、その分かけがえのない出会いを、後宮は沢山くれました。それは私にとって光も同じ。ですからやはり、アメノス神のお導きだと思うのです
……その出会いに、私たちも入ってますか？
もちろん！リディル様とナーシャ様は、大切な出会いの筆頭ですもの
シェイラ様？どうなさいました？
あ、ごめんなさい。少し考え事を……
リ、リディル様？
着てみてくださいな、シェイラ様
ほらほら、早く
やっぱり
似合うと思いましたわ
え……え？
どうぞお嬢様、こちらをご覧ください
お嬢様、とてもよくお似合いですわ。これほど着こなして頂けるなんて、そのケープは果報者ですわね
えぇと……似合ってます、か？
とっても！リディル様と一緒に一目見て、『これは絶対シェイラ様に似合う！』と意見が合いましたの。見立て以上にお似合いで嬉しいですわ
とても綺麗なケープですし、私も気に入りましたけれど。残念ながら、これは私が持つには少々割高な品物のようです
そんな……お嬢様ほどお似合いになるお客様は、王都にも十人といらっしゃらないでしょうに
まさか。私より似合う方は、きっと他にもいらっしゃいますよ
でしたらそのケープ、私たちが頂きますわ。プレゼント用に包んで頂ける？
かしこまりました！
いけませんわ、リディル様、ナーシャ様！このような高級品をそんなあっさり、
あら、二人で割ればそれほどの値段でもありませんわ。ねぇ、ナーシャ様？
そうですとも。それにシェイラ様、そのケープお気に召したのでしょう？本当に良くお似合いでしたし……それなら、これはシェイラ様が持つべきですよ
お二人の仰る通りですわ！はい、こちら包装完了致しました
もう、リディル様もナーシャ様も、私の話なんてちっとも聞いてくださらないんだから！
あらあらシェイラ様、誤解ですわ。降臨祭の主日に、家族や友人同士でプレゼントを交換するのが、ここ最近の流行りですのよ。せっかくなら、ご本人が貰って嬉しいものを選びたいではありませんか
なら、私もお二人に何か贈り物をします
そうですね。この際ですから、ナーシャ様へのプレゼントも選びましょうか
あらリディル様、ご自分のものをお忘れですよ？
偶然とはいえ、全部装飾品になりましたね
あら、ホントだわ。――そうだ、シェイラ様、ナーシャ様。せっかくですし、年迎えの夜会では、頂いたものをつけて出席しません？
まぁ、良い考えですね！
……あのー、
あら、先程のケープのお嬢様！このようなむさ苦しい裏をお目に掛けるご無礼をお許しくださいませ
いえ、私が勝手に覗いたのです、お気になさらず。……あの、それで、少しお尋ねしたいのですが
ケープの返品は受け付けておりませんよ？
いえ、そうではなく！これって、何なのですか？
しまった
よく……見つけられましたね
きらきらした光が、目に留まりましたので
あぁ、そうか、夕陽に反射して……
……私、余計なものを見つけてしまいましたか？
いいえ、そうではないのですが……この品は、今朝、完成したばかりでして。しばらく乾かしておこうと軒下に吊るしたまま、うっかり忘れてしまっていたのです
でしたら、売り物、と判断しても？
……お嬢様、これが何か、お分かりになります？
飾りの部分のコレは……月、ですよね？
はい。この部分は、月と、雪の結晶をモチーフにしています
冬の月……ですか。すごく、きれい
ありがとうございます
こちらの飾りが映えるような、この装飾品の使い方となると……私にはやはり、簪くらいしか思い付かないのですけれど
申し訳ありません、不勉強なもので……
いいえ、お嬢様。ご名答ですわ
簪、ですか？この細い棒が？
この国では、あまり馴染みのある形ではございませんね。女神の山脈を越え、ずっと進んだ先にある極東の国々では、簪の芯の部分はこのように細く、先に揺れる飾りをつけるのが、一般的なのですよ
まぁ……そうなのですか
よろしければ、手に取ってご覧になります？
良いのですか？
お嬢様になら、特別に。――先が尖っておりますので、ご注意ください
……お気に、召されました？
いえ――
私では、ないのです。こんな風に優しくて、繊細に光るひとを、少し思い出して
……でしたら、そのお友だちに、差し上げますか？
で、ですが、こちらの商品は売り物では……
王宮では売る気がなかっただけで、そのうちどこかで売る予定でしたから。ケープと同様、似合う方の手に渡るなら、それがその簪の運命でしょう
えと、でもお金……
これは、そんなに高くありませんよ
シェイラさまー？
シェイラ様、あら、どちらにいらしたの？
あら、シェイラ様、何かお買いになったの？
え、えぇ……いつもお世話になっている方、に
何もあそこまで厳しくする必要はなかったのではないか
人員はいつでも補充できるが、マリス夫人の悪事は今しか暴けなかったのだろう
紅薔薇様が、王家の礼拝に同行されたそうですよ。それも……正妃代理として！
こらマリカ！
……それが、どうかした？
どうかしたってシェイラ様……アレ？
ご存知、でしたか？
えぇ、数日前に陛下からお伺いしていたから……
今、この後宮で最も位が高いのは『紅薔薇様』でしょう？正妃代理に選ばれるのがあの方なのは、当然のことよ
そ、れはそうかもしれませんけど。でもでも、シェイラ様がいらっしゃるのに、正妃代理なんて！
そんな、大袈裟に騒ぐことじゃないわ。第一その言い方は、紅薔薇様に対して不敬よ。……陛下のお心はともかくとして、紅薔薇様が後宮のために尽力してくださる、素晴らしい側室筆頭でいらっしゃることは、疑いようのない事実なのだから
……それ、いっつもシェイラ様仰いますけど。担がれてる、ていうか騙されてるんじゃないですか？
いい加減にしなさいマリカ！
私、紅薔薇様に騙されるほど、お話ししたことはないのよ？そもそもお顔を合わせる機会なんてそうそうないし。紅薔薇様が素晴らしいお方だというのは、それこそ、私が勝手に思っているだけで
ですからどうして、あんな恐ろしげな方を、そこまでお慕いできるのか、私はとっても不思議、なんですけど
……ディアナ様って、そんなに怖い？
え？だって、確かに威厳には満ち溢れていらっしゃるけれど、牡丹様みたいに理不尽に他人を害することはなさらないし、むしろ『紅薔薇派』をまとめて、私みたいに立場の弱い側室を守ってくださるようなお方よ？親切でお優しくて、誰かを守るために迷いなくご自分を犠牲になさる……そんな方を尊敬こそすれ、恐れる必要がどこにあるの？
ていうかソレ、どなたのお話ですか……
あたしの家はかろうじて貴族の端っこにぶら下がっているようなものですけど、そんな我が家にすら、『クレスター家』の悪名は聞こえてきましたよ。王国の悪を牛耳っている、裏社会の帝王、なんですよね？
彼らがまともな貴族でないことは確かでしょうね。貴族の中でも、悪事を働いて処罰された者たちは、かなりの割合でクレスター家と付き合いがあったようですし、知らずにいかがわしい世界と関わってしまった者が、そこでクレスター家の名前を聞いた、なんて話も多数あります
私も、そういう噂を聞いたことはあるけれど
噂ではありませんよ。調停局の記録に残されている、れっきとした事実です
レイさん、調停局の記録なんてよくご存じですね？
父が調停局で働いているのよ。そういうわけですからシェイラ様、あまり紅薔薇様には関わらぬ方が
……ご実家がどうだとしても、それはディアナ様ご自身を判断する材料の一つでしかないわ。実際、私はディアナ様に助けて頂いたわけだし
その件は、陛下のご寵愛を受けているという噂のシェイラ様を『牡丹派』に盗られてしまわないように、動いただけと言われております
それは、ディアナ様ご自身が仰ったの？
……そこまでは存じ上げませんが
なら、その話が本当かどうかは、ディアナ様ご本人に確かめてみるまで分からないでしょう
まさか、紅薔薇様に直談判なさるおつもりですか！？
好き
紅薔薇様が……ディアナ様が礼拝から戻られたら。ご挨拶申し上げようと思っているの。ちょうど、年迎えの夜会があるわ。あの場でなら、私からディアナ様にお言葉をかけても、不敬には当たらないし
お待ちください。そのように人目につく場所で紅薔薇様とお話などなさっては、しかもそこでシェイラ様がへり下られては、シェイラ様が紅薔薇様の支配下にあると誤解される恐れがございます
支配ではないわ、庇護下にあるのよ。それに、側室筆頭でいらっしゃるディアナ様に、末端の地位の私がへり下るのは当然のこと。むしろ、これほどまでに守られているのにお礼一つ申し上げていない、これまでの私を恥じるべきだわ
シェイラ様。少しよろしい？
リディル様？
おはようございます、シェイラ様
朝ごはんはお済みかしら？
リディル様、ナーシャ様……どうなさいました？
あら、シェイラ様！まだお着替えがお済みでないの？
え？いつもの普段着ですが……
まぁ。まさかシェイラ様、今日から降臨祭(レ・アルメニ・アスート)だということをお忘れ？
そういえば、
今日から主日を除いた十日間、中庭で出店やってるって、あたしお話しし忘れてました？
……聞いてないわね
ご、ごめんなさい！
申し訳ございませんでした、シェイラ様
それじゃあシェイラ様、早くお支度をしてくださいな
まさか後宮で、降臨祭の出店を楽しめるとは思いませんでしたわ！もちろん王宮の中ですから、王都のものように賑やかにとはいかないでしょうけれど
お誘いはありがたいのですが……私のような者が顔を見せては、皆様ご不快でしょうから
シェイラ様、そんなに構えることはありませんわ。どうせ、牡丹様やソフィア様のような『お嬢様』な方々は、それぞれのサロンで貴族の降臨祭を過ごされるでしょうから。中庭の出店は、私どものような庶民に近い側室のために、マグノム夫人が用意してくださったの。あの場に、シェイラ様を攻撃するような方はいらっしゃいませんよ
……そう、なのですか？
侍女のみんなの話では、中庭の話を聞いた『牡丹派』のご令嬢方は、鼻で笑っておしまいだったそうですからね。シェイラ様、最近気疲れすることも多かったし、お祭りくらいは楽しみましょうよ
……そう、ですね。せっかくの降臨祭ですもの。楽しまなければ損、ですよね
そう来なくっちゃ！
レイ、マリカ、ちょっと出掛けてきますね
その前に、後宮内とはいえお祭りなんだから、ちょっとはおめかしなさいな
これなんかどう？
……ふむ、今代陛下が、ディアナ様が『悪女』ではないと気付かれた、と。間違いないのか、リタ？
ディアナ様のお話を伺った限りでは。それに、ディアナ様を悪人と思いながら、あれほどの長時間を二人きりで過ごされるのは無理があるかと。昼食の給仕をしたときも、特に険悪な雰囲気は感じられませんでしたし
ディアナ様がはぐれられたときは、どうなることかと思ったが。こうしてみると、上手く回った、か？陛下の意図が分からんから、何とも言えないが
実際にどんな言葉を交わされたのか、細かいところまでは分かりませんものね。ユーリさんとルリィさんは、これで陛下がお味方になってくだされば、と期待なさっていましたけれど
――……そう上手くいくかな？
どうした、カイ。何か気になることでもあるのか？
ていうか、また盗み聞きですか
シリウスさんにはばれてたし、『盗み』聞きにはならないって。……まぁ、ちょっとクレスター家の人たちにも、知らせといた方が良いかなって思ってさ
俺、今日はほとんどずっと、ディアナの部屋の近くにいたんだけど
早い話が、ディアナ様と陛下の話を大方把握している、ということでしょう？
想定の範囲内だな。お前がディアナ様を見ていてくれるから、我々も捜索に人手が割けて、なかなか助かっている
理解が早くて助かるよ。……もしかしてシリウスさん、俺からも話聞こうとしてた？
情報源は多い方が良いに決まっているだろう。当然のことを聞くな
常識なにそれ食べ物ですか？
多分これは、シリウスさんもリタさんも、心配してることだと思うけど
――陛下がディアナ様の『本性』に気付かれたことが、必ずしもディアナ様にとって吉と出るとは限らない、ということか？
クレスター家の人たちなら、やっぱりそう思うよね
ディアナ様は、ご自分の懐に入った人は、決して見捨てない方だもの。気にかけるべき存在が増えて、ディアナ様のご負担にはならないかと、話を伺ったときから思っていたわ
これまでも国王陛下のことは気にかけておられたが、それはあくまでも『王』としてどうか、という見方だったからな。彼自身――ジューク陛下を大切の存在と認識なさったら、相手が相手だけにとんでもないことになる
ディアナだもんね、当たり前の心配だと思うよ。……けど、話を聞いていた雰囲気では、まだそこまで王様と仲良くなった感じではなかったかな。空気は和らいでたけど、あくまでディアナは『紅薔薇』として振る舞っていたし
そこはあくまで、線を引かれた、ということか？
王様にうっかり素を見られちゃったのは確実みたいだけど、だからって素で接するつもりはなさそうだったかな。相手が相手だし、あの人の前では基本的に『紅薔薇』でいるつもりみたい
――でも、王様の方はどうだか分かんないけど
……カイ？
どういう、意味だ？
俺、正直ディアナの方は、あんまり心配してないんだ。王様に堂々と、『とっとと後宮から出ていきたい』って宣言してたくらいだし
……あぁ、ディアナ様らしいな
でも、王様はね。あの人本当に反省してるの？ってちょっと疑いたくなった
それは、どういうことでしょう？
悪いことをした、って自覚はあるみたいだけど。ディアナが自分のことを怒ってないって知った途端、自分の力になることを、まるで疑ってないように見えたんだよね、俺には
俺、あの王様がこれまでどんな風にディアナと接してきたのか、断片的にしか知らないけど。園遊会のときの八つ当たりは、直接見てた。……アレって一般的に、謝ってチャラになる程度のもの？
なるわけがないでしょう。あのときのことだけじゃないわ、ディアナ様はそれこそ、入宮初日から、それはひどい扱いを受けてきたのよ！
リタ、少し落ち着け
陛下が後宮に無関心であったことで、ディアナ様がどれ程苦労なさってきたか、シリウス様とてご存じでしょう
……と、ここまでのことが、謝罪一つで許されると思う！？
思わないねー、全然、まぁったく、一欠片も思わない。そこまでのことしといて王様、あの態度だったんだ。へー
カイ……。まさかとは思うが、そのまま国王陛下の寝室に直行したりはしないだろうな
あはは、まさかー、そんなことしないよ。今あの人が死んだら、ディアナの苦労が倍増するじゃん。やるとしたら、ちゃんと死んだ後の段取り整えてからだって
そういう台詞を目が笑っていない笑顔で言うな
冗談はともかくさ。俺にはどうも、あの人が自分のしたことをきちんと分かっているか、怪しいなと思ったわけ。そもそも、王様が後宮なんてものを作ったのが、このばか騒ぎの発端なんでしょ？
実際に作ったのは、内務省を筆頭とした重臣たちらしいが
臣下がやったことでも、王様の名前で行われている計画な以上、定期的にそれがどんな風になっているか確かめるのは、ごく当然のことじゃない？王様が後宮を放置せずに、ちゃんと真正面から向き合っていれば、ここまでひどい派閥争いには発展しなかったはずだよ
えぇ、まったくその通りです。カイ、あなたよく分かってるじゃない
正論だが、正論だけで全てを図るな。少なくとも、陛下が『ディアナ様』に気付かれたということは、噂や見た目だけで人を判断せず、自分の目で見て、感じて、考えることを覚えられたという証だろう。過去の反省なら、これからいくらでもできる
その『反省』に、問答無用でディアナを巻き込もうとした態度が引っ掛かるんだってば。俺なら、いくら勘違いとはいえ散々酷いことした相手に、あぁもあっさり手のひら返して、あっさりすり寄れないけど
そりゃさ、ディアナは王様を手伝うとは思うよ？だってあの子は『紅薔薇様』だし、彼の王様業が上手くいかないことには、ディアナの大切な人たちの幸せだって遠のくわけだし。けどさぁ、それって実は、ディアナが絶対やらなきゃいけないことってわけでもないよね？
まぁ、もともとクレスター家は内政外政関係なく、表立って関わることはしない、という家だからな。文書できちんと取り決めされているわけではないらしいが、長年の慣習でそうなっている。今回のディアナ様入宮は、経緯(いきさつ)上その『慣習』を盾に取ることが難しく、避けられなかったのだが
だったら尚更、ディアナに負担かかってる今の状況って、クレスター家としても良くないんじゃないの？
ディアナ様が本気で『もう嫌だ』と仰ったら、デュアリス様はいつでも引き上げさせると思うぞ？デュアリス様が動かれないのは、ディアナ様がご自分の意思で、後宮に留まっていらっしゃるからだ
娘の意思優先、ってワケか。ご当主さまらしいね
王様が、ディアナを何だと思ってるのか、実際のところは本人しか分からないことなんだけど。話を聞いた俺としては、あの人がディアナの便利さに味をしめて依存しないか、それがものすごーく、心配なわけ
ディアナ様ほど有能で、ご自分の立場を十二分に理解しつつも地位を欲していなくて、しかも王の『寵姫』に好意的な側室筆頭なんて、おそらくこの先、手に入らないでしょうからね
ふむ。確かに……王にとっては、都合が良すぎる、か。協力関係であれるならば良いが、ディアナ様が一方的に頼られるだけにならぬよう、注意しなければならないな
――難しいな。陛下の変化が、吉と出るか、凶と出るか
『凶』にさせないように、俺もできるだけ、立ち回ろうとは思うけど。今はまだ俺の存在は、王様側には知られない方が良いと思うから、あんまり派手なことはできないし
そうだな。少なくとも国王陛下を見極められるまでは、お前はあちら側とは関わるな。せいぜい覗き見程度に留めておけ
うん、そうする
……アルフォード様には、どうします？
……って、俺のこと？
えぇ、まぁ
あの人ねー、難しいんだよね、立場が
立ち位置だけを言うなら、完全に陛下側なのだが。我々のことも、ある程度は把握していらっしゃるからな
ううん、リタさん。まだ言わないでおこう
彼は信用できませんか？
そうじゃなくて、やっぱり立場の問題。アルフォードさんは今のところ、ただ一人の絶対的な王様の味方だから。クレスター家の人のことなら黙っていられても、俺は完全な不法侵入者だもん。秘密にさせるのは可哀想だよ
……驚きました。よく、見ているのね
アルフォードさんのこと？
だけではないけれど。……そうね、分かりました。アルフォード様にあなたのことは、もうしばらく黙っておくわ
うん、ありがとうリタさん
――さて、私はそろそろ交代の時間だな
帰りは『闇』も増えるのですよね？
当然だ。あのようなことが二度も起きてはたまらない
ではな、リタ。ゆっくり休め
そうだね、ディアナには俺がついとくからさ
……
……
……それで、だな。紅薔薇
陛下がおいでになっています
紅薔薇と二人きりで、話がしたい
だが断る
大丈夫だから
この度は、陛下ならびに近衛騎士の皆さま方に、大変なご迷惑をお掛け致しました
む？あぁ、一昨日の襲撃の件か。あれはそなたが気に病むことではない。襲ってきた者たちの罪だ
ですが、わたくしが逃げ出してしまったことで、結果として事態はややこしくなったのでは？
後宮近衛たちの話によると、あそこで紅薔薇が敵の目を引き付けてくれたからこそ時間稼ぎができ、態勢を立て直すことができたそうだ。あのままではおそらく、自分たちの中の誰かが命を失っていただろうと。そなたに救われたと、彼女たちは口を揃えていた
偶然とはいえ、陛下にお仕えする大切な近衛兵の命を救うことができて、光栄にございます
偶然、か。……本当に、『偶然』なのか？
失礼ながら陛下、ご質問の意味がわかりませんわ。一昨日のわたくしは、『紅薔薇』にはあるまじきことながら、恐怖に混乱し、あの場から逃げ出してしまいました。結果としてそれが後宮近衛の皆を救ったのでしたら、それは単なる偶然でしょう
そうだな。そなたが本当に、混乱のあまり逃げ出したのだとしたら、確かに後宮近衛の件は偶然だ。……だが、そなたは本当に、怖かったから逃げたのか？
陛下は、違うとお考えなのですか？
……と言うと？
わたくしが逃げたのは、『怖かったから』ではないと。何かもっと別の理由があったのではないかと、そう思っていらっしゃるのでしょうか
あぁ。昨夜、近衛たちがそなたから聞いた話を、私も彼らから聞いたが。どうも少し、違和感があった
その理由を、お伺いしても構いませんか？
……私が話せば、そなたも真実を聞かせてくれるのか？
陛下のお考えが納得のいくものであるならば、わたくしもわたくしの『真実』をお話しいたしましょう。もとより、隠すほどのものではございませんけれど
ならば話そう。――聞いた話では、そなたは森に逃げ込んだところ道に迷い、たまたま通りかかった親切な旅人に連れられて、神殿までやって来たとのことだったな？
はい、左様にございます
しかし……それは少々、おかしいのでは？
と、仰いますと？
そなたはその少し前に、素性の知らぬ、怪しい者たちに襲われ、恐怖のあまり混乱して逃げ出したとのことだった。それが本当なら……どれ程親切そうな者であったとしても、見知らぬ誰かを信用しようという気になれるだろうか？
――陛下。随分と、わたくしに対する警戒を緩められたのですね？
……何？
わたくしは、『クレスター伯爵令嬢』ですよ？少し前までの陛下なら……馬車の襲撃の件ですら、裏でわたくしが糸を引いていたと、それ故に逃げたのもわざとなのではないかと、お疑いになったと思うのです
それ、は……！
敢えて、申し上げましょうか？わたくしは『クレスター伯爵家の娘』であり、故にごく当たり前の神経は持ち合わせていないのですと
……ならば、なおさら不自然であろう。当たり前の神経ではないそなたが、馬車が襲われた程度で取り乱し、逃げ出すなど
仮に、わたくしが何らかの意図をもって、馬車を離れたとして。陛下はその理由をどうお考えなのです？
そなたが本当の『悪女』なら。わざと馬車を襲わせ、行列から離れて皆に心配をかけることで、私の心をも得ようとしたと。そう、推論するべきなのだろうな
わたくしを『悪女』と断定なさらないのですか？
ただの噂と、そなたの外見だけでそのように判断して、私は色々と間違えてきた。……そう、最初から全部、間違えていたのかもしれぬ
そうだな。最初から、こう尋ねるべきだった。――紅薔薇。そなたは本当に、世間で噂されているような、悪い女なのか？
わたくしが『悪女』か否か。それを見定めるのは、わたくしと関わった方々であって、わたくし自身ではありません。……陛下はもしや、わたくしを『悪女』ではない、とお思いになられたのですか？
そう……なるのだろうな
理由を、お伺いしても？
理由、か。思い返せば、色々あるが……一番は、やはり『アレ』だろうな
あれ、とは？
……そなた、今回の旅の最中、夜になると必ずお忍びで町に降りて、民の祭りに加わっていただろう
俺も、民の祭りとはどういうものか、気になってな。旅で泊まる町の祭りはできるだけ見て回れるように、アルフォードに頼んでいた
……それで、同じようにお忍びしていたわたくしを発見なさっていた、というわけですか
そういうことになるな
……まぁ、あのときのわたくしをご覧になって、『咲き誇る氷炎の薔薇姫』とはちょっと思えませんよね
白状すると、最初は顔がよく似た別人かと思ったからな。……盛り放題の氷菓子をひたすら積み上げて、案の定根本から折れて落ち込むなんて、そもそも貴族の令嬢ですらない
でっ、ですけど、あそこまで積んだらどこまで積めるのか試してみたくなるでしょう？
氷菓子の主題は、あくまでも食べることだと思うぞ？
陛下もお人が悪いですわね。ご覧になっていらしたのなら、声をかけてくださればよろしかったのに
少し迷ったのだがな。そなたがあまりに楽しそうだったから、水を差すのもどうかと思ったのだ
後宮で『紅薔薇』をしているときのわたくししか知らない方に、知らないうちに素顔をさらけ出しているとか、何の罰ゲームですか。わたくしこれでも、ワガママは時と場合を選んでいるのですよ？
そうらしいな。だから、思った。――こんな娘が本当に、世間で言われているような『悪女』なのだろうかと。少なくとも俺の目から見て、あのときのそなたは悪人とは思えなかった
……それは、どうもありがとうございます
そなたが、もしかしたら噂とは違う人間なのではないかとは、本当のことを言えばかなり前から思っていた
そう、なのですか？
俺にとって、『答え』は最初から用意されているもので、それに疑いを差し挟むことがそもそもなかったからな。『クレスター伯爵令嬢は悪人』、その答えがまずありきで、答えと現実がそぐわないと思ったら、現実の方をねじ曲げる。……楽に逃げているだけだなんて気づかずに、ずっと、そなた自身をきちんと見ようとしていなかった
それは、人間なら誰もが当たり前に持つ弱さですわ。必要以上に、ご自分を卑下なさることはありません
だが、『王』としては許されない失敗だったろう
思い返せば、違和感は最初からあったのだ。初めての夜、穿った見方をせずに、そなたの言葉をきちんと聞いていれば良かった。シーズン開始の夜会の時、そなたが俺に何を言いたかったのか、もっとしっかり考えていれば。……園遊会の前、あれだけ道理の通らない八つ当たりを受けたそなたが、それでも全てを飲み込んで、己の職分を果たしている姿を直視していれば。――この結論に達するのは、もっとずっと、早かった
詮無いことですわ、陛下。過去を振り返り、反省なさるのは大切なことですが、後悔は何も生み出しません
だが――やはり俺は、間違っていたのだろう？
間違うことは、誰にでもございます。特にわたくしの人柄云々に関しては、この国の特権階級にいらっしゃる方々ほぼ全員が間違い、というより勘違いしていらっしゃるわけですから
……町で、そなたを見かけて。心の底から楽しそうに笑うそなたを、悪人とはどうしても思えなかった。もしも『答え』の方が間違いで、俺はずっと、間違った正義を貫いていたのだとしたら……初めて、その可能性に正面から向き合って、
あのですね、何度言えば分かって頂けるのですか？過去を後悔したって、何の得にもなりません
だが、俺がそなたに言ったことを考えると、
済んだことです、全部
わたくしと陛下の出会いも、シーズン開始の夜会も、それから園遊会も。全部全部、もう終わったことなのです。後悔したって過去には戻れないし、やり直すこともできません
それは……確かにそう、だが
反省は、必要ですよ？正直反省なら、わたくしにも山とございます。特に後宮に参ってからこっち、初めてのことばかりで戸惑いっぱなしで、わたくしも沢山間違いましたから
……そなたも？
はい
間違いに気づいたのなら、そこからを新しい始まりにするしかないでしょう。過去の反省を次に活かして、今度は同じ間違いを繰り返さないように。そうすれば、その『間違い』だって、より良い未来のために必要だった『過去』にできる
俺が間違ったことで、悪くなったものも多いだろう
否定はしません。それが、陛下の『スタート』であるだけの話です
全部受け入れて、そこから始めることしか、わたくしたちにはできないのです。……きっと、とても怖いことだと思いますけれど
あぁ……怖いな。これから俺は、過去の愚かな俺と、否が応でもぶつかるわけか
そこはホラ、陛下お一人でというわけではありませんし
手伝って、くれるのか？
……は？
あれだけ、そなたには酷いことをした。正直、許してはもらえないと思っていた
いえ、許すも許さないも、そこまで気にしてませんから
そなたは先程、間違いに気付いたところからが始まりだと、そう言った。……俺とそなたも、今からをもう一度、始まりにさせてくれないか？
念のためお伺いしておきますけれど、それはあくまで友人関係のお話ですよね？
当然だろう。他に何がある
……心の底から忠告させて頂きますけれど、今の陛下のお言葉は、時と場合によっては恋の告白にも聞こえますからね？
ちょ、それ女の子同士じゃなかったら限りなくアウト！
いや、俺はそんなつもりじゃなく、
そんなに慌てられる必要はございませんよ。陛下がシェイラ様一筋でいらっしゃることは、わたくしもよく存じ上げておりますから
そ……うか。そうだな。……ところで紅薔薇、一つ尋ねたいのだが
何でしょう？
そなたは、俺の……『王』の寵愛を望んでいるか？
いえ、わたくしは出来れば、さっさとこんなばか騒ぎは終わらせて、然るべき方に『紅薔薇』の座について頂き、後宮から去りたいと考えています
その点でも、わたくしは陛下と共同戦線を張れると思うのですよ？陛下は、可能ならばシェイラ様に、『紅薔薇』となってもらいたいとお考えでしょう？
そ、れは、そうだが。……それではあまりに、俺にとって都合が良すぎないか？そなた、本当にそれで良いのか？
そこで、最初のご質問に戻るわけですが
一昨日、わたくしが馬車から離れたのは、確かに怖かったからではありません。彼らの狙いは……『紅薔薇』かわたくし自身かは存じませんが、とにかく、わたくしの命でした
――！……やはり、そうか
お気付きでいらっしゃったのですか？
王の馬車を襲った者たちが、あまりにやる気がなかったからな。こちらが陽動の可能性は高いと、アルフォードとも話していた
えぇ、真の狙いはわたくしだったのです。そう気付き……わたくしは咄嗟に、森へと逃げました
あの場にいた、後宮近衛たちを守るために？
戦況は明らかに、こちらが不利でしたから。わたくしが逃げることで、ほんの僅かでも、時間稼ぎができればと
狙いは見事に嵌まったな。……しかし、危険すぎる
ところが、わたくしにとっては、馬車の中より余程安全だったのです
わたくし、生まれ育ちはクレスター領の領主館です。あそこは敷地の八割が森で埋まっているような場所でして、物心つく前から、わたくしは森を遊び場に育ちました
貴族令嬢、なのにか？
父も母も、そういうところでわたくしに常識を求めませんでしたから。――だから森は、わたくしにとって、何よりも安心できる場所なのです
根本のところでは、野生児なのですよ、わたくし。後宮なんて狭い場所にいることが、そもそも場違いなのです。『紅薔薇』を陛下の愛する方にお渡しして、後宮から出るのは、むしろ願ったり叶ったりといいますか
そなたが、そういう娘なら。確かにそういう考え方もできる……か
まぁ、肝心のシェイラ様のご意志もありますし、何より今は正妃様を決めるどころの状態じゃありませんからね。問題を一つずつ片付けて、それから先の話ですけれど
『紅薔薇』のそなたが味方でいてくれることは、この上なく心強い。……これまで、本当に済まなかった
先程も申し上げましたが、わたくしは気にしていませんから。わたくしも、陛下にご理解いただけて、とても心強く思いますわ
無事だったのか、紅薔薇！
アメノス神の御業により、この世界には光が溢れ、繁栄が約束されたのです。我々は偉大なる神に感謝を捧げ……
来年も、アメノス神があなたと共にありますように
何もウチのトコみたいに、寸劇して欲しいとまでは言わないけどね
あの神殿は異例中の異例ですよ。他所からいらした神官さまが、例外なく唖然とされるそうですから
建国の神話
ウチのアレは極端な例だとしてもよ？年末の忙しい時期に、はるばる国王陛下が足を運ぶんだから、それなりに神々しい儀式でもあるのかと
あー、それは私も思いましたね。確かに建物自体は立派ですし、神官さま方の衣装もきらきらしていましたけれど、礼拝そのものは形式通りというか、ごく普通で。コレなら王都でやっても良いんじゃないかって
よね？主神殿でやることに意味がある、ってみんな口を揃えていたけど、費用対効果を考えると、あまり堅実とは言えないしきたりだわ
ありがとう、ユーリ、ルリィ。……良かったら、二人も一緒にお茶を飲まない？
ディアナ様のお誘いなら、断れませんね
でも、王宮に帰ったらダメですよ？
頼もしいですねぇ、お二人とも。その調子でばんばん、ディアナ様を躾けてあげてください
ちょっとリタ、それどういう意味？
言葉通りの意味ですよ？一昨日から昨日にかけて、私たちにどれ程の心労をかけたか、まさか自覚していらっしゃらないはずがありませんよね？
ちょっとそこ座りなさい
ディアナ様に常識が通じないことは、もう充分に理解しましたけどね。いい加減、本当のことを教えて頂けませんか？
昨夜、王宮騎士の方々にお話ししたことが真実だとは、我々は信じておりません
あのときのディアナ様は、おそらく我々の中でもっとも冷静でした。馬車から降りられたのも、何かはっきりとした目的あってのことでしょう？
あの場からお逃げになったのだって、『怖かったから』なんて単純な理由ではありませんよね？
既に確信していることを、あえて質問するってズルくない？
ずるいかもしれませんが、何の説明もなしに我々の度肝を抜くディアナ様よりは良心的であると考えています
……やっぱり、心配したわよね
当然です。リタには何か心当たりがあったようですが、我々にはさっぱり分からないのですから
二人に山ほど心配をかけたことを、まず謝るわ。あのときは、あれ以上の最善手が思いつかなかったの
……やはり、何か考えがあってのことだったのですね？
馬車の外に出たのは、ほとんど反射だったわ。森の中から誰かが、リタを狙っている気配を感じたの
間に合うかどうか、心底焦ったけど、なんとか弓がリタに刺さる前に防げてほっとしたわ。でも……
馬車を襲った者たちの目的は、『王家』でも、『金品』でもなかった。わたくしの命だったのよ。……その意味が分かる？
ディアナ様のお命を頂戴するまで……馬車を襲うことを止めないということでしょうか
少なくとも一昨日の男たちからは、それだけの覚悟が感じられた。だから――逃げたの、わたくしは
それは、まさか、
狙うべき相手がいなくなれば、彼らが馬車を襲う理由もなくなるでしょう？
つまり、あのとき戦っていた後宮近衛を……いえ、関係者全員の命を守るために
敢えて逃げた……と仰るのですか？私たちのために
それ以上の最善手が思いつかなかったのよ。彼ら、想像以上の使い手だったし、あのままじゃ遅かれ早かれ、わたくしたちの敗北は確定して、誰かが命を落とすことになっていたかもしれないもの
そういう問題ではありません！
よりによって、守られるべきお立場のディアナ様が、我々のためにもっとも危険な選択をなさるなど。言語道断です！
ユーリさんに賛成です。私たちの仕事は、いざというときはディアナ様の楯となってでも、そのお命をお守りすることなんですよ？あのような場合は、下の者の命を犠牲にしてでも己を守り抜くことを第一に考えることこそ、高貴な立場にいらっしゃる方のお覚悟というものでしょう
そんな覚悟、持ったことすらないわ
誰かを楯にしてでも生き延びる覚悟が、高貴な者に必要なのだとしたら、わたくしは一生『高貴』にはなれない。自己犠牲なんて真っ平ごめんよ
民を、国を守る覚悟こそあっても、『身分』を嵩に守られる覚悟なんて、わたくしは持たない。誰かを犠牲に生きる覚悟を持つくらいなら、自分を含めて全て守る覚悟と、守りきれなかった後悔を抱えて生きる覚悟の方を選ぶわ。命だけは、『生きる』ことだけは、喪ってしまえば取り戻せないんだから
生きてさえいれば、きっと、本当の意味で『喪う』ものなんてないのよ。それなら、多少自分の身が危険でも、誰も死なずに切り抜ける方法を考えるわ
……それで考えた結果が、お一人で逃亡、だったわけですか
ちゃんと勝算はあったのよ？森の奥に誘導さえできれば、彼らにわたくしを捕らえることはできないって
どうしてです？
お二人とも、クレスター地帯にいらっしゃったことはありますか？
クレスター地帯……？いいえ。確か、クレスター伯爵家の領地の一つ、でしたね？
我が家に爵位が与えられたとき、同時に賜った、もっとも古いクレスター領よ。オフシーズンの拠点でもあるから、わたくしにとっては地元ね
そういえば、クレスター伯爵家はオフシーズン中、ほとんど領地から出られないのでしたね
それも単なる噂で、実際はあちこち頻繁に外出していらっしゃるのですけどね
クレスター地帯って、森を切り開いてできたような地域なんです
へぇ、そうなんですか
領主館も森に囲まれるように建っていて、ついでにその囲んでいる森も館の一部だったりします。要するに、『庭』です
へ……ぇ、もしかしてそれって
えぇルリィ、たぶん大当たり。――ディアナ様は、物心つく前からクレスター地帯の森に入り込んで遊んでいらっしゃったそうで。森に入ったディアナ様を捕まえることができる猛者は、今となっては存在しません
そこまでですか！
そこまで驚かれることかしら……。木々と呼吸を合わせて、風の通り道を聞いて、人の目につきにくい場所を教えてもらいながら進むだけよ？
だから、それができるのはディアナ様だけなんです。いい加減自覚なさってください
ディアナ様が『森』に逃げたから、リタはそこそこ落ち着いていたのですね
落ち着いてる、と言うほどでもありませんでしたけれど。最悪の事態にはならないだろう、と信じることはできました
それにしても……ディアナ様にもリタにも、今回は驚かされてばかりです。まさかあれほど、戦いに精通していたとは
精通している、ってほどじゃないわ。ただ、人間生きている以上はどこで何が起こるか分からないし、いざというとき自分で自分の身くらい守れるように、一通りの武術の心得がある、ってくらいよ
しかし、普通のお家では、ご令嬢に武術を教えようなんてなさらないでしょう？
まぁ我が家はそういう意味で、あまり一般的とは言えないかもしれないわね。子どもがやりたいと言い出したことは、基本的に止めたりしない両親だから
心配をかけたことは悪かったと思うし、何度でも謝るわ。でも、きっとこれから先も、わたくしは誰かを犠牲に自分を守りたいとは思えない。だから、また心配をかけるかもしれないけれど……これだけは、約束する。自分の命を無駄にしたりはしないし、どれ程危険な目に遭っても、必ず生き延びて無事な姿で帰ってくるって
――必ず、ですよ
えぇ、もちろん
……あの、紅薔薇様。少し、よろしいでしょうか？
ディアナ様から離れなさい、このケーハク男！！
てゆーかリタさん今、思いっきり殺すつもりで投げなかった？避けなかったら死んでたけど
あなたのような図々しい男が、刺されたくらいで死ぬものですか！
イヤイヤイヤ、刺されたら死ぬからね？俺はちゃんと人間だから
大丈夫です。『憎まれっ子世に憚る』と言いますし
仲良しねー、二人とも
どこが！？
――ごめんなさい、リタ。心配をかけたわね
本当に……、本当に、ディアナ様は……！
あなたのせいじゃないわ。襲ってきた奴らが一番悪くて、『紅薔薇』なのに逃げたわたくしが二番目に悪い。……後悔はしないし、こんなことは今回限りだと約束もできないけれど
そういう、方ですよね、ディアナ様は……
あなたは全力で、わたくしを守ろうとしてくれた。――あなたの落ち度が、どこにあるの？
……私が、もっと強ければ。あんなことにはなりませんでした。襲撃があると警戒して、きちんと準備を万全にしておけば
アレを予想するのは、なかなかに困難だったと思うけど……リタがそう思ってるなら、次から気を付けることができるわ。それじゃダメなの？
こちらが、こんなに神経をすり減らして……昨夜『闇』から連絡が入るまで、気が気じゃありませんでしたのに。肝心のディアナ様が何も気にしていらっしゃらないのでは、我々の立場がございません
心配をかけたのは悪かった、って思ってるわ。『紅薔薇』としての『正解』を選ぶなら、あのときは外で何が起こっても動かず、ただ守られるべきだった、ってことも分かってる。――でも、それだけはできない
分かっています。クレスター家の方々は、どんなときでも全て生かそうとなさる。……ときには、ご自分の命を危険に曝してでも
誰にどれだけ心配をかけても、迷惑をかけても。黙って見ていた結果大切なものが掌からこぼれ落ちるくらいなら、自ら前線に赴いてでもこの手で守るわ。きっとこの先も、それだけは譲れない
……仕方がありませんよね。それが、ディアナ様なのですから
昨夜聞いたときも思いましたが……ディアナ様、どうしてこんな男と、行動を共にしたのです。彼は『牡丹』の隠密ですよ！
だーかーら、もう違うんだってば。……ねぇ俺、あと何回同じ説明繰り返せばいいの？
あぁ、えっとねリタ……
コルト騎士が？だってあの方、ものすごく真面目な人ですよ
わたくしにもそう見えたわ。正直、襲ってきた彼らが『何』を狙っていたのか分からなくて、戸惑ってる
と、仰いますと？
伯爵家の娘でありながら『紅薔薇』に居座る小娘が邪魔なのか、『クレスター伯爵令嬢』が目障りなのか……それとも、もっと別の理由で『わたくし』そのものを消し去りたいのか。そこがそもそも分からない
ねぇ、カイ。コルト騎士が『牡丹派』の近衛だった、って可能性は？
なくはないけど、低いと思うよ。そもそも『牡丹』のお嬢ちゃん、後宮近衛のことをよく思ってないし
そうなの？
『貴族子女たるもの、常に優雅に美しく慎みをもって暮らし、殿方の癒しとなること』が、彼女が思うところの掟らしいから。女だてらに剣を振り回すなんて厭らしい、下品だって、よく愚痴ってた
わたくし、リリアーヌ様の前で本性見せたら、卒倒されそうねー
もしくは、『こんな女、紅薔薇には相応しくない！』って暴れるかの二択かな。意外と図太いからね、あのお嬢ちゃん
……となると、コルト騎士はリリアーヌ様とは関係ないということで。でも、彼女の仲間っぽかった長剣使いの男は、『ランドローズに雇われてる』って言ってたわよね？
お嬢ちゃんには内緒で、親父さんがこっそり雇ってるとか？
どうかしら。リリアーヌ様が女性剣士を嫌悪しているってことは、その父親だって快くは思っていないのではないかしら？
なんだか、あなたたちの負担がどんどん増えてる気がするけど……。コルト騎士と、あの謎の男について、調べてもらえるかしら？
もちろん、もとよりそのつもりです。コルト騎士は昨夜から行列に戻っていない様子、逃げたと考えてよろしいでしょう。身柄を抑え、話を聞く必要がありそうですね
男の方は、過去の剣闘士の記録を探してみたら、いい線いくんじゃないかな
何故、そう思う？
剣闘士のこと？あいつの『型』がさ、お上品な剣術習った奴のものじゃなかったから。自己流で、でもそれを身体に染み込ませて確立させるほどの場数を踏んでる。『裏』の人間以外でそんなことするの、剣闘士くらいじゃない？
うちの領地で働かないか
長剣使ってるのに、あいつの戦い方って、切るより殴るがメインっぽかったし。剣で殴るとか、まともな剣術習った人ならまずやらないもんね
そんなこと、分かるものですか？
もちろん、全部分かるわけじゃないけど。よく使われる武術の型は、大体把握してるよ。敵を探る重要な手掛かりになるから
確かにその通りだが、お前と奴が戦ったのは、ほんの僅かな時間だろう
一、二度切り結べば、相手の戦闘スタイルは大体分かる。じゃなきゃこっちから仕掛けられないじゃん
……それも、黒獅子殿の教育か？
まぁ……ね
それじゃ、あの男については、まず剣闘士の名簿を当たることにして。コルト騎士は……コルト男爵家から探っていくのが定石かしらね
細かいことは、またデュアリス様と相談致します
えぇ、そうして。そういえば、お父様は？もうそろそろクレスター領の屋敷に戻った頃かしら
いいえ。デュアリス様は今、メェール地方の港町、シーリアにいらっしゃいます。エリザベス様とエドワード様もそちらに
え？
どうして、今年に限ってわざわざシーリアに？何かあったの？
えぇ、まぁ。カイのお父上をお迎えしましたので、顔合わせを兼ねまして
ちょ、シリウスさんっ！？
カイのお父様……って、黒獅子さんよね？お迎えしたってシーリアに？
はい。実は黒獅子殿はご病気でして、
シリウスさん、ちょ、
ご病気！？……深刻な、状態でいらっしゃるの？
病気そのものは珍しい部類ですが、薬を飲んで安静にしていれば、快復の見込みは充分あるとのことです
そう、良かった……
――ただ、
治療に必要な薬草は、この国では手に入らない、実に高価なものだそうで。デュアリス様が黒獅子殿を見つけるのに手間取り、冬を越してしまっていたら……彼の命は、なかったかもしれません
シリウスさんっ！
どうしてそういう大事なことを黙ってるの！？
や、別に隠そうとしたわけじゃ……
お父様の薬代のため？それなら尚更、私なんかに構ってる場合じゃなかったはずよあなたは！意地張るのもいい加減にして！
……何かソレ、ディーにだけは言われたくない台詞かも
あーそう。じゃあ聞かせてもらおうかしら？『牡丹』の隠密やめて無収入になって、それでどうやってお父様のお薬代を稼ぐつもりだったのか！
やろうと思えば、金稼ぐ手段なんて山ほどあるよ。今の時期の王都なんて、お得意様大集合状態だし。――ディーに心配される筋合いなんてない
どの口が、それを、言うわけ！私を構ったせいで『牡丹』の隠密やめることになったと思うんだけど？原因の片棒担いでる私が、心配して悪い！？
全部俺が自分で決めて、覚悟の上でやったことだ。ディーが責任感じることもないし、怒ることでもない
その理屈はね、残念ながら助けられた方には通じないのよ
馬鹿にしてるのー！？
可愛がってるの。そんな顔で睨まれても怖くないよ
『悪役顔』のクレスター家に向かってなんたる暴言！
本性知ってるから
……何か不穏なこと考えてない？
別に
言っとくけど、別にディアナと父さんを会わせたくないとか、そういうんじゃないからね
事情話したら、ディーは絶対、自分のせいだって思うでしょ。それが嫌だったの。『牡丹』から離れたのは、俺の勝手なんだから
でも……
そうだね、俺も今ではちょっと反省してる。ディーが心配しないように、次のことをちゃんと決めとくべきだったよね。――結局、クレスター家の世話になることになっちゃうし
それじゃあ、黒獅子さんはもう、大丈夫なのね？
冬の間ゆっくり養生すれば、春には元気になるだろうとのことです
良かった！ね、カイ？
まー、怒られるだろうけどね
怒られる？何で？
『クレスター家と関わらない』ってスタンスは、俺じゃなくて父さんのだから
……ってことは、黒獅子さんがクレスター家を嫌いで？
じゃなくて。俺も詳しくは聞いてないけど、申し訳なくて合わせる顔がないとか何とか。……なのに、息子の俺が結果的に迷惑かけまくったって知ったら……
既にご存じだぞ
カイ！？
怒られるだけじゃ済まないなー、これは。殴られるか蹴られるか刺されるか……春が怖い
仕事を選ばないからだ、馬鹿が
自業自得ですね
確かに最初は敵だったけど、すぐにあなたは、私たちの心強い味方になってくれたわ。今回だって、お父様のための金蔓を捨ててまで、あなたは私の命を救ってくれた。迷惑なんて、もらった分で差し引きゼロよ
……多分その理屈は、うちの父さんには通じない
あなたとお父様が会うときは、私も一緒に立ち会って口添えするわ。だからそんなに落ち込まないでよ
ありがと、ディー
あ、そういえばそろそろ時間ですね
時間って？
王宮馬車が到着する時間です。私は今日、ユーリさんに口裏合わせを協力してもらって、一足先に馬でここまで駆けてきたんです
そっか。じゃあ、わたくしが無事にここにいることの、上手い言い訳を考えなくちゃね
大体はこちらで考えてありますので、確認していただいてよろしいですか？
分かったわ
……大丈夫なのかしら、これから
ディー？起きてるの？
さっき起きたわ
入るよ
早いね。まだ日が昇ったばかりだよ
後宮にいるときならともかく、旅先だとね。朝はどうしても目が覚めちゃうから
健康的なのは良いことだけど……疲れは取れてる？
あ、それは大丈夫。むしろここ数日で一番よく眠れたかも
なら良かった
これ、ディーの旅装ね。あのままだと、馬に乗りにくそうだったから
わざわざ直してくれたの？
大した手間じゃないよ。裾切って詰めただけだもん
……私よりカイは、ちゃんと休めた？
俺はもともと、そんなに沢山寝なくても平気なの。これでも『裏』で生きて長いし、短い睡眠で疲れを溜めない術とか、色々覚えてるから
そんな便利な睡眠法があるの？
教えないからね。ほら、起きたなら着替えて。朝飯食べたら出発しよう
……お兄様？
へ？エドワードさんがどうかした？
ううん、何でもない。……今日中に、ミスト神殿まで行ける？
余裕よゆー。早めに着いて、リタさんや『闇』の人たちと打ち合わせするくらいの時間はあるよ
……また襲われても？
俺が一緒にいるのにディーを襲おうなんて不届き者は、片っ端から刺しちゃって良いよね？
……目をつけられない程度でお願いします
どうかした？
カイって、できないこととかないのかなーって思って。いや、あなたに限った話じゃないけど
得意不得意はそれなりにあるよ、人間だもん。でもま、『苦手なんでできません』なんて言ってたら、仕事にならないからね
裁縫とか料理って、仕事に必要？
生きるためには必要でしょ。チーム組んでる人たちなら、それぞれの得手に合わせて分担するのかもしれないけど、俺は基本一人か、父さんと二人だから。一通りはこなせないと、生活できない
俺の知ってる業界の人たちは、別にそこまでの万能選手揃いってわけでもなかったよ。そっちの人たちは違うの？
シリウス筆頭に、基本なんでもできるわね。……だからたまに、ズルいって思う
ズルい？
だって、私たち女はどう頑張っても、力では男の人に敵わないのに。男の人は力も強いし、他のことだって万能にこなせるなんて、絶対ズルい
……それは色々買い被り過ぎだと思うよ？ディーが思うほど、男は万能ってわけじゃない
よく言うわよ、さっき一通りこなせるって言ったくせに
『こなせる』だけだって。念のため言うけど、俺は人並みに料理はするけどお菓子なんて作れないし、服の修繕くらいの針仕事ならできるけど、刺繍とかレース編みとかの細かい作業はできないからね
……そうなの？
言ったろ？俺は、生活に必要な家事技能を覚えただけ。仕事のための技術ならそりゃ磨くけど、さすがに俺みたいなのにお菓子作りとかレース編みとかを要求する依頼主はいないでしょ？
……いたら大変ね
そーいうこと。大体俺、ちまちました作業、もともと苦手だから。飯の用意するときも、何度塩と砂糖間違えて怒られたことか
それはちまちま作業以前の問題よ。そんなドジ実際にやらかした人、初めて見たわ
最初から何でもできる人間なんていないし、努力したってできないことはやっぱりあるよ。それでも、ディーの家の人たちが『万能』に見えるとしたら――きっとディーたち家族のために、そうあろうとしてるんじゃないかな
……私たちの、ため？
例えば万一、水も食料もない状態に陥ったとき、それでもディーたちを守れるように。自分の力不足ゆえに、大切なひとを喪わないように。……分かる気がするよ、そうやって一生懸命になる気持ちは
それ、は……
……みんながそう思ってくれるに足る者で、私はあるのかしら
その言い方だと、自信はなさそうだね
恥ずかしくて持てないわ、そんな自信
いーんじゃない？何かを守りたい動機なんて、人それぞれだし。ディーだってそうでしょ？
私？
シェイラさんとか、後宮とか、国とか。そういうのを守りたいのって別に、それに守る価値があるからとかじゃないでしょ？
私が、守りたいと思うのは……
思うのは？
……単純に、その人たちが好きで、笑っていて欲しいと思うから
ね？もし、守られる『何か』に価値があるんだとしたら、それはそう思わせたそのものだと、俺は思う。守る側にとっては、喪いたくないものなんだから
でも……世の中には、ただ位が高いからとか、それだけの理由で守られる人間が大勢いるわ
位が高いことに価値があると思う奴が守るんだろうから、それはそれで構わないんじゃない？位を嵩にきて無理やり自分を守らせようとする人は、古今東西ろくな死に方しないしねー
ディー、見て。お迎えが来たよ
お迎え？……あ、
よう、お二人さん。悪いがこの席座ってもいいかい？
良いよ。俺たち、もうそろそろ出るところだし
――一時間後に、神殿横にある建物の裏で、だって
……随分まどろっこしいやり取りしたのね
昨日襲われたばっかりでしょ？『闇』の人たちにとっては、当たり前の用心だよ
さっきのが『闇』の一人だって知ってた？
いや？でも、同業者は大体雰囲気で分かるから
わ、どーしたの？
今度、短刀の使い方教えて。私だって、色々できるようになりたい
……とりあえず、ちゃんと王宮に帰ってからね
ごめんな、ちょっと寄り道だ。そう遠くないはずだから、頑張ってくれ
ちょうど良かった。ドリー先生の診療所はこちらでしょうか
……どちらさまだね
先生と、先生が治療していらっしゃる患者さんにお話がありまして、お訪ねいたしました。エドと申します
……入れ
あ、どうも。ありがとうございます
――ソラよ、起きとるかね
あぁ、起きてるよ
開けるよ。――客人だ
ようこそ、若君。――何のおもてなしもできず、申し訳ありません
……あな、たが、黒獅子殿、ですか
――ご都合をお伺いもせず、突然お訪ねしまして、申し訳ありません
現クレスター伯爵長男、エドワード・クレスターと申します。伝説の双璧、『黒獅子のソラ』殿にお会いできて光栄です
……私に礼は不要です、若君。関わりは持たずとも、私もまた、あなた方に庇護される『裏』で生きる者なのですから
いいえ黒獅子殿、ずっと憧れ、尊敬していたあなたに、やっとお目にかかることができたのです。どうか俺のことは、クレスター家の長男ではなく、一人の『裏』に属する人間として、扱ってください
なかなか……難しい注文をなさいますね
どうぞ、お座りください。ドリーもどうぞ
茶は要らんのかね、クレスター家の若君
俺のことは、どうかエドと呼んでください。若君なんて、随分久しぶりに呼ばれましたよ
……噂は、まことだったのですね
噂、ですか？
クレスター家の若君は、『闇』に混ざって『裏』の仕事をしていると、聞いたことがあります
言うほど大したことはしていません。人手が足りないときに、シリウスに呼ばれる程度です。シーズン中はどうしても、貴族の社交に出なければなりませんし
噂はともかく、『裏』と関わる機会は多いですからね。あなたの話はよく伺って、いつかお会いしたいと思っていました
何も私などに会わずとも……あなたのすぐ近くには、黒翼殿がいらっしゃるではありませんか
シリウスは確かに凄腕で、俺なんかまだまだ敵いませんけど。あなたはシリウスとは違い、単独で各地を巡って仕事をしながら、『裏』で生きる誰もに尊敬される、伝説の稼業人と伺いました。何があろうと道理を通し、時に雇い主に反してでも、人々の幸福を守る方だと。――ずっと、お話ししたいと思っていたのです
……そこまでご存知なら、私が決してクレスター家と関わらないことも、当然耳に入ったのではありませんか
知っています。……父もシリウスも、詳しい話を教えてはくれませんでしたが。ある出来事を境に、黒獅子殿が我らを避けるようになったと
そのお言葉は、正しくありません。私の方が、クレスター家の皆様に、会わせる顔がないのですよ
私がまだ若く……この『世界』のことを、よく知らなかった頃のことです。無知ゆえとはいえ、私は決して赦されない罪を犯しました
ですが、
えぇ、デュアリス様は、まるで気にされなかった。『知らなかったんだろ？なら仕方ねぇじゃん』などと仰いましてね。目と耳、両方を疑いましたよ
例えデュアリス様が許してくださっても……いいえ、だからこそ、それに甘えるわけにはいかないのです。私はクレスター家に頼らず、この世界で生きて、遠くからご恩をお返しすると決めました。……ただ、息子にまで同じ道を強要してしまったことは、あの子に悪かったと思います
息子さん……『仔獅子』と呼ばれている、彼ですね？
私の息子ということで、そんな通り名がついたようですね。本人は、『俺に『獅子』は似合わないよ』と笑っていましたが
若君。……いいえ、エド。あなたが『裏』に生きる一人というなら、どうかこの先あの子と出会ったとき、私の罪をあの子に背負わせることだけはなさらないでください。私の罪は私が背負い、冥府の岸まで持って参りますゆえ
黒獅子殿……
私はおそらく、今年の冬を乗り切ることはできないでしょう。――私が死んだ後は、カイを、息子を、どうかよろしくお願いします
……えぇと、それは無理だ、って言いに来たんです、俺
……は？
黒獅子殿が難しい病気で、けど薬草さえ手に入れば何とかなるって聞いた父が、本気を出しまして。港町に臨時の療養所を作って、薬の流通路も確保しました。これからそちらまで来て頂けませんか、ってお誘いに来たんですよ
は！？
若君、アンタ何言ってる！？マルハバソウの煎じ薬だぞ、一体どれだけの量がいると思ってるんだ！
だから、エドって呼んでくださいよ。――俺も詳しく知ってる訳じゃないですけど、何代か前のクレスター家に砂漠の国に移住した人がいて、現地で輸出貿易業始めて、そこがその植物も取り扱ってるらしいです。事情説明したら、薬効を最大限に活かせる煎じ方とかも合わせて届けてくれるらしいので、多分何とかなりますよ
イヤイヤイヤ……
……受けられるはずがないでしょう。デュアリス様も、私の答えなど、分かりきっているはずですのに
生きられる手段があるのなら、活かすべきですよ。我々クレスター家は、その『手段』の幅を、ほんの少し広げているに過ぎません
私だけにそんな特別扱いをするというのですか？
黒獅子殿が助かれば、同じ病気の人を救う道が開けます。決してあなただけを救う訳じゃない
……なら、私ではない別の誰かを、最初の一人になさればよろしい
あなたは、生きるべきだと思いますけどね。――息子さんのためにも
……何を、
気になりませんか？あなたの気持ちを尊重して、これまで敢えてあなたを探さずにいた父が、どうして急にこんなことをしたのか
……まさか
駆け込まれた訳じゃありませんよ。……少し困って、接触したのは確かですけれど
何をしたんですか、あれは！
あなたの薬代を稼ぐために、一番報酬の良い仕事に飛びついた結果、真っ向からウチと敵対しました
あの、馬鹿……！
おい、落ち着けソラ！
落ち着け？あの馬鹿を一発殴るまでは、落ち着けませんよ！
いやまぁ、まさかカイが、そんな初歩的ミスをするとは思わんかったが、アイツも必死だったんだ。そう怒るな
親子二代であの方々に迷惑をかけるなど、一体デュアリス様に何とお詫びすれば良いのか……
あー、別にウチの父には、迷惑かかってませんから。主に色々あったのは、俺の妹の方で
エドの妹、とはまさか、末姫のディアナ様……
それです。ディアナ今、『紅薔薇の間』の側室として、後宮にいまして。色々あって派閥の長みたいな立場に立たされてるんですが、カイくんを雇ったのが、ディアナと敵対しているご令嬢のお家なんですよ。だから最初はディアナの敵だったんですけど、何か中であったらしくて、今は敵方に雇われつつ情報流してくれる二重隠密として、ディアナに協力してくれています
どこまで、馬鹿なんだ、あいつは……！！
ほら、元気になって、一発どころでなく殴らないと、って思うでしょう？カイくんの現在地は後宮ですから、さすがの黒獅子殿でも、病気のままでは潜入できませんよ
……そういうことなら、ここは恥を忍んで、お世話になるしかありませんね。馬鹿息子を殴って回収して、土下座で謝らせるのは、父親である私の役目でしょうから
勝手なこと言うな！
私一人だけが休むの？
――それ以上進んだら、問答無用で斬りかかるぞ
……あのさぁ。窓の外から、いきなり睨み付けるのやめない？分かっててもビビるから
さすがシリウスさんだね。もう見つかったか
ディアナ様があの森に入られたとしたら、最も近いのはこの村だからな。何人かには森も探させていたが……お前が一番早かった
誉め言葉と受け取っとくよ
ディアナ様が世話になったな
お礼とかいいよ。俺がやりたくてやったことだし
それでも、助けられたことには変わりない。――さすがは『仔獅子』と言うべきか
気付いてたんだ、やっぱり？
クレスター家と関わることなく、『裏』で生きる者など限られるからな。最初に気付いたのはデュアリス様だったが
ご当主が？
黒獅子殿と関わりがあったのは、私よりもデュアリス様なのだ。父上から聞いていないか？
全然。黒獅子……父さんは、昔のこと、あんまり話したがらないから
では、詳しいことを知っている訳ではないのだな
まぁね。父さんが関わらないって決めてるし、じゃあ俺も避けるか、くらいの感覚だったよ。俺にとってクレスター家はさ
クレスター家の末姫様が、あんな子だって知ってたら、後宮になんか行かなかったのになぁ
今更言っても仕方あるまい。刺客にすら温情をかけるお人好しぶりは、確かにクレスター家の中でも指折りだ。我々とて、ディアナ様の思考は読み切れん
標的(ターゲット)としては、やりにくいことこの上なかったよ。協定結んだら結んだで、あり得ないくらい至れり尽くせりだし。……『裏』の人たちが、世代を越えてクレスター家を慕う理由が、嫌でも理解できたな
……殺したくない、って思ったんだよね
ん？
初めて、声が聞こえるほど近くで、ディアナを見て。殺したくない、って思って、そう思った自分に驚いた
あぁ……、あるな、そういうこと
もともと、クレスター家のご令嬢に危害を加えるつもりなんてなかったけど。それだけじゃなくて、今あそこにいるあの子を傷付けたくない、なんてさ。……ま、そんなこと言ったら仕事にならないから、そんな感情はすぐにきっぱり閉じ込めたけど
無意味な努力をしたものだな
ほんとにね。傍にいればいるだけ、閉じ込めても育つのに
気に病むことはない。天性の人たらしで敵を味方に引き込むなど、クレスター家にとっては日常茶飯事だ。特に我々のような稼業をしていると、自然に相手の器を図る目も肥えてくるからな。ディアナ様に堕ちたとしても、それはお前が未熟だからというわけじゃない
シリウスさんにそう言ってもらえると、ちょっとは気が楽になるよ
私のことを、知っていたのか？
そりゃあ、話にはしょっちゅう聞くよ。『黒翼(こくよく)のシリウス』――『黒獅子のソラ』と並んで、『裏』の双璧と語られる有名人だもん
私の職務上、有名になるのはあまり好ましくないのだがな
……何？
いや、少し疑問に思ってな
疑問って？
何故、雇い主よりディアナ様を選んだ？例えば二重隠密のままでも、ディアナ様の力にはなれただろう
ディアナに危害を加えようとしている誰かがいるって分かってるのに、この状況で二重隠密であり続ける方が、俺にとっては無茶だよ
ディアナ様は『紅薔薇』として、王家の馬車で旅をする。危険は少ない、そう分かっていても？
王家の馬車の中にいることが、イコール『安全』とは限らない。第一、ディアナを狙っていたのは後宮近衛の誰かだ。俺が刺客なら、何とかして随行員に潜り込んで、道中のどこかで『仕事』する。――そう、思ったからね
ディアナ、もうちょっとで殺されるところだったよ
……何？
マナ・コルトだったかな、名前。調べてみたら良いと思う
隠れてた奴らは、牽制に投げた針が上手いこと刺さったみたいで、それ以上は襲って来なかったけど。奴らの頭は、そこそこの腕だったね
馬鹿な……！森の中で、本気を出して逃げたディアナ様を、あんな短時間で見つけ出しただと？我々でも不可能だ！
あ、やっぱりディアナって、妙に森と相性良いよね？俺も、すぐ近くにいたはずなのに見失って、心臓が冷えたよ
幼い頃から、クレスター地帯の森を遊び場に、育った方だからな。森との付き合い方は、一族の中でも抜きん出ている。そんなディアナ様を、よりによって敵が……
済まなかった、迷惑をかけたな
だーから、別にいいってば。俺がやりたくてやったことなんだから。……肝心なところでは、役に立たなかったしさ
森を半分進んだところで、俺は森の先に危険がないか見に行った。それを見計らったように、あいつらは馬車を襲ったんだ
……出来すぎているな
言い訳する気はないけど、俺もそう思う。逃げたディアナを見つけたことといい、『敵』を舐めてかかるとえらい目を見るよ
そうらしい。……デュアリス様にお伝えし、本腰を入れて闘う必要がありそうだ
これは俺のカンだけど、ランドローズの親父さんは、敵の一味ではあるけど親玉じゃないよ。そこまでの器には見えなかった
お前を雇っていたのは、ランドローズ侯爵だったな？
俺は知らなかったけど、一緒に説明を聞いた人がそう言ってたね
それで、お前はこれからどうするつもりだ？
これから、って？
『牡丹の間』に戻るつもりはないのだろう？
そりゃね。さすがに戻ったらヤバいだろうし。……なるべく王宮に近いところで次の仕事探しつつ、王宮と後宮を探る、くらいじゃない？今決まってる予定って
ディアナ様に雇われる、という選択肢もあるぞ？
あぁ、それはないよ
ディアナ様は、雇い主として不服か？
そうじゃないよ。理由はいくつかあるけど……ディアナに雇われたら、ディアナの命令を聞かなきゃならないじゃん？
それがどうした？
自分のことに無頓着なディアナの命令を聞いてたら、いざってときに不便かなぁって思ってさ。命張って守らなきゃって場面でも、平気で『逃げろ』とか命令して来そうなんだもん、あの子
今、ディアナを守ってる人って、みんなディアナの命令を無視できない立場でしょ？けど、ああいう子の傍には一人くらい、言うこと聞かない奴がいた方が良いと思う。……じゃないと絶対、際限なく無茶するから
しかし……それでは、いざというときに統制が取れん
それは分かる。だから俺、ディアナの言うことは基本的に聞かないけど、何かするときはちゃんと、『闇』の人たちにお伺いを立てるよ。……それでバランス取れないかな？
まったく……黒獅子殿は、とんでもない男を育ててくれたな
……それ、誉め言葉？
半々だ
お前の行動を決めるのは、お前の意志だ。故に我々が口を出すべき問題ではない。――もちろん、目的を同じくする者として、連携してくれたら助かるが
うん、りょーかい
……それから、
黒獅子殿だが、今、迎えが行っている
…………、は？
珍しい病だが、薬さえあれば快復の見込みも大きいとか。馴染みの港に連絡を飛ばし、既に薬草の入手経路も確保した
へ、いやいや、ちょ、
お前が頼んだ医者は良い腕だが、如何せん道具が足りていないらしいな。治療と療養に必要な道具一式を揃えた施設を用意したから、冬の間そこで過ごせば、春には元気になるだろう
だからちょっと待ってって！
何でそんな話になってるの！？
お前が仕事の内容に頓着せず高報酬に飛び付いたのは、黒獅子殿のためだろう？
だからって、何でクレスター家が！俺たちはアンタたちには関わらないってスタンスで、ずっとやって来たのに
黒獅子殿はそう決めていたようだが、デュアリス様は納得していらっしゃらなかったからな。困っていると聞けば、手を差し伸べたくなるのは当然だ
俺の稼ぎで何とかできるって、
『牡丹の間』からの収入がなくなったのにか？それもディアナ様を助けるためにだ。そんな話を聞いたが最後、デュアリス様は誰が何と言おうと、黒獅子殿が元気になるまで面倒を見られるだろうな
それとこれとは別だろ！？
そうだ。どちらもお前の事情で、クレスター家は関係ない
だったら、
――甘いぞ、カイ
そんな我々の常識が、『クレスター家』に通じるとでも思ったのか？
な……んだよ、それ
諦めろ。――『クレスター家と関わる』というのは、こういうことだ
うあぁ、これは怒られる……
こちらでもフォローはしよう。始まりはともかく、結果としてお前は、ディアナ様にとって必要不可欠な存在となったのだから
……どうだろうね
俺にとってディアナは、喪えない存在だけど。ディアナは多分、俺のことをそこまで深くは思ってないよ
分からないだろう、そんなこと
……ていうか、そうじゃない方が、今のディアナにとっては良いと思う
……何故、そう思う？
ディアナは、『紅薔薇様』だよ。王様の側室の中で、一番偉い人。――仮に誰かを好きになったら、きっとディアナは悩む
側室でありながら、国王陛下以外の男に恋をしたと？
そうじゃなくて。後宮から出られないのに、ていうか恋なんてしてる場合じゃないのに、何やってるの私！って。ディアナ、自分の感情整理するの下手だし、うっかりするとまた、許容範囲越え(キャパオーバー)して真っ白になるよ
それは……
ディアナは俺のこと、それなりには信頼してくれてるし。それだけで、俺は満足。……今は、ね
……それでもし、ディアナ様がお前以外の誰かを好きになったらどうするんだ？
ディアナが幸せになれる相手なら、もちろん助けて見守るよ。――一番近くでディアナを守る、俺の立ち位置は譲らないけどね
黒獅子、さんか。聞いたことあるわ。シリウスに勝るとも劣らない腕を持つ、裏社会の重鎮の一人、よね？
重鎮かどうかは知らないけど。そこそこ有名ではあるらしいね
カイが黒獅子さんの息子だったなんて、シリウスが聞いたらびっくりするわよ
シリウスさん、知ってるっぽい感じだったけどねー。それに俺、父さんの本当の子どもじゃないし
何言ってるの。黒獅子さんがあなたを息子だって思ってて、あなたは彼を父親だって思っているなら、あなたたちは紛れもない親子だわ
……カイ？どうかした？
え？あぁ、何だっけ？
なんか、難しい顔してたから。大丈夫？
俺は平気。そろそろ小屋につくけど、ディーこそ身体は大丈夫？
そうだ、それも聞きたかったの。『ディー』って、その名前……
……あ、
そ、『ディー』が、後宮で『素』でいるときの、ディアナの名前でしょ？
間違ってはいないけど……その名前を知っているのは、シェイラだけのはずよ？
えぇっと……。実は、二人が最初に廊下の隅で会ったときに、こっそり覗いてちゃったり？
全く……油断も隙もないわね
怒った？
あなたは『牡丹派』の隠密だもの、私が怒る筋合いじゃないわ
間違えないで、隠密『だった』だよ。今はもう違う
俺、ひとっ走りして、ディーの服を買ってくるから
一人で行くの？
さすがにその服じゃ目立つでしょ。着替えたら、二人で村に降りて、明日の準備を済ませちゃおう？
……何してるの？
ひゃっ！びっくりしたー、気配消さないでよ
別に消したつもりはなかったけど
で、何してたの？
あ、私の服なのに、お金払わせちゃったと思って……換金できそうなものがないか探してたんだけど
宝石も衣服も、やっぱりそこそこ高価だから。怪しまれずに換金するのは難しそう……。ごめんね？この宝石類渡しとくから、王都に戻ったら『ノーラン商会』で
そういうの、いいから
そんなに珍しい形じゃないから、一人で着れると思うけど
それは、多分大丈夫……だけどカイ、
ほーら、寝る時間なくなっちゃうよ。早く着替えて。俺、外にいるからさ
カイ？着替えたけど
サイズ、大丈夫？
うん、平気。ふぅ、大分動きやすくなったわ
受け取らない、っていうのはナシだからね
あのねぇ、ディー
あなたの事情を詳しくは知らないけれど、おそらく緊急にかなりの金銭を必要としていることくらいは、想像つくのよ。リリアーヌ様から離れて、私なんかを構って、それであなたの目的が果たされなくなるのは嫌なの
私が出そうが、リリアーヌ様が出そうが、お金はお金よ。変に意地張らずに受け取って
……ディー、
……それとも、大嫌いな『クレスター家』からは、やっぱり受け取りたくない？
嫌いじゃないよ。……気付いてたの？
裏の世界で生きる人が、『偶然』クレスター家と関わらないなんて、無理だもの。何か理由があって我が家を避けてたんだろう、って思ってた。……嫌いだからじゃないの？
そんな単純な理由で仕事選んだりしない。……ま、俺も本当のところは知らないんだけどね
ありがと、ディー。これは、もらっとく
うん、そうして
さて、と。村に行こうか
うん。……そうだ、ここってどの辺り？
王宮の馬車の道より、かなり東にずれたトコかな。今からなら、ミスト神殿目指した方が早いよ
やっぱりそうなるわよね。まぁ、馬車に乗っての移動が一日なくなった分、良かったと思うべきかな
馬車は嫌だったんだ？
もー、嫌だった！自分で行きたいところに行けないし、外には人がいるから気も抜けないし、休憩だっておとなしく『紅薔薇』やってないといけないなんて！後宮の外でまで、人目につかなくていいのに
そういうの、諺(ことわざ)で、『壁に耳ありショウジに目あり』って言うらしいねー
何それ、聞いたことない。どんな意味？
どこで誰に聞かれているか分からないから、言動には注意しなきゃいけない、みたいな意味だったかな？
あぁ……あなたみたいな人がいるものね
それを言うなら、クレスター家の『闇』さんたちだってでしょ？
まぁ、そうなんだけどね。それにしても……
壁に耳あり、は何となく分かるけど……ショウジって何？
紙と木でできた扉だって。父さんが言ってた
紙と木でできた扉……？そんなの、すぐに破られちゃうじゃない。紙は雨が降ったら溶けるし。扉にならないわ
俺だって実物は見たことないもん、知らないよ。東の方の建物には珍しくもないものらしいけど。だから諺になったんだろうし
東の国には、そんなものがあるのね。ショウジか……どんなものなんだろう
……見たいの？
だって、想像もつかないもの。紙と木でできた扉と、それがついた家でしょう？そして、それが並んだ町……。知らない世界を見るのって、ドキドキするわ
じゃあ……さ。いつか、行こうよ
え？
『ショウジ』と、それを使った家と、その町並みを見に。想像もできないなら、実際に見た方が早いでしょ？
本当？本当に、一緒に行ってくれる？
……うん。行こう
絶対よ。――約束だからね！
夜、か……
紅薔薇様！
紅薔薇様！あぁ、ご無事でようございました！
あなたは……
後宮近衛騎士を拝命しております、コルトと申します
わたくしを、探してくれていたの？
無論のことにございます。紅薔薇様は、王国にとって大切なお方。陛下もたいそうご心配あそばされ、自らの護衛は最低限に留め、後の人員は紅薔薇様の捜索に充てられたのです
……まぁ
さぁ紅薔薇様、早く陛下のもとへ帰りましょう
それは、できるならそうするべきなのでしょうけれど……
……何か不都合でも？
もう、日も暮れたもの。あなただけならともかく、歩き慣れていないわたくしを連れて夜道を歩くのは、危険ではなくて？
王宮の騎士に手を出そうなどという不届き者は、そう滅多にはいませんよ
あら、わたくしたちはつい昼間、そんな『不届き者』に襲われたではないの
あの者たちは、どうしようもないならず者だったようです。自分たちが襲った馬車が、王家のものだと知らなかったと、そう話しているようですし
大丈夫です、紅薔薇様。何が起ころうと、私があなた様をお守りしますから。紅薔薇様とて、一刻も早く、陛下とお会いしたいでしょう？
ディー！！
大丈夫？
……え？
さっきの短剣。どこも切りつけられてないよね？
私は大丈夫だけど、あの、さっきのって……
多分、かすったらお陀仏の毒が塗ってある。絶対に触ったら駄目だからね
分か……った
……ふぅん？アンタだよね、前の女官長さんが失脚する前日に、『紅薔薇様』を殺そうと、部屋に忍び込んだのって
待って、待ってカイ！殺しちゃダメ！
まーたそういうこと言う。ディーは黙ってて
黙るわけないでしょ！？あのね、自慢じゃないけど、命狙われる度その相手殺してたら、我が家の場合キリがないの。重要なのは、黒幕を突き止めることよ、違う？
そりゃそうだけど。そっか、拷問でもして話してもらう？
だからどうして発想がそう物騒になるのよあなたは？まずは穏健に、話を聞くことから始めなきゃ
――誰のために、何のために、わたくしを狙ったのですか？
――！
あなたは、邪な想いを抱いて、わたくしを殺害しようとしたわけじゃない。……そう信じられる程度には、わたくしは、あなたの働きぶりを見てきたつもりです。あなたは真実、国のために働いていたわ
べ、紅薔薇、さま……？
……何か、理由があったのでしょう？
……きっと、わたくしの何かが、あなたにとっては許せなかったのね。わたくしが何をしてしまったのか、良かったら教えて？
ディー！
っ、伏せて！
……大丈夫だった？
――ッ！
ディアナ・クレスター……。あなた、あなたは……！
――コルト、
マナ。この場から去れ
ほぅ？なかなかやるな
アンタもね。アンタ以外は、そうでもないみたいだけど
なるほど……。どこかで見た顔だと思っていたが、やはりお前、ランドローズ侯爵に雇われて後宮に入った『裏』の者だな
あれ、俺のこと知ってるんだ？てことは、アンタやっぱり、ランドローズさんのトコのヒト？
彼が雇っているのは、『裏』の人間だけではないということだ。……それより、ランドローズ侯爵に雇われたはずのお前が何故、『紅薔薇』を庇う？裏切るつもりか
裏切る？それってさ、もともと信頼関係があった場合にのみ、成り立つ台詞だよ？
侯爵に雇われていたのは確かだろう
最近は、報酬の払われ方も雑になってきてたしね。辞め時だと思ってたんだよ
そして今度は『紅薔薇』に雇われると？
アンタ、本気で頭悪いよね。『紅薔薇様』が、俺みたいな怪しい奴を雇うわけないじゃん。このお嬢さまの傍うろつくのは、単純に俺の趣味。『牡丹様』と、このお嬢さまを、同列にしない方がいいよ
『紅薔薇』は、その見た目に反して、存外人たらしの性分らしいな。……まぁいい、精々必死に守ってみろ。どうせその女は、そう長くは生きられない……
ディー。……ディー？
カイ……
うん。これでひとまず大丈夫だと思うけど、あいつらに場所知られた以上、早めに移動しないとね。立てる？
……ディー？
どうするのよ……あなた、これでリリアーヌ様たちに、裏切りがばれちゃったじゃない
ディーまでそんなこと言うの？俺は雇われていただけ、そもそも裏切るような関係じゃなかったの。『牡丹』には俺の他に隠密はいないから、これからは誰に気兼ねすることもなく、保守派を探れるようになる。良いことばっかりじゃない
でも、じゃああなたは？リリアーヌ様に雇われていたのって、事情があってのことなんでしょう？それは大丈夫なの？
ディーが、そんなんだからさぁ……
なぁに？あ、リリアーヌ様の代わりにウチが雇おうか？
あのね、俺は『闇』の人たちみたいに、クレスター家に仕える隠密じゃないんだから。そんなことして、万一見つかったら問題になるでしょ
だって、それなら……
そもそもどうして、あなたこんな場所にいるの？リリアーヌ様には、毎日何かしらの報告をしないといけないんでしょう？
正体不明の奴に狙われているディーが後宮から出るっていうのに、あんなワガママお嬢ちゃんに付き合ってらんないよ
だから、リリアーヌ様に付き合うのが、あなたの仕事でしょ！？
――俺は、
もう、ずっと前から。ランドローズの仕事なんて、しているつもりはなかった。金なんて貰わなくて構わなかった。……守れたら、それで良かったんだよ
カ、イ……？
仕事だからじゃない。ただ、俺が守りたいものを、いつだって全力で守るだけだ。ランドローズに雇われたのだって、そのためだった
……カイ、あなたは
嫌がったって、怒ったって、俺はディーを守る。……もう、そう決めた
どうして――
理由が、知りたい？
カイ……
ねぇ、ディー。このまま、誰も知らないところへ行っちゃおうか？今なら、王様も国も何もかもを捨てて、自由になれるよ
だめ……そんなのダメ。今私が逃げたら、今度こそ、保守派と革新派の対立は避けられなくなる。下手をしたら、国中で戦争になるもの。そんなこと、できない
どうして、ディーがそれを背負うの？とばっちりじゃん、全部
……だって、守りたいんだもの
後宮に入って、『私』を見てくれる人に、沢山出会えたの。友だちだってできた。……大好きな人が、大勢いるの
ユーリや、ルリィ。ライア様たち。それに、シェイラ。みんなに、幸せになってもらいたい。私が逃げてしまったら、最初の道が閉ざされてしまう
……ディーが、彼女たちの幸せを願うように。ディーの幸せを願う奴も、きっといるよ
みんなを見捨てて手に入る、そんな後ろめたい幸福なら要らない！
――うん。きっと、それがディー、なんだよね
……どういう意味？
その魂まるごと、想いも含めて全部、俺が守るよ。ディーが望みを全て叶えて、幸せになれるように
カイ……？
――さ、早いとこ、この近くの村まで行っちゃおう。今日はお祭りだから村の人みんな起きてるし、上手く交渉すれば、服とか馬も手に入るはずだよ
え、と、うん。分かった
……ね、カイ。聞いていい？
俺に答えられることならね
その返事は狡いと思う
どうした？
今、目の前が何かを……？
落ち着け！敵の撃ち方はてんでなってない、充分に防げる。陛下を第一にお守りせよ！
応戦！
アルフォード。片付いたのか？
あ……。はい、陛下
一体何が目的だったのだ？
どうにも、それがよく分かりません。とにかく、捕らえた者から話を聞いて――
アルフォード？
陛下、少々お待ちを
ご無事ですか、陛下！
そなた、何故ここに？紅薔薇はどうした
陛下が襲撃を受けたとの連絡を受けまして、紅薔薇様が我らに、陛下をお守りするようにと
戻れ！
聞こえなかったのか、すぐ戻れ！いや、お前たちだけじゃ足りない、俺も行く。こっちにいる半数も、俺と一緒に来い！！
お、おい、アルフォード、まさか……！
可能性としては、極めて高いかと
ここは良い、すぐに行け！何をしているお前たち、団長の指示に従え！
――――っ！！
追え。――逃がすな
その男を捕らえておいてくれ
……リタ
……よく、持ちこたえてくれた
もちこたえた……？誰が、どう、持ちこたえたんですか。こんな――こんな、ことになって、
リタ
早く、探さないと。ディアナ様は、この土地には不慣れなのに
リタ、落ち着け
ディアナ様、今行きますから。待っていてください、すぐ助けに
リタ！彼女が森に入ってから、既にどれだけ経った？五分か、十分か？それだけ彼女を自由にしたら、俺たちが見つけることは不可能だ！
離して……ください。私は、行かないと
お前は、彼女ほど、森に慣れていないだろう。下手に動いたら、お前が遭難する！
じゃあ、このまま放っておけと言うんですか！
私の……私のせいなのに。私の力が及ばないばかりに、ディアナ様を行かせてしまった。なのに、何もするなと言うの！？
そんなことは言っていない、すぐに捜索隊を出す。だけどリタ、彼女が……『ディアナ・クレスター』が森で本気を出したら、お前一人じゃ見つけられない。そんなこと、俺に言われるまでもなく、分かってるだろ
知らない、そんなこと！ディアナ様、ディアナ様、ディアナさま――……
リタ――、ディアナ嬢は、無事だ
ディアナ嬢は、自分で森の中に入ったんだろう？なら、必ず生きている。お前でも森の中のディアナ嬢を捕まえられないのに、あんな奴らに捕まると思うか？
……それに、ここで死んだらお前が独りになるって分かっている状況で、あの子が死ぬわけがない
――……そう、ですね
あぁ、絶対だ。……ところで侍女殿、ここで何があったのか、詳しい話を聞かせて頂いても？
――もちろんです、スウォン団長様
明日の夕方には、ミスト神殿に到着しますから。今日の夜は、早めに切り上げてくださいね
分かっているわ。ただでさえワガママを聞いてもらっているのだから、これ以上困らせるようなことはしません
何事ですか？
よく分かりませんが、行列自体が止まっているようです
それでは、前の方で、何か問題が？
おそらくは……あ、伝令が参りました
紅薔薇様に申し上げます！
先程、先頭を走る国王陛下の馬車が襲撃を受けました。現在、交戦中です！
――王宮近衛の皆様は、すぐに助力へ向かってください
しかし紅薔薇様、それではこちらの守りが手薄に……
こちらには後宮近衛騎士がいてくれます。今優先するべきは、国王陛下のお命でしょう。――直ちに向かいなさい
――はっ！
そんな、降臨祭の神事に赴く列が襲撃を受けるなど……
それは言っても仕方ないわ。現実に起こってしまったのなら、それをどうやって乗り切るかを考えるべきよ
――ッ！
何者です！
この馬車は王家のもの、そうと知った上での狼藉ですか！
ユーリさん、ディアナ様をお願いします
――リタ！？
ディアナ様、リタは！？
大丈夫だから、落ち着いて
ディ、ディアナ様……
大丈夫よルリィ。こんな闘い、長くは続かない。すぐに終わるわ
ディアナ様、こちらへ。私とルリィでお守りします故
わたくしはこのままで良いわ。それより、あなたたちこそ、あまり窓には近寄らないようにして
リタッッ！！
よせ！
紅薔薇様！
――いけません、ディアナ様！！
さてと……。ミスト湖はどっちかしら？
地図、持ってくれば良かった……
やっぱり今年は地味ですね……
どうしてこんなに喜ばれているのかしら……
それは当然ですよ。国王陛下ご一家が、アメノス神の御元までわざわざ足をお運びくださり、来年の繁栄を祈願して、祝福を持ち帰ってくださるのですから
祝福を持ち帰る？
ディアナ様、ひょっとして、どうしてわざわざミスト神殿まで行って礼拝するのか、まるでご存じない、とか……？
え、主神殿だからでしょ？他に理由なんてあるの？
ディアナ様！それはさすがに、知っておいて頂かなくては困ります！
ご、ごめんなさい……
ディアナ様が、まさか、こんな基本的なことを……
えぇと、ユーリさん、何か誤解なさっているようですけれど、ディアナ様はこと、神様関連の知識はさっぱりですからね？それこそ、子どもでも知っているようなお伽噺程度のことしか知りませんから
何よ、リタだって似たようなものでしょ
残念ながら、私は一昨日マグノム夫人からお話があったあと、いくつか本を読んで『常識』と呼ばれる類いの知識は仕入れておきましたから
……リタのうらぎりもの
お言葉ですが、これは丸一日あったのに何もしなかったディアナ様の『自業自得』というやつです
何もしなかったわけじゃないもの。ちゃんとミスト神殿については調べたわ
――ではディアナ様、ミスト神殿について、分かったことをご説明願えますか？
ミスト神殿……六大湖の中で最も北に位置するミスト湖の畔に立つ、最古のアルメニア教神殿であり、同時に主神殿でもある。神殿を含むミスト湖の周囲は、古くはランシャン地方と呼ばれ、現在は国王領
……それだけですか？
いやあのその……
よろしいですか、ディアナ様。この国の王家は、アメノス神よりこの地を託され、王国を築いたとされています
故に王家は、毎年、神と契りを交わした日に、契りを交わした場所へ赴き、今年も王国が平穏であったことを神に奏上し、その護りに感謝を捧げ、来年の更なる繁栄を祈ることが、習わしとなっているのです
……ひょっとして、降臨祭の主日って
それが元になっていると、私ども王宮仕えの者は教えられております
王家の祈願を聞き届けたアメノス神は、来年の恵みを彼らに授けると言われています。王とその家族は、受け取った神の祝福を人々へ与える。そうして王国は栄えてきたのだと、言い伝えられているのでございます
……へぇ
第一、年迎えの夜会の最初に、毎年国王陛下と共に唱和するでしょう。あの場にいらっしゃるお方がこの伝説を知らないなど、私、今の今まで想像もしていませんでした
そっか……結構重大な役目だったのね
無論のことです
教えてくれてありがとう、ユーリ。わたくし、頑張るわ
そう難しいことでもありませんから、必要以上に気負うことはございませんよ
そうですよ、ディアナ様。それに、儀式は五日後ですから。それまではのんびり、旅をお楽しみください
やはりお疲れになりましたか、ディアナ様
え？えぇ、まぁね……
ずっと馬車に揺られていたのですから、無理もありませんわ
このようなところでお茶を飲むのも良いものね
……リタ
我慢できない。――抜け出すわよ
さすがに馬までは用意できませんよ
そこまでワガママは言わない。今日、これから！この城抜け出して、町で遊ぶ！！
夜に思いっきり遊んだら、昼の苦行も耐えられるわ。最悪夜更かしして、昼、馬車の中で寝る
そこまでですか……
だって、すぐそこに見たことない花があったのに、触ることもできなかったのよ！畑を耕していたおじさんにも、もうすぐ冬になるこの時期に何を植えるのか訊きたかったし。あとあと、農家の子どもたちが唄ってた遊び唄も覚えたかった！
分かりました、分かりましたから！
急でしたので、こんなものしか用意できませんでした
どれどれ……うん、十分よ。これならギリギリ、お忍びで町に降りてきてるお嬢様に見えるもの
あ
失礼いたします
お願い、見逃して！ていうか協力して！ずっとこんなのじゃ息が詰まるもの、外に出て気分転換したいの！
ディ、ディアナ様……
お願いユーリ、五日後の礼拝は真面目にやるから！昼間もちゃんと馬車の中で『紅薔薇』するから！夜だけ。この旅行中、夜だけは見逃して！！
私に言えることは、四六時中ディアナ様を見張って『紅薔薇』を求める代わりに、加速度的に機嫌が悪くなっていくディアナ様と十日間付き合うか、ある程度放置してストレス発散させて、聞き分けの良いディアナ様でいてもらうか、お選びくださいってことくらいですねー
夜だけ見逃してくれたら、昼間はちゃんと言うこと聞く。約束する！
えぇと……それはつまり、お忍びで町に降りることを許してほしい、と？
そう！
下の祭りをご覧になりたいのでしたら、何もそんな粗末な衣装で、密かに動かれることなどありませんよ。ちゃんと表に伝えれば……
それじゃダメなの！
正式に『お忍び』しようとするでしょ？護衛の人が着いてくるでしょ？結局行く場所制限されるでしょ？それじゃダメなの、意味ないの。わたくしは、あくまでも、自由に！見て回りたいの！
ありがとう！
あー……
……タチが悪いでしょう？あの人
あんな顔で笑われたら……うっかりとんでもないワガママを許してしまいそうです
本当です。あんな凶器隠し持ってるなんて、ディアナ様は稀代の悪女ですよ
私どもクレスター家に仕える者が、どれだけ大変だったか、分かって頂けます？
用意できたわ。行ってくるわね！
何バカなこと言ってるんですか、私も用意しますから、ちょっと待っててください
えぇ？大丈夫よ、平和そうな町だし
それとこれとは別問題です、今のディアナ様は、ちゃんと『貴族』に見えるんですから、変なのに絡まれるかもしれないでしょう？せっかくユーリさんが許してくださったのですから、私が着替える間くらい待てるでしょ
むー……。早くしてよ
アリバイ工作だけ、よろしくお願いします
ありがとうね、ユーリ、ルリィ。行ってくる！
あ……ユーリさん、ディアナ様の夕食、どうしましょう？
そうね……ご気分が優れないようだから軽食だけ、と厨房に伝えて、戻ってこられたときに食べて頂けるよう、準備しておきましょうか
十日間、それで誤魔化せますか……？
怪しまれるまでは、これで通しましょう……
デュアリス様からです
早かったわね。もう発っていらっしゃると思っていたのに
昨日出発しようとした矢先に、ディアナ様のお手紙が届いたそうですよ
あら、お父様のお邪魔をしてしまったわね
王家の一行を襲う盗賊も、そうそういないでしょうに。お父様も心配性ね
デュアリス様は、他のことをご心配くださっているのでは？今回の行列に『紅薔薇』が加わることは、後宮では情報規制されていても、外宮ではそうもいかないようですから
陛下ではなくわたくしを狙うものが現れかねない、と？だとしても、返り討ちにすれば良いだけの話だわ
いくら私でも、絶対に退けられる保証はありませんからね。ちゃんとディアナ様も、用心なさってくださいよ
分かってる。武器もきちんと隠し持っているから
用心は必要だと思うけど、あんまり警戒しすぎるのもどうかと思うわ。王宮側を信用していない、と受け取られかねないし
『闇』の戦力があてにできないとなると、警戒もしたくなります。王宮の騎士たちとて、どこまで頼りになりますか
……一応彼らは、この国で最も優れた剣の使い手、なのだけどねぇ
今のところ、『闇』が得意な分野での戦闘は、想定されていないでしょう？そういうことをしそうな敵がいないし
分かるものですか。あの二重隠密のように、クレスター家に知られず『裏』で生きる者が、いないとも限りません
それはまぁ、可能性だけ考えたら、ゼロとは言えないだろうけど……
少なくても、カイみたいなのがごろごろしてはいないと思うの。普通に裏稼業で生きて、クレスター家に情報が入らないようにするって、ほぼ不可能だし
……アレは稀な例外だと？
まぁ、ね。わたくしはそう思ってる
ディアナ様。――少々よろしいでしょうか？
大丈夫よ。なぁに？
それが……陛下が出発前に話をしたいと、使いを送っていらしたのです。ディアナ様のご都合が良ければ、これから部屋まで行くと
……珍しいこともあるものね
何を考えているのでしょうね？
済まないな、忙しいときに
とんでもないことですわ。わたくしよりも陛下の方が、ずっとお忙しいことでしょう。お話でしたら、わたくしから罷り越しましたものを
それでは意味がない。今回の件は、私からそなたに頼まねばならぬことなのだから
本当はもっと早くにここを訪れ、話をしたかったのだが
どうか、お気になさいませんように。わたくしにとっては、降臨祭の礼拝を、普段と違いミスト神殿で行うだけのことですから
……正妃代理とされていることに、異論はないのか？
正直に申し上げてもよろしければ……
構わぬ
異論は、ございます
わたくし、今は暫定的に『紅薔薇の間』に住まいを頂いてはおりますが、あくまでも側室であって正妃ではございません。それなのに、人がいないからという理由だけで、正妃様のお役目を代行しても良いものかと
そう、思っていたのか？
もちろんですわ。わたくしが正妃ではないことは、他の誰より、わたくし自身が知っております
わたくしが『紅薔薇』である以上、これからも正妃様の役割を代行する機会はあるでしょう。それを拒否するつもりもございません。――ですが、あくまで代理は代理。そう、心得ております
……『紅薔薇』でありながら、正妃の冠を望まぬと？
わたくしが『紅薔薇の間』を与えられたのは、他に部屋が余っていなかったからでしょう？『紅薔薇』と呼ばれているからといって、最も正妃に近いのは自分だなどと、考えるだけ愚かしいです
そ、そうか……
それに、今の王宮で、軽々しく正妃を決めることができないことも、分かっていますから
紅薔薇、そなたは……
はい？
……いや、何でもない
――そなたがそう考えてくれていると分かって、安心した。今日から十日間、不自由な思いをさせるが、よろしく頼む
勿体無いお言葉にございます。微力ながら、陛下と王国のため、力を尽くす所存です。慣れないことゆえご迷惑をおかけすることも多々あるかと存じますが、よろしくお導きくださいませ
実際形式ばった儀式があるのは、主日の礼拝だけだ。他はほとんどが移動だからな。普通、王と正妃は同じ馬車で移動するのだが、今回は特殊な状況ゆえ、できる限りそなたが気苦労を覚えないよう、取り計らったつもりだ
お心遣いに感謝いたします、陛下
今年は例年に比べ、侍女と侍従の数も少ないからな。困ったことがあれば、何なりと言ってくれて構わない。国王近衛からも数名、『紅薔薇』の馬車につける
おそれ多いことですわ。それでは、陛下のお側が手薄になりましょう
私の警備は、アルフォードが隙無く整えてくれている。心配はいらない
もう少ししたら、行程を取り仕切るものが迎えに来るだろう。それまでゆっくりしていると良い
はい、陛下。……陛下も道中、お気をつけて
……結局、何をしに来たのでしょう？
『降臨祭、よろしく』って仰りたかったのではないかしら？色々考えすぎて、言いたいことが迷子になっていたご様子だけど
かんっぜんに嵌められたわね……
ちょっと人間不信に陥りそうなレベルですね……
王都からミストの神殿までなら、馬を飛ばせば二日で行けるじゃない、街道だって整備されてるんだし。馬車なんかでちんたら進むより、遠駆けの方がよっぽど楽しいのに
遠駆けには少し寒い季節ですけれど
防寒しっかりしていれば、暑いくらいよ。この時期問題なのは風の冷たさだけでしょ？雪に足を取られる心配もないんだから、馬車でだって五日もかからないわ
降臨祭の十日間は、我慢大会になりそうね……
まぁ……そこはホラ、隙を見て抜け出して、あちこち見て回ればよろしいのでは？そこまで厳しい警護もないでしょうから
それしかないわね。……クリスお義姉様が着いてきてくださるなら、警備を出し抜くのに苦労はしないのだけれど
唯一の救いは、ユーリとルリィが同行してくれることよね。二人なら、アリバイ工作とかにも協力してくれるだろうし
お二人は逆に申し訳ないと仰っていましたけれど。普通、『紅薔薇様』が王宮の外へ出るのに、侍女がたったの三名しか付かないなんてあり得ないって
それは二人のせいじゃないでしょ？後宮の人手不足が原因だし、別にわたくしは『正妃』という訳じゃないもの。むしろ、単なる一側室に過ぎないのに、こんな役目与えられるなんて……偉い人が考えることは、さっぱり分からないわ
形だけとはいえ『紅薔薇』が後宮にいる以上、彼女がこなすべき役割を無視できないという理屈そのものは分かりますけどね
だからいい加減、その『正妃』イコール『紅薔薇』って構図を改めてもらいたいわ。少なくとも、今の後宮では
マグノム夫人って、意外と策士だったわね……。あの人、わたくしが嫌がるって分かっていたから、わざと説明するのをギリギリにしたのよ
前もって話したりしたら、ディアナ様が逃げかねないとでも思われたのでしょう。当たってますけど
逃げはしないわよ？その役目を他の方に回せないか、頑張ってみるだけで
考えてみれば、他人の足を引っ張ることに全力を注いでいるような方々が集まる王宮で、有能とまで語られていた人だものね。真面目なだけの人であるはずがなかったのよ
準備だけはしっかり進められるよう、ユーリさんたちを言い含めた手際も鮮やかでした。……おかげでこっちは人間不信ですけど
こうなったらもうしょうがないわ。覚悟を決めましょう
それしかなさそうですね
リタ、あなたも旅の準備があるでしょう？今日はもういいから、下がって用意しなさいな
ありがとうございます。お言葉に甘えますね
ミスト神殿……か
こんな時間からお勉強？
カイ、あなたね……。いつからいたの？
ついさっきだよ。この時間にディアナが一人なんて珍しいね、リタさんは？
リタはもう下がったわ。旅行の準備があるから
旅行？リタさん、どこか出掛けるの？
……何？
ううん、ただ意外だっただけ。……そっか、カイが知らないってことは、リリアーヌ様も知らないってことで
だから、何の話？
私、明後日からしばらく、後宮を留守にするのよ
……え、何それ、俺聞いてないんだけど
私も、今日の午後に初めて知ったの
なんでディアナが？
ふぅん……。降臨祭の主日の『礼拝』ねぇ。この国って毎年、そんなことしてたんだ？
え、カイだって主日には神殿行くでしょ？
行ったことないよ。だって俺、アルメニア教の信者じゃないし。信じてもいない神様に祈ったところで意味ないし、祈られた方も迷惑でしょ
あー、なるほど、そういう考え方……。でも、降臨祭のことは知ってるわよね？
そりゃあね。この国に住んでて、年末の騒ぎを知らずに過ごすことはできないもん。祭り自体は好きだよ、あれ楽しい
そうよね。ウチも特に、神様を信じてるわけじゃないけど。主日の礼拝は、なんていうのかなぁ……信者としてより、この国に住む一人の国民として、参加している感じかもしれないわ
確かに。宗教行事というより、年末行事って感じだもんね。それは分かるけど……それとディアナがミストまで行くのとは、別問題じゃない？
私だって、積極的に行きたいわけじゃないけれど。一応今『紅薔薇』である以上、拒否できる話でもないわ
ディアナが嫌なら、なんとかするよ？
嫌ってほどでもないから。ミスト神殿自体は行くの初めてだし、それはむしろ楽しみ
あ、だから地図？
そうそう
馬車に揺られて移動、っていうのが慣れないだけでね。ウチは遠出するときは、基本的に馬だから
え、遠駆けするってこと？
その方が場所取らないし、移動も早いでしょ？行きたいところにすぐ行けるから便利なのよ
つくづくお嬢様の台詞じゃないねぇ……
普通のお嬢様ならむしろ、王家が用意する最高級の馬車で優雅に移動できるって、憧れでしょうね。もうちょっと時間があれば、リリアーヌ様に譲れたかもだけど
それは、色んな意味で不味いでしょ
こんなことがあのお嬢ちゃんに知られたら、またぎゃあぎゃあ荒れるだろうね。ただでさえ最近、侍女と女官の数が減ってご機嫌ナナメだし。だから、新しい女官長さんも、ギリギリまで黙ってたんじゃない？
リリアーヌ様にだけじゃないわ。側室全員に黙っていたんだと思う。私含めて
私が出発してから、お話しするつもりなのかもね
それならもう、どうしようもないもんね。……策士だなぁ、あの人
何でもない
まぁ、後宮のことお願いしたいし、ライア様たちには明日お話しするけれど
十日は結構長いもんねー。前の女官長さんが痛い目見たばっかりだし、悪いこと考える度胸は今のとこ、お嬢ちゃんにはなさそうだけど
降臨祭の間は後宮もいつもより賑やかになるみたいだから、リリアーヌ様の気もそちらに取られて下さるればありがたいけれど
ま、単純だからね、あの人
そこまで言う？
だって単純だよ。毎日の報告さえやっとけば、俺がどこで何してるか、まるでノータッチだもん
あんまり油断しないようにね。あの方だって、貴族なんだから。お腹の中で何を考えているか、分かったものじゃないわよ
分かってるって。全く心配性だなぁ、ディアナは
カイが無茶するからでしょ？小言言う私がいないからって、危険な場所にまで乗り込むようなマネしないでよ
……ディアナ様？聞いていらっしゃいますか？
あ……ごめんなさい、マグノム夫人。何の話だったかしら
……ごめんなさい
考えごとは結構ですが、お話はきちんと理解してくださらなくては困ります
気をつけます。……それで？
降臨祭(レ・アルメニ・アースト)の件です
祭りの準備なら、マグノム夫人が万事抜かりなく、進めてくださっているのでしょう？
内宮に関しては、もちろん私の領分ですから、準備を進めております
降臨祭で王宮がすることって、そんなに大変だった？
降臨祭のみについて申し上げれば、大したことはございません。精々、宮殿の飾り付けと、王族の方々のお世話、特別な献立を用意するくらいで、最中の十日間はむしろ暇なくらいです。勤めている者も、この時期交代で休暇を頂きますし
あ……でも、今年は後宮があるから
それ以前に今年は、その後の年迎えの夜会の準備が、まるで終わっておりませんので。働いている者たちには、休暇を与えられるのは新年が明けてからになると、もう伝えてあります
降臨祭の用意は間に合いましたが、何分人手と時間が足りず、夜会に関係する諸々までは手が回らなかったのです
それは……仕方ないと思うわ。けれど、大丈夫？今年は後宮がある分、あなたたちが準備に取れる時間が少ないでしょう
ご心配なく。降臨祭中の当番は既に組み終えてございますので、十日もあれば間に合います
なら、良かったわ
……てことは、後宮での降臨祭行事は、主日の礼拝以外特になし？
今日は、そのことも含めて、お話に上がりました
降臨祭の期間、後宮のサロンや茶室に軽食や菓子などを用意し、側室方が思い思いに楽しめるよう、取り計らう所存にございます。東の中庭には、王都の商人たちを招き、小さいながらも市の雰囲気を楽しんで頂ければと
なるほど、素敵ね
わたくしはそれで異論ないわ。そのまま進めて頂戴
かしこまりました。――それから、『紅薔薇様』
降臨祭ですが、『紅薔薇様』には陛下と共にミスト神殿まで赴き、儀式に参加して頂きます
どういうことですか？何故ディアナ様が、陛下とそのようなことをする必要があるのです？
……まさかとは思いますが、ディアナ様もリタも、降臨祭における王家の役割を知らないのですか？
……不勉強で申し訳ありません
前提としてお尋ねしますが、この国の王家がアメノス神よりこの土地を託され、国を作った英雄の子孫だという伝説は、ご存知でしょうか？
流石にそれは知っています
つまり、エルグランド王家は、アメノス神とは切っても切れない間柄だということです。故に、彼の神を讃える降臨祭の主日には、王自らが主神殿であるミスト神殿まで足を運んで礼拝することが、通例なのです
わざわざミストまで出向いて……というか、アルメニア教の主神殿がミスト神殿だって、わたくし今、初めて知ったわ
……それは、一般常識として、知っておいて頂きとうございました
降臨祭初日の森月二十日に、王家の一行はミスト神殿へと向かい、五日間をかけて王国を北上します。二十四日に目的地に到着した後は、礼拝のために心身を浄め、翌二十五日にアメノス神を祀る儀式を行い、二十六日から再び王宮に戻る行程に入ります
……もしかして、降臨祭の十日間、国王陛下はほとんど馬車の中？
左様でございます。往路はまだ余裕がございますので、各地の祭りを見物なさったりもするようですが
王様するのも大変ね……
他人事ではございませんよ。今年はディアナ様も、それに随行なさるのですから
だから、何故わたくしが！？これは、国王陛下の責務でしょう？
私は一度も、『陛下のみ』とは申し上げておりません。『王家の』とお話ししたはずです
わたくしは、正式な王家の人間じゃないわ！
ですが、『紅薔薇様』です
正妃様ではないにしろ、後宮に『紅薔薇様』がいらっしゃる現状で、陛下お一人に参拝頂くわけにも参りません。降臨祭は、アメノス神に感謝すると同時に、日頃側にいてくれる家族や友人と心を交わすという意味合いも込められているのですから
……肝心の陛下は、どうお考えなの。わたくしと心を交わしたいと思っていらっしゃるとは、とても思えないけれど
正妃代理として『紅薔薇様』に随行頂いて良いか、という内務省の問い掛けに、否とは仰いませんでしたから。ご了承なさったものと思われます
出発は、明後日の午前中です。旅の用意を、お願い致します
はい、どちら様でしょう？
……俺だ
陛下！？
どうなさったのです、団長様は？
ここのところ超過勤務だったからな、帰らせた
お一人でいらっしゃったのですか？
とにかく、中へどうぞ
……入れてくれるのか？
……もう、よろしいですから
許しては、もらえないと思っていた……
こんな夜更けに、こんな薄着で、どうしたのですか。いらっしゃるにしても、もっと暖かくなさらなくては、お風邪を召されます
来る気は、なかったのだ。俺はまだ、立派な王にも、男にも、程遠い。シェイラに逢う資格は、まだないから
シェイラに、逢いたいと思った。ただその一念だけで、動く身体を抑えることができなかったんだ
シェイラ？
陛下……
何故、泣くのだ？
わかりません……
泣くな、シェイラ。そなたに泣かれたら、俺は、どうしたら良いか分からなくなる
俺は……そなたを、悲しませたか？
いいえ、いいえ陛下……悲しくて泣いているのではありません
私、もう怒っておりませんから
あぁ
陛下のお手紙、何度も読みました
……あぁ
情けないままでも、お顔を見られないよりは、こうしてお話しできる方が、私は良いです
……しかし、俺は、
陛下は！
情けなくとも良いのです。立派でなくとも良いのです。……ただ、陛下は陛下でいてくだされば、私はそれで良いのです
取り繕わないでください、私の前では。頑張らないでください、せめて、ここにいるときは
シェイラ……
マリス夫人が手を出した宝物類はこれで全てか？買い手の方は？
えーと、前女官長の後宮経費横領について……
おいこの紙こっちに置いたの誰だよ？これは向こうだろ、混ざったら分かんなくなるぞ！
模造品作ってた業者の裏は取れてるかー？
あぁ、その件でしたらあちらの紙の山のどこかに……
ほんの数時間私が留守にしただけで、一体何があったのです
あっ、キースさん！いやね、陛下が、今回の件の全容を何としてでも解明せよと仰ったものですから
だからと言って、関係するもの全部この部屋に詰め込む馬鹿がどこにいますか。これでは、却って効率が悪いでしょう
それはほら、オリオンさんが、ねぇ……
てゆーか、誰が片付けるんだろコレ……
立候補してくださっても構いませんよ？
いやいや、さすがにそれはマズいでしょ
立ってるものは親でも使え。外宮室の格言ですからね
え、今の本気ですか？
残念なことに、外宮室は万年人手不足なんです
こちらの内容を分かりやすく纏めて一覧にしてください
えええぇ？
終わらなければ帰れませんよ
俺がやって良いならやりますけどね。俺が加わったところで、焼け石に水ですよ
……ですが、やるしかないでしょう
そもそも、疑問なんですけどね。あのご婦人……前女官長でしたっけ、あの人の余罪って、どれくらいあるんですか？
さぁ……細かく分類すれば、キリがないかもしれません
その余罪を残らず明らかにしろって？あの王様、随分と無茶なこと言いますね。それだけで年が終わりますよ
罪の解明は、必要なことでは？
限度があるって話です。今回の目的……つっても、俺も詳しく聞いた訳じゃないですけど、要するに、あのご婦人から職と貴族位を奪えたらそれで良いんでしょ？だったら、誰から見てもその処分が妥当だって思える程度の『解明』にしといた方が、話早くないですか？
確かに……あなたの言うとおりですね
それに、今更全容を解明してどうなります？馬鹿正直に世間に公表しますか？……宝冠の件も含めて？
先程、これは陛下の指示だと言いましたね？
え？えぇ、陛下のご指示です。ここまで虚仮にされたのですから、女官長の罪を全て公にして、正当な罰を下したいと、陛下はお考えなのでしょう
……陛下は、どちらに？
へ？えぇと、多分隣室においでです。我々がまとめた文書に、逐一目を通していらっしゃいますから
失礼致します
……キースか？
はい
やはりここにいらしたのですね
あぁ、まぁな。……とりあえず、入れ
無用心過ぎませんか？
俺もそう思うんだけどな。マリス夫人とその周辺を洗うのに、今は近衛騎士以外を使えないだろ
既に確保に動いている、と？
いや？ひとまず事実確認に留めとけ、って命じてある。下手に先走って、反撃されても厄介だしな
……ところで、陛下が外宮室に対し、マリス夫人の罪状を全て明らかにするように命じられたと聞いたのですが
あぁ、必要なことだろ？
それはつまり、彼女の罪を公にすると？
しなきゃ、正式に罷免できない。……おいおいキース、どうした？
――私がお尋ねしたいのは、公にする事柄の中に、今回の『宝冠盗難』も含まれているのかということです
……それは、確認してなかったな
えぇ、私も失念していましたから。ちなみに、これもある人物からの助言ですが、前女官長の悪事を残らず解明するとなると、恐ろしく時間がかかる。ここは彼女を追い落とすことを優先し、罪人にできるだけの罪を公表するべきではないかと
う……一理、あるな
もちろん、マリス夫人から財宝を違法に買った者や、彼女の悪事に荷担した者たちを、可能な限り洗い出すことは必要です。が、果たしてそれを同時に行うことは重要でしょうか？
下手に処分を大々的に行うと、方々から反発を受けるか……
こちらが証拠を握ってさえいれば、罰することはいつでもできます。今はひとまず、前女官長と彼女の協力者を標的にするべきでは？
お前の言いたいことは分かった。……キース
聞きたいことがあるんだけどな。お前ひょっとして、マリス夫人が国宝にまで手を出していたこと、あらかじめ知っていたか？
知らなければ、ここまで準備万端に整えられません
やっぱりか！何で俺に黙ってた？
敵を騙すにはまず味方から、と申しますでしょう？断っておきますが、ディアナ様ですら、詳しい事情は何一つご存知なかったのですからね
……ディアナ嬢も？そんな風には見えなかったが
あの方々が、どれだけ本心を隠す術に長けているか、それは私などよりあなたの方がよくご存じでしょうに
そうだった、そうだったな……。あー、まんまと嵌められた
まぁ、陛下に確認するか
お願いします
なーに言ってるんだ、話をするのはお前だよ
私が？
言い出したのは外宮室だろ。お前が言わなくてどうする
正確にはウチではないのですけれど……
なんか言ったか？
いいえ、お話しさせて頂きます
ハイゼット室長補佐だったか。どうした？
陛下に一つ、お尋ねしたいことがございまして
私にか？申してみよ
今回の、宝冠盗難と横流しについてですが。陛下はこの件を、どう処理なさるおつもりですか？
何を分かりきったことを。首謀者であるマリス夫人含め、関係者全員の罪を明らかにし、厳しい処分を下す
……それはつまり、この件を明るみにする、と？
内々に収められる話ではないだろう
本当に、それが最善であると、陛下は思っていらっしゃいますか？
最善かどうかは関係ない。これは筋として、正さねばならぬことだ
――ならばお尋ねしますが、陛下は国王として今すぐにでも、正妃様をお決めになるべき『筋』があるのでは？
そ、れは、そうかもしれぬが……！
そもそも陛下が即位と同時に正妃様をお選びになっていれば、今回の事件は起こらなかった。事件の『筋』を通すとなれば、当然そこにも触れられることでしょう
……何が言いたいのだ。内務省の者たちと同じくそなたも、正妃が決まらぬことが国を混乱させているとでも言うつもりか？
私はただ、『筋』を通すことが単なる意地になってはいないかと、案じているに過ぎません。これが私の杞憂ならば、余計なことです
……私が、意地から真相究明したいと考えていると、そういうことか？
一度立ち止まり、冷静に考えて頂きたいと、そう申し上げております
私は冷静だ！
そう叫ぶ人間ほど冷静でないのは、世の中の常識です
――……一番、王国にとって、良い結果となること。それが、『最善』であり、私が選ぶべき、道なのだろうな
陛下……
ハイゼット室長補佐に尋ねたい。……例えばその『最善』が、本来の正道から外れていたとしたら、その選択は正しいものだと言えるか？
――国政におきまして、何が『正しい』選択かなど、私どもとて分かっている訳ではありません
そう……なのか？
我々にできることは、現状を正確に把握し、どうすれば国と民のためになるか考え、実行することだけです。その場その場で柔軟に、誠実に、課題に向き合う。その結果良くなれば、あの選択は正しかったとなりますし、悪くなれば間違ったということになる。私は、そう考えております。……ただ、
ただ……何だ？
何よりも、一番に優先すべき相手を『民』と肝に命じておけば。自ずと見えてくる『答え』も多いと、私個人は信じています
皆、同じことを言う……
陛下？
何でもない。そうだな――、『民』か
マリス夫人の罪状で、今明らかになっていることは？
公金横領と後宮備品の私物化、あと職務不履行といったところでしょうか？
……国宝の件は？
状況証拠からは間違いありませんが、奴らはこの件で、物的証拠を残していませんからね。自白が取れない限り、ことがことだけに、内務省も調停局も、処分には慎重になるでしょう
彼女と繋がっているであろう者たちの割り出しは？
後宮備品を買い取った者たちの洗い出しは終わっています。ただ……、彼女の悪事を知っていて見逃し、その恩恵に預かっていた者については、推測の域を出ません
なるほど、そうか――
陛下、どう致しましょう？
何度も手間をかけさせて済まないが。今アルフォードが言った件の証拠固めを急げるか？
公金横領と、後宮備品の私物化ですね？前女官長の職務不履行については、後任のマグノム夫人が、既に調査してくださっています
分かった、分担はそちらに任せる
今月も厳しいなー
新しい鍵の開発は、この分じゃ当分先か
そんな悠長なこと言ってられないだろ。窃盗犯の腕も、年々上がってきてるんだから
けど、今考案中のアレを試作するとなると、かなりの予算が必要になるぜ？
諦めろよハンス。飛び入りの『裏』の仕事が入ってこない限り、試作は後回しだ
――『裏』の仕事、ね。多分明日辺り、入ってくると思うぜ？
エドワード様。どこから入って来たんです？
そこの天窓、留め具が緩くなってるぞ？鍵屋なんだから、自分家の防犯くらいしっかりやっとけよ
ほー、これが新しい鍵の設計図か。面白いな、ウチのも作って貰おうか
ウチは貴族の鍵の注文は受け付けてませんよ。ご存知でしょうに
融通利かせろよなぁ
それで、エドワード様。明日入ってくる『裏』の依頼とは？
お前らが相変わらずで何よりだ。――明日の午後、ここに『鍵開け』を依頼しに来る者が、高確率で現れる
その依頼内容は？
とある屋敷に忍び込んで、『コレ』の本物を盗み出して来い、ってトコロだろうな
良くできてますねぇ。コレ、正妃様の冠でしょ？
バックスの爺さんに頼んだ。宝飾関係の複製なら、あの人の右に出る者はいないからな
しかし、コレの本物を盗んで来いって、要するに王宮に忍び込めってことですか？
そうだよなぁ、いくら俺でも、さすがに王宮に忍び込むのは難しいぜ
いや、あんな魔窟まで行く必要はない。精々どっかのバカ貴族の屋敷だろう
そこにコレの本物があるってことは……ははぁ
俺たちも、そう詳しいことを知ってる訳じゃないんですけどね。コレの本物って確か、国宝じゃありませんでした？
紛れもない国宝だな。しかも、建国以来続く由緒正しい財宝だ
……盗んだ奴、売った奴、買った奴。全員馬鹿でしょう
だからさっきから言っているだろ、『バカ貴族』って
そこまで分かってるなら、俺たちなんかより『闇』の方々が出た方が、早いし確実なのでは？
それが出来たらとっくにやってるよ
国宝の盗掘、横流しなんて、バレたら即効で本人たちの破滅だからな。奴等、この件だけは、関わる人間を最小限に減らして、証拠も残さないように立ち回ってやがった。俺たちも限界まで動いたんだが、分かったのは、奴が手に掛けた国宝が宝冠だったことと、その時期くらいでな。誰に売ったか、どういう手を使ったのかまでは、探り切れなかったんだ
……だから、俺たちの出番、ですか？
お前たちは、『裏』の中でも比較的知名度が高いからな。売った相手にバレないように、本物を偽物とすり替えるとかいう仕事なら、まず間違いなくお前らに依頼が来るはずだ
それはそうかもしれませんけど、売った相手と共謀して、秘密裏に本物を元通りにする可能性だってありますよ？
それはない
こいつを作ったバックスの爺さん曰く、貴族相手に盗品の模造と横流しを専門にしているヤクザな連中が、最近滅茶苦茶忙しいらしい
あー……。十中八九、偽物作りに精を出してますね、それ
そういうことだ。都合が悪くなったから宝冠を返せ、なんて馬鹿正直に言おうものなら、じゃあ払った金を返せ、って話に当然なるからな。国宝を流した見返りの金が幾らなのかは考えたくもないが、それだけの手持ちがない、あるいは返す金が惜しい、となれば、気付かれないように取り返すしか、方法はない
しかし、そんなに焦って取り返す必要がありますか？王様はまだ正妃様を決める様子はないし、宝冠の出番はまだまだ先でしょうに
必要があるんだよ。――ディアナが、奴の悪事を知っているからな
そういえば、今ディアナ様、後宮にいらっしゃるのでしたね
あの顔で揺さぶりを掛けられたら、そりゃ焦って、一番ヤバイ悪事だけでも隠さないと、って気になりますよね〜
……ってことはひょっとして、さっきからエドワード様が言っている『奴』って、後宮のお偉いさんですか？
女官たちの長、だな。偉いといえば偉い
いやそれ、フツーに偉い立場ですから
つまり話をまとめると――明日の昼頃、女官長側の誰かが、ヤクザな連中に作らせた宝冠の偽物を持って、それと本物をすり替えろとかいう『依頼』をしに来ると
あぁ。ほぼ間違いなく、な。ついでに言っとくと、ここまで出向くのは、女官長本人の可能性が高い
何故です？
本物と偽物のすり替えは、この計画の肝だぜ？確実を期すためにも、依頼を人任せにはしないだろ。第一、人任せにするなら、もっと早く動いているはずだ
と、言いますと？
例のヤクザ連中が手掛けた品、中身までは確認できてないが、数日前には完成して、女官長が密かに隠れ家にしている屋敷まで届けられたらしいからな
しかし、何故明日の昼なのです？普通こういった依頼の主は、夜間に来るものですが
あぁ、それは……
――明日の昼から、『園遊会』だからな
……本当に、皆様、お疲れさまでした
助かりました。ありがとうございます、マグノム夫人
あのままでは、サーラ――マリス夫人も、引き際を見誤っていたでしょうからね。礼の言葉は必要ありませんよ
フィオネから突然、『姪のために一肌脱いでくださいませんか』なんて言われたときは、何事かと思ったけれど。……こういうこと、だったのね
女官長職を、引き受けて頂けますか
フィオネの頼みなら、断れないわ。それに、この状態の後宮を放置することはできません
感謝致します
まさか、サーラがここまで堕ちていたとは……綱紀粛正を徹底せねばなりませんね
女官長に荷担していた女官と侍女については、分かる範囲で調べ上げています
助かります、ハイゼット室長補佐。――『紅薔薇様』、私はすぐに、調べに入りたいと思いますが
正式な任命勅書が降りるまでは、慎重になさってくださいね
お気遣いに感謝します
ミア・メルトロワ。手を貸してください
え……
あなたのことは聞いています。マリス夫人の一番近くにいたあなたの証言があれば、調査も速やかに進むでしょう
……私のことを信じる、と？
現段階では、なんとも言えません。話には聞いていましたが、私はあなたとは初対面。あなたが信じるに足る人物がどうかは、これから共に仕事をする中で、見極めたいと思っています
――ディアナ様
構わないわ。行ってらっしゃい、ミア
はい
色々迷惑をかけてごめんなさい、ハンス
大した手間じゃないですよ。それに、白昼堂々王宮に入れる機会なんて、そうそうないですからね。こっちにも利があることなんだし、あんまり気にしないでください
あなたたちの手を煩わせてしまったのは、わたくしたちの力不足だもの
クレスター家の皆さんの悪い癖ですよ。俺たちは散々あなた方に頼ってるんだから、俺たちにできることがあったら、今回みたいに遠慮なく言ってくれたら良いんです
その意見には同意します
俺は、あのご婦人が本当に俺たちの店に来てくれるかどうか、実に不安でしたけどね
そこは心配する必要ないでしょう？『王都の外れにある枯れ井戸を辿ると、鍵開け師の隠れ家に着く』……割と有名な噂だもの
別に俺たち、宣伝してる訳じゃないんですけど
俺なんかが宝物を王宮に持ち込んで、どうなることかと思いましたけど。外宮室……でしたっけ？なかなか手際が良かったですね
この機会を逃しては、マリス夫人を追い詰めることはできません。我々とて、気合いの入りようが違います
どうしました？
行方不明だった国宝が見つかった
何か企んではいるだろうな、とは思っていたけれど、まさか、園遊会自体を巨大な囮に使うなんて
ディアナ様には知らせない方が、精神衛生上良いと、デュアリス様が
それもあるけど、一番の理由はそこじゃないわ。女官長を油断させるためには、わたくしが何も知らずに、園遊会準備に奔走することが、絶対条件だったのよ
自分の家族にこんなこと言うのもなんだけど、立てる作戦が鬼ね
……ま、何はともあれ、無事に終わって良かったわ
後は、この件を陛下が、どのように決着するか、ですね
国宝の件は伏せるにしても、他の余罪で充分、女官長を免職にできますが……我々もそろそろ、戻った方がよろしいでしょうね
人気のないところを帰れるように、ユーリに送ってもらうわ
助かります
馬鹿な！
どういうことなのだ。何故突然、
――失礼致します
何者か？
こちらの部屋を担当してくれている、女官のミアですわ。――ミア、どうかしたの？
はい、紅薔薇様。発見された国宝ですが、城下の民が届け出たそうです。その者の身柄は今、外宮室が預かっているとのこと。……弟より、そう連絡がありました
ミア殿の弟、クロード・メルトロアは、王宮の巡回を日課にしているほど、真面目な青年ですからね。民が届け出た場面に、偶然居合わせたのでしょう
……そうなのか。外宮室にはつくづく、優秀な人間が揃っているのだな
もし可能であれば、その届け出た民とやらの取り調べを、こちらで行ってはいかがでしょう？
ここ……とは、この部屋か？
はい。今、この部屋には幸い、この一件の関係者が揃っています。でしたら、その民をここに連れてきた方が、目立たず済むのではありませんか？
わたくしにかけられた嫌疑も、完全に晴れたわけではありませんし。マリス夫人とわたくしが揃って後宮を留守にすれば、何かあったと知らせるようなもの。それくらいならば、民一人を秘密裏に招き入れた方が、まだ騒ぎは小さく済みます
それは……確かにその通りだが。そなたは、平民を部屋に入れても構わぬのか？
今大切なのは、わたくしの矜持より、真実を明らかにすることでしょう。もとより、そのようなことで傷つく矜持の持ち合わせはございませんけれど
人目につかないよう、国宝を届け出たという民を、ここまで連れて参れ
はい、陛下。……グレイシー団長、後宮内の誘導を任せても？
分かりました。可能であれば、民の身柄を抑えたという外宮室の者も、同行させた方がよろしいかと
あぁ、そのようにせよ
お待たせ致しました、陛下
それほど待ってはいない。……それで、問題の者は？
こちらに控えております
そなたが、国宝を届け出た者か
はっ……ははぁ！
そう怯えるな。誰も、取って食いはしない。……名を述べよ
はい……っ。俺、いえ私は、ハンスと申します！
そうか……ハンス。王都の者か？
は。三代続く鍵屋を営んでおります
おぉ、そうなのか
それで、ハンス。何故そなたの手に国宝が渡ったのか、経緯を説明してくれ
か、かしこまりました。それが――
私の記憶が正しければ、それは、先の王妃様が身につけていらしたお品でした。たった一度ではありましたが、私は偶然、先の王妃様のお姿を、間近で拝見したことがあったのです。目を疑いましたが……、そこにあって良いはずのものでないことは、さすがに分かりました
この数日、悩みに悩みました。私は余計なことをしたのではないか、単なる勘違いで、これは貴族の方ならば誰でも持っている品なのではないか、そう思いましたが……。もしも万が一、本物の宝物ならば、いつまでも私が持っていて良いはずないと、考えまして
あなたの良心と勇気に感謝します。……ついでにもう一つ、訊きたいことがあるのですが？
もちろんです、何なりと
――あなたにその依頼をした人物は、今、この部屋の中にいますか？
あ、あちらにいらっしゃるご婦人が……
嘘を言うのはおよしなさい！
わ、私は嘘など申しません！記憶力には自信があります！
黙りなさい！盗人猛々しいとはこのことです。わたくしがそのようなことを、するわけがないでしょう！
ですが、あのときのお客様が、貴族のご婦人であったことは、間違いございません！
ほらご覧、お前が分かっていることなど、精々その程度ではないの。貴族の女など、この王都にはいくらでもいるわ
で、ですが、お声や背格好も……！
ならば、わたくしに似た声と背格好の女だったのでしょう。――顔も見ていないのに証言しようなんて、愚かとしか言いようがないわね
……どうして分かったのですか？
なんのことです？
ハンス氏が、『依頼人の顔を見ていない』と。何故、そこまではっきりと言い切れたのでしょう？
確かに……妙だな
それは！その男が、背格好や声のことしか口にしませんでしたから……
だからといって、彼が顔を見ていないとは言い切れないでしょう。後からつけ加えるつもりだっただけかもしれないわ
依頼人の顔を、あなたは見た？
いいえ。私を訪ねていらしたご婦人は……フードとストールで、顔を完全に隠していらっしゃいましたから
『彼女』が顔を隠してあなたの店を訪れたことを、あなたの他に誰か知っているかしら？
応対に出たのは私だけでしたので……私の他に知っている人がいるとしたら、それは
納得のいく説明を聞かせてもらおうか、マリス夫人
そ、それは……
ハンスの所にやって来た女が顔を隠していたことを、何故そなたは知っていたのだ？
ご、誤解でございます、陛下！これは罠です、わたくしを陥れようと、『紅薔薇』が仕組んだ罠なのです！
……念のために尋ねるが、『紅薔薇』、ハンスと面識は？
ございません。今日が初対面ですわ
紅薔薇様のお言葉に、嘘はないかと存じます
どういうことだ？
先程、外宮室にて、ハンス氏の証言をまとめていたのですが。――件の依頼人が彼の店を訪れたのは、四日前の午後だったそうなのです
園遊会の最中ではないか！
はい。会の間、紅薔薇様はずっと、中庭においででした。そもそも、後宮から出られるはずもありません
その通りだ。少なくとも、ハンスのもとを訪ねた人物は、『紅薔薇』ではあり得ない
園遊会の最中ならば、同じ理由で、わたくしも外出できないでしょう！
そうは言い切れません。ずっと人前にいらした紅薔薇様と、裏で采配を取っていたという女官長殿とでは、存在証明(アリバイ)の確かさが段違いです
わたくしとて、女官たちに聞いて頂ければ、後宮から出ていないことは証明できます！
さて、どうかしらね？あの日裏を任せていた者は皆、あなたと懇意にしているでしょう。その気になれば全員で口裏を合わせることも可能なはずよ
な、ならば、通用門を護衛する兵に尋ねれば！
それは今、しています
失礼致します。外宮室のオリオン・カーゲルと名乗る者が、陛下にお目通りを願っております
門の兵士たちに、話を聞きに行っていた者です
通せ
園遊会当日に、門を守っていた者たちから、話を聞いて参りました
どうであった？
最初は『異常なし』と繰り返すばかりでしたが、どうにも様子がおかしかったもので……問い詰めたところ、園遊会の最中に、目立たないドレスを着た女官長殿が外へ出たと、白状しました
何故兵たちは、最初から素直に話さなかったのだ？
それがどうやら、女官長から口止め料として、金銭を渡されていたようなのです。詳しく尋ねてみたのですが、通用門を護衛する兵に賄賂を渡し、外出の記録を残さないように細工することが、王宮、特に後宮内に勤める者の間で常習化しているようでして
なんと！それは規律違反ではないか！
仰るとおりです。当日の兵たちも、いつものことだからと深く考えずに、女官長殿を通したと、話していました
まだ認めぬつもりか？
陛下！どうか、どうかお聞きください。これは全て、『紅薔薇』が仕組んだことです。後宮の頂点に立つため、陛下のお心を掴まんがため、邪魔なわたくしを追い落とそうと企んだ、クレスター伯爵令嬢の罠なのです！！
見苦しいぞ、サーラ・マリス！！
正妃様の頭上にのみ赦される、宝冠を狙ったことからも、クレスター伯爵令嬢の仕業であることは自明の理ではありませんか！
――何故、分かった？
へ、陛下……？
宝物庫から消えた国宝が宝冠(ティアラ)だと、何故そなたが知っている？
そ、それは、先程から何度も……
皆は『国宝』とは言っても、『宝冠』とは口にしていなかったはずだ。宝冠のことを知る者には、決して口外しないよう、言い含めたからな。――私たちの他に、盗まれた国宝が宝冠だと知っている者は……犯人だけだ
どこからお前の計画だ！？
……突然何のお話です？
いつの間に陛下に取り入った！この毒婦が！！
紅薔薇！
失礼
離せ、離さぬか！身の程を知らぬ小娘が、わたくしに手を出すとどうなるか、思い知らせてやる！
……わたくしの嫌疑は晴れましたか、陛下？
晴れた……のだろうな
後宮近衛を呼べ！
――サーラ・マリス伯爵夫人。女官長職にありながら、側室筆頭たる『紅薔薇』に狼藉を働こうとした暴挙は見逃せぬ。よって只今、勅命によって、そなたの職を剥奪する
……わたくしの職を解いて、どうなさるおつもりです。今、この国に、わたくし以上に女官長職に相応しい者はおりません。それは、王太后様もよくご存じのこと
そなたは、女官の長たる者として、相応しくはない
家柄、教養、王宮での経験。この全てがわたくしより秀でている者が、この国にいると？
――もう、止めにしませんか、サーラ
あなたが言ったものは全て、女官長として立つ者に必要です。……けれど、欠かせないことでもない。あなたは、欠かしてはならないものを、無くしてしまった
あ、あなたは……
王宮に勤める『官』として、唯一絶対に欠かしてはならないもの。――民を慈しみ、部下を労り、仲間を励ます、慈愛の心を
『官』と名の付く役職を与えられた者は、男女問わず、『官の心得』と呼ばれる文言を覚え、実践することを義務付けられています。慈愛の心は、心得の最初に、決して失ってはならないものとして、記されているのです
そう……なのですか
サーラ。あなたの境遇には同情します。けれどそれは、正道に背く言い訳にはなりません
……逃げ出した敗者に、何が分かるの
逃げたことは確かですが、私は逃げたことを、敗けとは思っていませんよ
――済まなかった、マグノム夫人
勿体無いお言葉にございます、陛下
私も行かねばな。――紅薔薇
騒がせたな。詳しい話はまた後日、で構わぬか？
もちろんですわ。どうかお疲れの出ませんように
あぁ。マグノム夫人、後のことは任せた
畏まりました
――アルフォード、行くぞ
ははっ
……皆様、お疲れさまでした。どうにか、何とかなりましたわね
今まで一体、どこで何をしていたんですか！
わたくしにだって事情があるもの。いつもいつものんびり待ってはいられないわ
そういう問題ではありません！全く、ここはお家ではないのですから、おてんばもほどほどにしてくださらなくては
ちょっと待ちなさいリタ。誰がおてんばですって？
ディアナ様以外にいらっしゃいます？
リタ？
とっとと着替えてください。いつユーリさんが爆発するか、こっちはひやひやしているんですから
……ひょっとして、何かあった？
――陛下が、女官長を連れて、先程から、メインルームでお待ちです
なぜ陛下が女官長とご一緒に？
さぁ、詳しいことは存じ上げません。ただ…
ただ？
あの様子から察するに、やはり女官長は、ディアナ様に自分の罪を、被せようとしているみたいです。ディアナ様がご不在の旨を伝えたところ、『やはり紅薔薇様はお逃げになったのです！』とかなんとか、叫んでいましたから
あら。じゃあわたくし、もう一回外に出て、ちゃんとメインルームの方から入り直した方がいいわね
早くしてくださいね。ユーリさんがさっきから、女官長のことを刺し殺しそうな目で睨んでいますよ
……陛下より女官長より、ユーリが怖い
お言葉ですがディアナ様、それを『自業自得』というのです
全部終わったら……全力で謝らないとね
――行きましょう、リタ
紅薔薇様
陛下がお待ちと聞いたのですが？
はい、中にいらっしゃいます
ディアナ様？
お待ちしておりました。どうぞ
いい加減に白状したらどうなの！自分たちの悪事を全てわたくしに擦り付け、危なくなったら逃げ出して！紅薔薇様、いいえ、あの『氷炎の薔薇姫』、ディアナ・クレスターはどこにいるの！
控えよ、女官長！
陛下！この場にあの娘がいないということが、何よりの証拠ではありませんか！
どこかに、音を記録できる機械とかないのかしら。そうしたら、こういう面倒ごとは起こらないのに
そんな呑気なことを言っている場合ですか
いやだって……天井裏と、部屋の中からと。何人分の殺気と怒気よこれ？
ご安心ください。おそらく、ディアナ様と陛下以外、全員怒っていますから
あの娘は、危機に気づいて逃げたのです！今頃は実家で謀略を練っているやもしれませぬ。どうか陛下、追撃令を！
――その必要はないわ、女官長
わたくしの部屋で、一体何の騒ぎです？まぁ、お茶が冷めきっているではないの。ユーリ、すぐにおかわりを用意して
ようこそおいでくださいました、陛下。お待たせ致しまして、申し訳ございません
い、いや。そこまで長くは待っていない。……どこへ行っていた、紅薔薇？
今日は天気がよろしいですから、少し散策に。ですがやはり、風が冷とうございましたわ。そろそろ雪の季節ですわね
雪が好きなのか？
眺めるのは好きです。移動するには大変なものですので、好きとばかりも言えませんが
確かに。冬は視察に苦労する
陛下！どうなさったのです、そこにいるのは『クレスター伯爵令嬢』ですよ！
であると同時に、『紅薔薇』だ。女官長、そなたは彼女に、礼を尽くす必要があるのではないか？
……何度も申し上げました！わたくしは紅薔薇様の命で、悪事を働かされていたのです！
その言葉が真実であれば、紅薔薇が部屋に戻ってくるとは思えん
彼女は『クレスター伯爵令嬢』です。何が起こっても自分は捕まらない、その自信があるのです！
――ところで、何の御用でこちらへいらっしゃったのか、お聞かせ頂いてもよろしいですか？
今さら何を、白々しい！
お黙りなさい、女官長。先程からあなたは、陛下に対し、どれだけの不敬を働くつもりなの
実は、紅薔薇。後宮の宝物庫にて、ある重大な問題が発生した
問題、ですか。それは一体どのような？
……宝物庫に納められていた宝飾品のうち、およそ三割が、模造品とすり変わっていたことが判明したのだ
まぁ……！
宝物庫に納められている物品は全て、国の財。王の命がなければ、王宮外へ持ち出すことすら、固く禁じられている品々ばかりだ
それらが……すり変わっていた、と？それは確かなお話なのですか？
あぁ。先程、直に赴きこの目で確かめた。……しかも、話はそれだけではないのだ
――宝物庫の奥にある、国宝保管庫を調べたところ。そちらにも、何者かが侵入した形跡があったのだ
そ……れは、確か、なのですか？国宝保管庫に、まさか、そんな……！
あぁ。……信じがたいことではあるが、真実だ
なんてこと……！
……お話は、よく分かりましたわ。ですが陛下、何故そのように重大なお話をわたくしに？
そなたは……『紅薔薇』であろう
それはあくまでも、現後宮内における暫定的立場に過ぎません。わたくし自身は自らを、他の方々と同じ、一側室であると考えております
そうだ、そなたは、側室たちの中では最も高位ではあるものの、身分としては単なる側室に過ぎぬ。……ここに来たのは、宝物庫の件とそなたに関わりがないか、調べるためだ
わたくしと？
あぁ。――実は政務室では、一連の犯人は現女官長、マリス伯爵夫人の可能性が高いとして、調べていたのだが、
陛下！どうか、どうか毒婦に惑わされませぬように、お気をつけくださいまし！わたくしは、ただ、命じられていただけなのです――！
と、本人がこのように申すのでな。真偽を確かめに来た
――陛下のお考えを、お伺いしてもよろしいでしょうか？
……私の？
はい。これほど必死に女官長が訴えているにも関わらず、陛下はわたくしを即座に拘束するわけでもなく、ただ待っていてくださいました。わたくしの勘違いでなければ、そこに陛下のお考えがあるように思えるのです
私の見解になるが、構わぬか？
はい
では言おう。そなたが関わった可能性は、あり得ないとは言えぬが、かなり低いと考えている
その理由を、お伺いしても？
もちろんだ
そもそも今回の発端は、宝物庫ではなかったのだ。内宮の歳入歳出費についての報告書を見て私は、上の立場にある『何者か』が公金横領している可能性に気づいた。その件について調べていくうちに、女官長と、後宮の宝飾品が密かに売り出されている疑惑が浮かんだのだ
――ですから、それは紅薔薇様が！
二年も前、からか？
そなたは先程、言った。自分のしてきたことは『全て』、紅薔薇の指示であったと。だが、公金横領は少なくとも、二年前から始まっていたことだ。当時は先代王もご健在で、後宮の主は我が母、現王太后であったのだぞ。そして当然、ここにいる紅薔薇は、後宮とは何の関係もない、一貴族の娘でしかなかったはず。その彼女がどうやって、王宮の中でも最も機密性が高いと言われる後宮で、公金を横領することができた？
陛下！彼女はただの貴族の娘ではありません。お忘れですか？彼女はあの悪名高き『クレスター伯爵家』の直系姫なのですよ！
であれば、そなたはこう言いたいわけか？自分は『ディアナ・クレスター』と昔から知り合いで、彼女の悪事に荷担させられてきたと
はい、そのとおりでございます
国王陛下にお仕えする身でありながら、このような大罪に荷担したことは、到底赦されぬでしょう。それは、わたくしも、重々承知しております。……ですが、どうか、これだけは信じてくださいませ。わたくしは、『クレスター家』に弱味を握られ、逆らいたくとも逆らえぬまま、今日に至ってしまったのです。諸悪の根元は、『クレスター家』なのでございます！
……と、言っているが？
お疑いなら、どうぞお調べを。我が家のどこを叩いても、女官長との繋がりは出て参りませんから
えぇ、そうでしょう！何しろあなた様は、『クレスター伯爵令嬢』なのですから。いつものように、わたくしとの繋がりも消せば良い、そうお考えなのでしょう！
何を勘違いしているのか知らないけれど、わたくしたちは、お付き合いしている方々との繋がりを消したりはしませんよ？当家とお付き合いがあった方が、残念ながら悪事を働いていらしたことは何度もありますが、そのときとてお付き合いを否定したりはしておりません。お疑いなら、調停局に記録が残っているでしょうから、調べてみると良いわ
詭弁です、そのような！
――どちらが詭弁？
この際だから、はっきり申し上げましょうか。あなたとわたくしは、わたくしが『紅薔薇』となるまで、出会ったことすらありません。『紅薔薇』となってからも、必要最低限の事務的なやり取りしか、交わさない仲だったわね？そんなわたくしがどうして、あなたの悪事を『指示』できるの？
あなたが、『クレスター伯爵令嬢』だからですっ！
あなたは『クレスター家』の方です、どんな悪事も思いのままに行える、違いますか！？
違います
先程からあなた、自分の発言が矛盾だらけだと気付いてます？陛下はただ、以前から『ディアナ・クレスターと知り合いだったのか？』と尋ねられただけなのに、あなたは『クレスター家』を持ち出した。クレスター家は確かにわたくしの実家ですが、わたくし自身ではありません。そして、わたくしがあなたとの関係を否定すれば、その内容には一切言及せず、まるで『クレスター伯爵令嬢』であれば、どんな不可能も可能になると言わんばかりの非論理的な飛躍。それ、間接的に、あなたとわたくしの間には何もないと認めていることになるわよ？
白々しいことを。この期に及んで往生際が悪うございますよ！
その言葉、そっくりそのままお返しするわ
もとから悪評高いわたくしを『黒幕』だと言い張れば、陛下のお心が動くと、本気で思っているの？『クレスター伯爵令嬢』なら、どんな悪事に手を染めていても不思議ではないから？――あなたはどこまで、陛下を侮れば気が済むのですか！
あなたが真実を偽れば偽るほど、それは国王陛下に対する冒涜になると、何故気づかないのです。今のあなたが唯一できること、それは自らの罪を認め、心から悔いる、ただそれだけのはず。欠片でも貴族としての自尊心を持つならば、それこそがあなたの誇りを守る最後の綱であると、分かるはずよ
黙れ！『クレスター家』などに、説教される筋合いはない！
――マリス伯爵夫人
誰が言おうと、その言葉の正しさが、否定されるわけではない。紅薔薇は確かに、『クレスター伯爵令嬢』だ。だがそれは、彼女の言葉を、宿る心を、否定する理由にはならぬ
――陛下！
陛下、騙されては、
――少々よろしいでしょうか？
どうだった、ハイゼット室長補佐
はい。陛下のご指示により、ざっとではありますが、二年前のディアナ・クレスター様の行動を調べて参りましたが……
まぁ、そのようなことを？
紅薔薇様が今回の首謀者だなど、追い詰められたマリス伯爵夫人の苦し紛れの言い逃れ。そのようなこと、どう考えても明らかでしょう。紅薔薇様に何の非もないこの状況で、ご本人の許可もなく、過去を暴くような真似をなさったと？
控えなさいユーリ、わたくしは気にしないから
いいえ紅薔薇様、いかに陛下のご命令とはいえ、無礼が過ぎるというものです。紅薔薇様にお話を聞きにいらっしゃる前から、首謀者だと決めつけられるような振舞いですよ
だから、少し落ち着きなさい。外宮の考えも伺わないうちから、そのように決めつけるものではないわ
ご説明願えますわね？
紅薔薇様のご了承なく、無礼を働きましたこと、お許しください。マリス伯爵夫人の主張が真実かどうか、我々は調べねばならなかったのです
マリス夫人の言が事実なら、わたくしは過去に夫人と出会い、横領を働くよう指図せねばなりませんものね。それも、夫人が女官長職に就くと分かった後で
――はい。調べたところ、マリス伯爵夫人が女官長に内定した頃、紅薔薇様は遠く離れたクレスター領にいらっしゃいました。夫人が女官長として王宮入りするまでの短期間に、紅薔薇様――当時のディアナ・クレスター様が人知れず彼女と会うことは、現実的に考えて不可能です
あり得ません！
あり得ません。陛下、これは罠です。何者かが、わたくしを陥れるために仕組んだ、罠なのです！
見苦しいぞマリス夫人！
見苦しい？真実を訴えることの何が見苦しいのです。……騎士団長、あなたもわたくしを邪魔に思う一味の一人ですか？いいえ、あなただけじゃない。室長補佐も、紅薔薇様も、皆！
わたくしを、罰しますか？確たる証拠もない、この現状で、わたくしを罰することができますか？――なら、やってみればいい。証拠もなしに心証だけで『罪人』を作る、そんな世の中にしてしまえばいい！
陛下！今すぐ執務室にお戻りくださいませ！
――後宮宝物庫にて保管されているはずの国宝が、王宮外で発見されたそうです！！
……そこにいるのは、もしかして、ディー？
やっぱりディーね？こんなところで寝てたら風邪引くわよ？
大丈夫よ、私、身体が丈夫なことだけが取り柄だもの。……シェイラ、どうしてここに？
ディーもここ、知っていたのね。私も最近見つけたの。人も滅多に来ないし、気分転換にはもってこいの場所よね
いえあの、場所の話でなくてね？……その、
――もしかして、園遊会でのこと、気にかけてくれていた？
ごめんね、心配かけて
シェイラが謝る必要なんてない。あのときだって、どうしてシェイラが『紅薔薇』に頭を下げたの？あなたの叔父様が彼女に無礼を働いたことは確かだけど、それは彼の罪であってあなたは悪くないのに
相変わらず、ディーは私の心配ばっかりね。公衆の面前で侮辱された『紅薔薇様』のことはいいの？
よくはないけど…。私は、『紅薔薇』よりシェイラの方が気になるの。友だちを心配するのは、当たり前でしょ？
園遊会が終わってから、あなたは元気がないって聞いたわ。あんなことがあったのだから当然だろうって、皆様気遣っていらっしゃったけれど
ありがたいことよね。あんな父親がいる側室なんて、後宮追放になってもおかしくないでしょうに
保護者は保護者、シェイラはシェイラよ。あなたを知る者なら、彼とあなたを同一視したりしないわ
えぇ、本当に感謝しているの。――特に『紅薔薇様』には
あれほど侮辱した叔父にも、私にも、何一つお咎めなくお許しくださったのよ？あれほどお優しくて、気高くて、お強いお方を、私は他に知らないわ
それはシェイラ、色々と買い被りすぎな気が…
いいえ、『紅薔薇様』は素晴らしいお方よ。私、園遊会ではっきり分かったの。――嫌われてしまったから、御前に出ることは今後一切控えるけれど、ディアナ様のためならどんなことだってする。…そう、決めたの
信じてないでしょ？いいのよ、ディアナ様の素晴らしさは、私だけが分かっていれば良いんだから
そこで拗ねられても困る……というか、あれだけ最悪の空気になったのに、どうしてそこでその結論！？
最悪の空気を作ったのは、ディアナ様でなくて叔父よ？あれだけ無礼な真似をされて、口頭注意だけで済ませる度量の持ち主はいないわ
それは多分、『紅薔薇』として園遊会を台無しにすることができなかっただけだと…
えぇ、そう。個人的感情より立場を優先させて、多くを救おうとなさる方なのよ。……どう、貴いお心をお持ちでしょう？
えっと、うん、まぁ、そういう風にも考えられる、かしらね……？
もう、素直に認めないんだから。ディアナ様にまつわる噂があのように酷いものばかりだなんて、私には信じられない。きちんと見れば、そんな悪い方のはずがないって、分かるはずなのに
きちんと見てくれる人が極少数なのが現実です……
何か言った？
いえ、大したことじゃないわ
ところでシェイラ、『紅薔薇』に嫌われたというのは？そんな噂が流れているの？
え？
いや、『え？』じゃないでしょ。あの話の流れで、どうして『紅薔薇』がシェイラを嫌うなんて思うの？さっきも言ったけれど、悪いのはあなたじゃなくて、あなたの叔父でしょう？
こんなに厄介事ばかり運んでくる側室を、むしろどうして嫌わずにいられるの？
あなたがいつ、厄介事を運んだのよ
陛下とのことにしてもそうだし、助けて頂きながらお力になれなかったし、園遊会ではあぁだったし
それ全部シェイラのせいじゃないから！『紅薔薇』がその……そこそこできる人間なら、それくらいのこと分かるでしょう普通！
……そう思う？
これで『紅薔薇』がシェイラを嫌いだとか抜かしたら、私は彼女の脳天かち割りに行くわよ
それは物騒だからやめて。嫌われても仕方ないと思っているし、嫌われていても構わないのよ私は
『私』が良くないの
なんなら、『紅薔薇』に会いに行ってみなさいよ。杞憂だって分かるから
ディーまでそんなこと言うの？できるわけないじゃない。あんなに迷惑かけたのに
気にしなくていいって
良くない。言ったでしょ？私は影ながら、ディアナ様をお助けできたらそれでいいって
……念のため、何がどうなってそう決めたのか、聞かせてもらってもいい？
簡単なことよ。ディアナ様は後宮で、私たち立場の弱い側室の力になってくださっている。その御恩に報い、尚且つあのお方のご不快にならないように、姿は見せずにお役に立つの
園遊会のとき、ある方からお言葉を頂いてね。それから考えて考えて、これが一番、ディアナ様のお役に立つ方法だって気付いたのよ
その気持ちは実にありがたいんだけども…
ディー？
ディー、どうしたのよ？
――そうだ、シェイラ。話はがらりと変わるけれど、陛下から何か便りはなかった？
……本当にがらりと変わったわね
園遊会の後、後宮近衛の団長様が、密かに陛下からのお手紙を届けてくださったわ
あら。――差し支えなければ、内容を教えてもらっても？
ディーに隠すことなんてないわよ。『これまで悪かった、俺は何も分かっていなかった』……そう始まって、『俺の気持ちはシェイラにしかない、それだけは信じてくれ』『だが、今の俺では、情けなくてシェイラの前に顔を出せない。王として、男として、もっと成長してから、もう一度お前のもとへ行く』『そのときには、お前のことを、色々聞かせてくれたら嬉しい』……とか、そんなことが書いてあったわ
……シェイラは、どう？手紙を読んで、どう思った？
それは…
嬉しかった？――信じたいと、思った？
羨ましいわ。そんな風に思える殿方がいらっしゃるなんて
ディーは、陛下のこと……
興味ないわね。王として優秀なお方かどうかは気になるけれど、男として見たことはないわ
……そんなに、いいものでもないわ。綺麗なだけじゃないもの
誰かを、想うということ？
身の程知らずな感情や、ドロドロとした苦いものも覚えてしまったもの。……知らない方が良かったと、思う日すらある
そういうもの、なの？
こんな感情が自分の中にあるなんてね。――もしかしたら、見つけちゃったらもう、手遅れなのかもしれない
私には、よく分からないわ。理性では止められない、そんな強い想い、まだ知らないから
ディーって、変なところ子どもね
――それでも、これだけは思うんだけど
自分自身と向き合う勇気のないひとに、誰かを助けることなんてできるのかしら？
……え？
この世で一番、乗り越えなきゃいけないものは、他でもない自分だと思う。自分の中にある、不安や恐怖、劣等感や絶望が、私にとってはいつも、一番の強敵だから。……多分それは、『紅薔薇』だって同じじゃないかな
シェイラが本当に『紅薔薇』の力になりたいと思うなら、自分から逃げるのは却って遠回りよ。彼女は、己を偽って得る『強さ』を求める人間だと、あなたは思う？
それ、は……
シェイラの言うことを信じるなら、『紅薔薇』だってきっと、ままならない現実を前に苦しんでいる一人よ。そんな彼女を救うために、どんな力をあなたは望むの？
――ところでシェイラ、お昼は食べた？そろそろ昼食の時間も過ぎるけれど
え、……あ
まだみたいね。私もなの。……部屋に、戻りましょうか
えぇ、そうする。……ありがとう、ディー
お礼を言われるようなこと、何もしていないわよ？
もう、あなたってそればっかり。……ごめんね
――私、もう一度しっかり、考えてみる
へぇ、意外に近いのね
これも、こちらも、模造品です！
何てことだ…
国宝保管室の鍵は！？
今、後宮近衛の団長が探しに行っています！
あ
ご挨拶ね。あなたに会いに来たのよ
ちょっと話したいことがあってね
どれだけの隠し通路を熟知してるの？
それ、『闇』の人たち従えてるクレスター家の人にだけは言われたくないよ？
話先にしようか？それとも、そろそろクリスさん戻ってくるけど、国宝調査とやらを見物してみる？
……正しくは、修羅場見学、よ
――ふぅん？
修羅場になるのは決定なんだ？
十中八九決まりかしら。……言っておくけれど、私たちのせいじゃないわよ？
女官長さんの自業自得ってことは知ってるよ。そっか、なら、大人しく先に修羅場を見学しよっか
ここ、二重構造になってるんだよね。隠し階段上がった先に、かーなり古い隠し部屋があるんだ
隠し通路の中に、更に隠し階段……？
この城建てた人って、よっぽどヒマだったか変だったんだろうね。おかげで俺は助かっちゃってるけど
これ……百年じゃ利かない年期が入ってるわよ。この手の美術品が流行ったのって、確か二百五十年くらい前じゃなかったかしら
わぁすごい。古そうだなー、とは思ってたけど、ホントに古いね
それで、この部屋がどうかしたの？
うん。この下、国宝保管室ってやつ
こ、国宝保管室？この下が？
だから思うわけ。この城造った人、相当な変人だったんじゃないかってさ
泥棒さん大歓喜のお部屋だものね…
逆に騎士さんたちは涙目だけどね
ここのことは、絶対に秘密にしなきゃ。女官長にばれたら、嬉々として全部泥棒さんの仕業にするわよ
まぁ現実的に、この部屋に辿り着くには結構な技量使わなきゃだから、普通の泥棒には無理だろうけど
そんな常識外の『現実』知らないわよ
……随分はっきり声が聞こえるのね？
たまにこういう部屋があるんだよ。造りが特殊らしくて、下とか横の声が響くようになってる。ついでに、この部屋での会話は、よっぽど大声出さない限り下には聞こえない
ますます変人説が強まるわね…
役者だねぇ、アルフォードさん
全体的に器用なのよね。こういうところ見ると、お兄様のお友だちなのねー、って思うわ
これは、盗み聞きしてました、って言えないわね…
そもそもどこで聞いてた、って話になるよ？
それもそうか
アルフォードさん、変なことに詳しいね？
アル様のご実家は、歴史研究の大家だからね。この手の知識を語らせたら、王国内で右に出る者はいないわ
本気でびっくりしているみたいに聞こえるなぁ。本当、演技上手な人だね
いえ、これは演技じゃないと思うわよ。女官長が国宝にまで手を出しているってことは、アル様にお話していないから
……そうなの？
敵を騙すには、まず味方からって言うし。実を言うと、私も、女官長が国宝に手を出したことは知ってるけど、詳しいことはまだ知らないの
それにしても、宝冠を盗むなんてね。陛下が即位なさって、すぐにはお妃様をお選びにならないようだという話になって、欲を出したのかもしれないけれど。正妃不在なんて状況がいつまでも続くわけないし、いざ戴冠式となったとき、どうごまかすつもりだったのかしら。大人しく手前の装飾品だけで満足しておけば良かったのに
手前のにだって手を出しちゃダメでしょ。ていうか、ティアラの偽物は気合い入れて作ったってことは、一応隠し通すつもりだったんじゃないの？
――さぁ、それはどうかしらね？
あら、お義姉様、ずっと控えていらしたのね
こうやって声だけ聞くと普通の人みたいだよね、クリスさん
擬態が得意技だから、お義姉様。その気になれば、淑やかな令嬢にだってなれるお方なのよ
クレスター家と仲良い人はみんな変わってる、って結論でいい？
……予想したほどの修羅場でもなかったわね
どの程度の修羅場を想定してたワケ。これでも結構な修羅場だったと思うけど
陛下が暴れて手を付けられなくなるとか、ティアラを偽物だと見抜いたアル様を陛下が信じず泥沼になるとか、女官長が乗り込んできて言い訳大会開催とか？
……ちょっとは王様側のことも信用してあげなよ
別に信用していないわけじゃないわ。ただ、最悪の事態を念頭に置く癖がついているだけ
厳しいねぇ
修羅場見学も終わったことだし、話を聞こうか？
どういうことなのですか紅薔薇様ッ！！
女官長様！取り次ぎもお待ちにならず、ご無礼ではありませんか！
黙れ、身の程を弁えよ！お前たちは下がりなさい！
控えなさい、女官長
貴女の職務は侍女、女官の監督であって、支配ではないわ。それは、陛下含む王室の方々の領分です。身の程を弁えるのは、貴女の方よ
……っ、正妃気取りというわけですか。陛下の寵愛も得られぬ方が
そもそも望んでいないもの。――で？わたくしの朝食を邪魔してまで、何の用？
白々しいことを仰らないでくださいませ！お約束が違うではありませんか！
約束？何の話かしら？
わたくしが従順である限り、告発はしないというお話です！
あら、それがどうしたのよ？
まだ惚けられるおつもりですか！
――今、陛下が！近衛騎士と共に、宝物庫を調べていらっしゃるというではありませんか！
――それは本当？
……ご存知では、
外宮の動きを、わたくしが？知っているわけがないでしょう。後宮の内部でさえ、掌握できていないのに
いいえ……！そんなはずはない。今回の件が、貴女の意思でないはずはないのです！
それは誤解よ。わたくしは何もしていないわ。……それに、
そもそも、貴女が何をそんなに問題視しているのかも分からないの。陛下と近衛騎士が宝物庫を調査することに、何か不都合でもある？
な、な……な
分かったらお帰りなさいな。こんなところで油を売っている暇は、貴女にはないはずでしょう？
あんまりでございます、紅薔薇様！……そうです、わたくしが捕らえられてしまえば、黙っていた罪で貴女様とて無事ではいられぬはず！
心配要らないわ。わたくしはあくまでも側室、女官を裁く権限などないもの。『紅薔薇の間』を与えられた者として、改心を促しただけ。その結果がどうなろうと、わたくしに傷はつかないわ
むしろ今貴女が気遣うべきは、これまで『とっても』仲良くしていた『牡丹様』なのではない？どこまで悪いことをしていたのか知らないけれど、貴女と仲良くしていたという理由だけで疑われてしまうなんて、リリアーヌ様もお気の毒ね
全て――全て、貴女様の筋書きどおり、というわけですか
人聞きの悪いことを言わないでちょうだいな。まるでわたくしが、計算高い悪女みたいだわ
わたくしにこのような振る舞いをして……このままでは済ませませんよ。わたくしは今でこそ伯爵夫人ですが、実家は侯爵位にあるのです
だから何？勘違いしているようだから教えてあげる。――『貴族』という身分はね、そこに付随する義務を誠実に果たして、初めて貴いものになるのよ。貴族である意味をはき違えている者の爵位など、麦粒ほどの値打ちもないわ
貴女は、改心しなかった。だからこうなった。ただ、それだけのことよ
全てを仕組んでおきながら……！こんなものは濡れ衣だ、誰もわたくしを捕らえることなどできぬ！
――随分な自信ですね
失礼しました。『紅薔薇の間』へお伺いするのに取り次ぎを待たないことが無礼であることが重々承知ですが、何度扉を叩いても返答がなかったもので
……貴方は？
外宮室室長補佐官、キース・ハイゼットと申します
ハイゼット補佐官。後宮は原則として、陛下と近衛騎士以外の男性が入って良い場所ではありません。貴方が身分を明かして入っていらしたということは、その『原則』を破らねばならない事態が起こったと判断してよろしいですか
はい、『紅薔薇様』。今回私は、外宮室代表として、女官長殿をご案内する役目を仰せつかりました。行き先を聞いたところ、女官長殿は『紅薔薇の間』においでだと
外宮室が女官長を？何のためにです
詳しくは申し上げられませんが。――これは、陛下のご意向でもあります
というわけで女官長殿。恐れ入りますが、ご足労願います
何を言う。たかが外宮室に、わたくしを拘束する権利などない！
もちろん拘束は致しません。我々はただ、陛下のご命令に従い、動いているのみですので
わたくしは罠に嵌められたのです。わたくしに掛けられた疑いの全ては、クレスター家が仕組んだこと。あの家がどれ程の悪事を働いてきたか、陛下ならばご存知のはず！
お話がおありなら、陛下の御前でどうぞ。仮にも女官長の職にある貴女が『紅薔薇様』のご実家を侮辱なさって、陛下が快く思われるかどうかは疑問ですが
お役目、ご苦労様です。後宮のことはこちらに任せて、陛下のご命令に従ってください
――承知致しました。さぁ、女官長殿。参りましょう
――終わりませんよ、わたくしは
お、わった、んですか…？
ディアナ様……。これで、女官長様は、免職されるのですね？
そうなると思う。外宮がどう動くかは分からないけれど、先程の補佐官殿は陛下のご意向を受けておられるみたいだったから
でも、まだ油断は禁物ですよ。窮鼠猫を噛むと言いますから
まさしくね。あり得そうな展開としては、女官長が全ての悪事をわたくしの差し金と言い出すとか？
無理がありませんか？ディアナ様が後宮にいらっしゃったのは、夏からですよ
さぁ、忙しくなってきたわよ！ライア様たちに連絡して、後宮の様子を探らないと。早速行ってもらえる？
切り替え早いですねぇ、ディアナ様
リタ、貴女も行って。情報は、少しでも多く集めなきゃ
分かりました
――誰か、いる？
ねぇ、カイはどこ？
多分陛下の動きを探ってくれているのよ。陛下、今は宝物庫よね？じゃあ宝物庫の近くにいるかしら
至急、カイと話をする必要があるのよ
待てない。ここからなら、わたくしが出向いた方が早いわ。それより貴方たちは、『紅薔薇の間』の侍女たちとミア、シェイラ様をきちんと守って
ディアナ
カイ？
どうしたの？……何か、あった？
あったみたいだね。――その灯り消して、こっち来て
……っ
よっ…と。大丈夫？
えぇ、平気。仕掛け扉か、ここにあったのね
あることには気付いてたんだ？
メインルームとプライベートルームの間の壁が厚すぎるもの。どこかにはあるんでしょうね、ってリタと話していたわ
見つけようとは思わなかったの？
リタは多分見つけてたと思うけど。私はそうね……興味なかったから
多分ここ、いざというときの緊急避難場所だよ？知ってたら便利なのに
だからよ。私は正妃として『紅薔薇の間』に入ったわけじゃない。この部屋の秘密は、正妃の宝冠を被る人が知っておいたら良い話だわ
相変わらずだねぇ、ディアナは
それはともかく、どうかしたの？
あー、多分もうすぐ来ると思うよ
行ったか
部屋から出ていったの？
あぁ。寝室に居座られたらどうしようかと思ったけど、さすがにそんなことはなかったみたい
随分と慎重なのね
あくまでも一応、だけどね。……さっきの、何か分かった？
私の知っている人じゃないってことと、後宮近衛騎士の誰かだってことと、多分私を探してうろうろしていたこと、くらい？
危害を加えられるかもしれなかった、てことは？
物騒な雰囲気はしたけど。殺気とまではいかなかったんじゃない？
相手は素人だよ。シリウスさんたちみたいに、自由自在に殺気を出し入れできるような技能持ってないから。人を殺す本質だって分かってないしね。殺気なんて纏わなくても、敵意だけで殺せちゃう
……ある意味、怖いわね
カイから見て、あの侵入者は私を殺すつもりに見えたの？
はっきりとは断言できないけど、少なくとも『紅薔薇の間』に向かってくるときの気配には、無視できないものがあったね
にしてもよ？後宮に来てたった四日目の近衛騎士さんが、どうして私を狙うのかしら？
俺は、女官長側の動きを逐一監視できてるわけじゃないから、単なる想像だけど。――多分外宮側で動きがあったことと関係があるんじゃないかな
外宮に、動き？
何があったの？
食いつき早すぎ。単に王様が、ディアナの撒き餌にちゃんと気付いて食べてくれただけだよ
そう。――予想していたよりは、早かったわね
ちゃんと資料を見て、不正の可能性を見抜いてたから。そこからアルフォードさんと相談して、外宮室の室長補佐さん呼んで
あら、キース様を？
え、知ってる人？
お父様ともお兄様とも親交がある方だから。顔見知り程度よ。……そっか、キース様が出ていらしたなら後は早いわね
そ。女官長が宝物庫のお宝ちょろまかしている容疑まで聞いた王様が、こっそりクリスさん呼んで、明日……もう今日か、秘密裏に宝物庫の点検するから用意しておくように、って命令出したんだよ
宝物庫の鍵は女官長の管轄……そりゃバレるわね
クリスさんって面白い人だよね。女官長にも内密に、って命令受けたからって、堂々と空き巣に入ってたよ
いくら空き巣に入っても、鍵がなくなっていたら気付くでしょう。さすがの女官長でも
すぐにはバレないように偽物置いてきたらしいけど。まぁ、どこかからばれたんだろうね
侵入者の近衛騎士さんが女官長側の人だったら、お義姉様の動きを察するのだって簡単なことでしょうからね
――それはそうと、カイ
かーなり、詳しいのね？
なんの話〜？
とぼけない。外宮の、しかも国王執務室の様子を、まるで見てきたように話すのね？
『まるで』じゃないよ。見てきたまんま話してる
一応言っておくけど、それ、見つかったら即座に死刑って知ってた？
見つからないよ。あの執務室には、俺の気配を探れる人間は出入りしない
それでも、王国に生きる人間なら、あそこだけは遠慮するのよ
例外だってあったでしょ？『アズール内乱』のときとか
あのとき、王宮は完全に敵だったわ。今の国王陛下は、私たちの敵じゃない
そう。敵じゃないだけだ。――完全な味方でもない
クレスター家の『闇』さんたちは、主の意向に従うんだろうけどね。俺に主はいないから。好きにさせてもらうよ
カイ！
――お人好しの『紅薔薇様』
自分よりも他人、いつだって頑張るのは自分以外の誰かのため、その手に抱えきれないくらいに沢山守りたがるくせに、何一つとして手に入れようとしない
カ、イ……？
分かるよ。ディアナは宝箱の中に宝石をしまい込むより、似合う人にあげちゃうタイプなんだよね。それで自分の宝箱が空っぽになっても気にしない
ねぇ、何を怒っているの…？
怒ってない。――怒ってるとしても、それはディアナに対してじゃない
じゃあ、どうして、
俺を、止めないで
俺は、俺だけは、ディアナに守られたりしない。――だから、俺を案じて、俺を止めるな
――…それは、
お人好しでいじっぱり、欲張りで無茶しい、そのくせ空っぽの宝箱が大好きなディアナには、一人くらい、言うこと聞かない奴が傍にいた方がいいよ
カイ、
うん、侵入者さん、もう戻っては来ないみたいだねぇ。明日は…っと、もう今日か、騒がしくなるだろうし、ディアナは早く寝なきゃ
カイ！
…なぁに？
止めるな、って言われたから、もう、止めろとは言わない。……でも、
お願い。自分を大切にして。私を欲張りだと見抜いたのなら、気付いているはずよ
私が喪いたくないひとに、あなたも既に、入っているの
――っ
カイ！？
どっちが狡いの、返事くらい聞かせてよ！
そうよ、大体狡いのはあなたの方でしょう！？私はあなたのこと何も知らないのに、あなたは私をどんどん見抜いてく！
言われたことないわ、そんなこと。話逸らそうたって無駄よ、返事しなさい！
……信じていいの？
……私の警備は、あなたの仕事とは違うんじゃない？
アルフォード、これを見てくれ
それ、朝見ていたやつだよな？俺が見ても問題ないか？
報告書の体裁は整っているからな。問題ないだろう
これ……見た感じ、過去五年間の内宮における歳入歳出費の推移みたいだが
あぁ、俺にもそう見えた。……どう思う？
俺の意見の前にジューク、お前の意見を聞かせてくれ。どう思ったんだ？
――妙だ。毎年、財政報告書に目を通しているが、こうして見ると…
二年前は、父上が身罷られた年だ。当然、それに伴い多少の歳出増加が見られないとおかしいのに、この報告書からはそんな様子は見受けられない
だな。一応、葬儀費の名目が入っちゃいるが、こんなに少ないはずがないだろうって額だ
それに、今年もだ。後宮が機能し始めて、国庫の負担はかなりのもののはず。だが…
極端すぎるよな、増加の仕方が。一応後宮に人が増えたからって筋は通っているが、いくらなんでもこんなに突然請求が立て続くのは不自然だ
……で？この報告書を見て、お前はどういう可能性を考えた？
考えたくはないが……この不自然さを説明できる可能性は、一つしかないだろう
一体誰の仕業だ？
俺まで上がってくる書類を操作していたとなると、かなり上の方だ。女官長、それから、もしかしたら財務省の大臣たち……
とにかく、話を聞かなければ
話？誰に何を聞く気だ？
女官長に……聞いても答えてはくれない、だろうな
女官長が犯人なら、しらばっくれられて終わりだろ。証拠があるならともかく、今の段階じゃ
だが、もしも公金横領が事実なら、放っておくわけには
そうだな。……そういえば、その報告書はどこから上がってきたんだ？証拠固めなら、そいつらがもう動いているかもしれないぞ
そ、そうか、成る程！
が、外宮室……？
あぁ、三省の補佐組織だな。国王執務室に直接上奏する権限はなかったはずだから、報告書って体裁を取ったのか
それは、つまり、外宮室が内宮の不正に気付いて、密かに調べているということか？
可能性は高いんじゃないか？あそこは仕事量ハンパないけど、その分有能な人材が揃っているからな
……お前、ひょっとして知り合いがいたりするのか？
俺はこれでも顔が広いんだぞ。――外宮室室長補佐ならすぐ引っ張ってこれるけど、どうする？
外宮室室長補佐、キース・ハイゼット。お召しにより、只今参上致しました
あぁ、顔を上げてくれ、キース・ハイゼット。突然の呼び出しにも関わらず、よく来てくれた
陛下がお呼びとなれば、無視するわけにもいきますまい
それで、お話とはどういうものでしょうか？できれば仕事が立て込んでおりますので、手短にお願いします
そ、そうなのか。それは悪かった
謝罪など結構ですので、お話を
おい。こんな男が、外宮室室長補佐なのか？
愛想だけは決定的に欠けていますが、有能なことでは他の追随を許しませんよ。キースが外宮室に入ってから、あの部屋の回転率がどれだけ上がったか
――陛下。お話をお願い致します
ひとまず陛下、さっさと本題を済ませましょう
そうだな、そうしよう
――ようございました
キース？
この報告書を上げても、陛下が内宮の――女官長の不正に気付いてくださらなければ、我々にはどうすることもできませんでしたので
では、ではやはり……！
はい。現女官長、サーラ・マリスは、職についた二年ほど前から、横領と不正を繰り返しております。帳簿の不自然さからそれは明らかでしたが、我々が気付いた端から書き換えられ、一年単位で見るだけでは分からないように細工されていたのです
サーラ・マリスの素行不良は、それだけに留まりません。調べたところ、彼女が女官長の職についてから、身分の低い侍女や女官がかなりの数、王宮から去っております。その何人かに話を聞いたところ、女官長の差し金で王宮内に居づらくなり、半ば追い出される形で辞めざるを得なかったと
何だと！？我が王宮に仕える者に、一介の女官長が個人的感情から危害を加えていたというのか？
はい。表には出していないようですが、側室方への対応にも、随分な差をつけているとか。侯爵家令嬢でいらっしゃる牡丹様には毎朝毎晩の挨拶を欠かさぬのに、側室の頂点であらせられるはずの紅薔薇様には、伯爵家令嬢というだけの理由で、ろくに挨拶もしないそうです
馬鹿な……！
我々には、捜査権限はございません。故に調査は全て非公式に、秘密裏に行っております。現在交代制でサーラ・マリスの周辺を洗っているのですが……聞き捨てならない報告もありまして
……今の話以上に聞き捨てならぬと？どのようなことだ
いいえ、陛下。これはまだ証拠がございません。確たる証拠が見つかり次第、追って報告致しますので
構わぬ。――話せ
――陛下。たとえ陛下であっても、証拠もなく人民を裁くことはできないのですよ
そのようなことは分かっている。だが、民の血税で成り立つ王室の財を着服し、それだけでは飽き足らず身分で他者を踏みつけるような真似を繰り返すような輩を、放置するわけにはいかぬ。余罪があれば全て明らかにし、罪の重さに応じた罰を与える必要があるはずだ。証拠がないならばこれから揃えれば良い、今は知ることから始めねば
はい、陛下。御心のままに
それで、聞き捨てならぬ報告とは？
あくまでもその者が見ただけですので、確かとは言えぬのですが――後宮宝物庫に納められているはずの品が、彼女の屋敷を通してやり取りされているようなのです
外宮室は、三省の補佐が職務です。春に後宮が設置されるとなったとき、後宮の備品点検に、我々も同行致しました。私は不勉強にして美術品に対する造詣は浅いのですが、普段はなかなか見ることのできない後宮の宝物を間近で拝んで喜んだ者もおりまして。……その者が女官長の屋敷を見張っていたときに、たまたま物品のやり取りがあったそうなのです
見張っていた者の目は確か、なのか？
官吏の試験に落ちたら鑑定士になれと言われていた程度には
――アルフォード。後宮近衛のグレイシー団長に連絡はつくか？……誰にも知られぬように
は。直ちに
一体どういうつもりだ！？
どういうことって？
紅薔薇の前で、あんな態度を取った理由だ！
別に問題ないだろ、『紅薔薇様』は黙っていてくださるらしいし
分かるものか！他ならともかくあの、
あれ、そういう風に決めつけるのは止めるんじゃなかったのか？
『紅薔薇様』と、ちゃんと話してどう思った？噂に違わない、とんでもない悪女だったか？
それは…
顔は……何か企んでいるように見えて仕方なかったが。話の中身は、『悪女』のものとは思えなかった。実家から連れてきた侍女だけでなく、王宮侍女にまで本心から慕われているらしいしな。俺の謝罪を一度は断ったのも、傲慢からではなく、謝罪の先にあるものを重要視してのことだ。あれほど賢明な娘とは思わなかった
自分の目で実際に見て、話をして、そう思ったんだな？
そうだ。これまで聞いた噂や意見を加味せずに、俺が自分で考えて、感じたことだ。『悪女』かどうかはまだ分からない、裏があるかもしれないからな。だが、こうやって話してみると、とても賢明で寛大な印象を受けた
……疲れるものなのだな
ん？
自分で見て、聴いて、考えるということは、こんなに疲れ、迷うものなのだな
ジューク…
最初から答えが決まっていて、こうあるべきと定められて、その通りに生きる方が、どれほど楽だったか。迷うこともなく、立ち止まることもなく――、己の愚かさを知ることもない
……そっちの方が良かったか？
良かったのなら、俺はここまで、己を嫌悪していないだろうな。……考えていたつもりで、決めていたつもりで、俺はただ、怠惰だっただけだ
紅薔薇が何を考えているのか、本当はどういう人物なのか、その言葉の真意はどこにあるのか。噂に囚われずに探ろうとすればするほど、分からないことばかりだった。これまでのように噂を頭から信じ込んで、全ての言葉を穿って聞けたら、『答え』は一つだったのに
でも、お前はそうしなかった。大切なのはそこだろう？
これまでは、そうしてきた。俺は考えてたんじゃない。与えられた『正解』に辻褄が合うように、現実をねじ曲げていただけだ。紅薔薇のことだけじゃない。後宮のことも、政のことも……いや、それどころか、『王』であることすらも
どういうことだ？
園遊会が始まる前、紅薔薇が言っていただろう？『王』は、国に生きる全ての民のために、存在していると
本気で、驚いた。――昔、父上に同じことを言われたんだ
……先王様に？
あぁ。たった、一度だけ。初めて民との謁見に同席させてもらったときにな
俺はそれまで、王とは臣民に敬われ、仕えられ、崇められる存在だと教わってきた。信頼できる臣下の言葉をよく聞き、考え込むことなく英断を下すことこそが、あるべき王の姿だとな
はぁ？一体誰がそんなこと
さぁ、誰だったかな？『帝王学』とやらを教える人間はころころ変わったし、人は変わっても皆、同じことを言っていたからな。いちいち名前など覚えていない。それも教えのうちだった
どんな教えだよ
王たるもの、下々の些事にとらわれてはならぬ。教師が変わったくらいで騒ぐ必要はない、だったか？
うわぁ…
睡蓮も、似たような顔をしていたな
同じ話をしたのか？
この話はしていないが、考え過ぎるなと教えられた話はした
そりゃ、まともな思考持ってる人間なら誰でも引くぞ。確かに政務の中には考えている場合じゃない種類のものもあるけど、それは災害とか不作とか大事故とか、そういう民の命が直接脅かされているような事例に限るんじゃないのか？
普段の政務は、信頼できる優秀な臣下に任せておけば、全て恙無く回るものだと言われたな。俺の職務は、正しい知識で臣下の仕事内容を評価することだと教わった
それ、『何も考えずに判子だけ押してろ』ってざっくり訳せるぞ
改めて考えると、俺にもそう思える
だからこそ、父上はあそこまで難しい顔をしていらっしゃったのだろうな。謁見を見て、『あんな下らない話を真剣に聞く必要があるのですか？』と質問した俺に、お言葉をくださったのだ。『王とは、民のためにあるものなのだ』とな
……よくそんな怖い質問ができたな。怒られるかもしれないとか思わなかったのか？
そもそも、怒られるような質問だと理解していなかったからな
そこからかよ。そりゃあ……怒る気にもなれんわな、先王陛下も
父上の言葉に驚いた。これまで教えられてきたことと、あまりに違っていたからな
普通そこで疑問をもって、考えるとか聞いてみるとかするだろ
疑問には思ったけどな。そのどちらも禁じられていたんだ、飲み込むしかなかった
へ？考えるなって言われていたのはともかく、聞くなって？
質問、というのか？変だと思ったことや気になることを教師に尋ねると、決まってこう言われた。『王となられるお方が、そのような些事にこだわってはなりません』
おっ前、そこは反抗しろよ！子ども心にも分かるだろ、筋通らないこと言われてるって！考えるな、質問すらするな！？そんなの、自由な思考を奪われているに等しい拷問行為だぞ！
何故お前が怒るのだ、アルフォード
普通怒る！これでもな、俺はお前を大事に思ってるんだよ！大切な奴が、ガキの頃からそんな理不尽に扱われてきたって知って、怒らない奴なんていないぞ！
俺のことを、大切だと思ってくれているのか？『王』だからではなく？
もちろんお前は国王陛下で、俺の主だけどな。一年半ほぼ毎日傍にいて、馴れない政務に必死に取り組むお前を見てきたんだ。話に聞いたように育てられてきたとは思えないくらい、お前は玉座に対して真摯に向き合っている。良い『王』であろうとしている。そんな人間に愛着が湧いて、できる限り支えてやりたいと思うようになって悪いか
アルフォード…
あんまり見くびるなよ。臣下(おれ)にだって意志があるんだ。仕えるに足る主だと感じなかったら、そもそも一年も付き合わないし、ここまで本音でぶつからねぇよ
俺がどんなにダメな奴でも、傍にいてくれるのか？
今さら何を。現在進行形で傍にいるだろ。これ以上どんなダメな奴になるつもりだ
……確かに
笑ってる場合か！王太子にそんな拷問強いた奴、一人でも多く思い出せ！
彼らを罪に問うたところで仕方ないだろう。彼らはただ、命じられていただけだ
変なところで寛大さを発揮するな！
良いのだ。……もう、良い
俺は父上の、たった一人の子どもだったからな。王太子として幼い頃から大勢の者に囲まれていたが、誰かと心を通わせたことはなかった。皆が俺の傍にいるのは職務だからで、教師の言葉を守らなければ優しくすらしてもらえない。無表情で、無言で、世話だけされるのは怖いものだぞ。話しかけても無反応だ
……何だと？
教師の言うことを聞いて『良い子』でいれば、少なくともそういうことはなかったからな。自分を押し通して反抗するより、皆に優しくしてもらいたかった。だから、彼らに従う方を選んだんだ
――よし、分かった。ちょっと待ってろ
アルフォード？
当時の記録を調べて、そんな職務怠慢通り越した暴挙を平然とやった奴を一人残らずしょっ引いて来る
いやちょっと待て！何を言い出すんだ。そもそも近衛騎士団長にそんな権限、
王を守ることが俺の仕事だ。過去だろうが関係あるか
気持ちはありがたいが、少し落ち着け
これが落ち着いていられるか！許していいことじゃないぞ！
言っただろう？俺が望んだのは、こうやって本気で接してくれて、心を通わせることができる『誰か』だ。今はお前が居てくれるんだから、昔のことはもう良い
ジューク…
よく、これほど愚かな王を見捨てず、仕え続けていてくれたな
お前を愚かだと思ったことなんざねぇよ
俺は俺を愚かだと思うぞ？
本当に愚かな奴はな、自分が愚かだってことに死ぬまで気付かないもんだ。俺は初めて会ったときから、お前は王でいて大丈夫だと思ってた
初めて……とは、即位の前に引き合わされたときか？あのときの俺は、みっともないくらいに震えていたと思うが……あれでどうして
震えていたからだよ
は？
お前は震えていた。『王』という地位に。その重圧に。だろ？
俺に仕えていた者たちはお祭り騒ぎだったけどな。俺はそんなに楽観的にはなれなかった。……父上みたいに立派な王になる自信はなかったし、これからは俺の肩にこの国の行く末がかかっている。そう思うと、怖くてな
気付いてるか、ジューク？自分が未熟であることと、『王』という存在の重さ。それを分かっていなければ、そんな恐怖は覚えないんだぞ
お前が玉座に怯えているのを見て、俺は、このお方なら大丈夫だと思った。『王』として何を一番大切にするべきか、きちんと分かっていらっしゃるとな。だから、騎士団長の職を引き受けたんだ。この王になら仕えられる、そう思ったから
……買い被り過ぎだ。すぐに落胆しただろう
そりゃあな。重臣の言うことホイホイ信じて、オイオイそれで良いのかって言いたくなるほど猪突猛進で、即断即決思い込んだらすぐ実行。ちょっと立ち止まれよ考えろよ、って言いたくなったことは、まぁ数え切れないくらいある
お前、大事なところは外さないからな
……例えばどこだ？
ソワール地方が豪雨にやられたとき、真っ先に民の救済を命じただろう
当然のことだ。民がいなければ、国は成り立たない
下々のことは『些事』じゃないのか
何を言うのだ。王国が長い歴史を誇り、ここまで発展してきたのは、全て民の力の賜物ではないか。民を守らずして、誰を守る
……ちなみに、それは誰かに教わったことか？
ん？歴史を学べば、そう思わないか？
ほら。ちゃんとお前は、『民のためにある王』だ
そんな……そんなことはない。今日紅薔薇に言われるまで、父上のお言葉を忘れていたのに
大切なのは、言われたことを覚えておくことじゃない。心に響いた言葉を、人生の肥やしにできるかどうかだ。お前には、それができた
アルフォード、あまり俺を甘やかすな。俺は今日、自分がどれほど愚かで怠惰な王だったか、自覚したばかりなのだぞ
考えることを覚えたんだから、これから正していけるさ。またお前が突っ走りそうになったら、俺が止めてやる
それは助かるが……間違え続けたこれまでは、変えられない
ジューク、良いこと教えてやろうか？人間は、間違う生き物なんだよ
だが、俺は『王』だ。間違うなど
王様だろうがなんだろうが、間違うときは間違えるんだよ。過ちなく生きるなんて、そもそも不可能なんだ
アルフォードも……？
おぉ間違えた間違えた。そのせいで未だに後悔してる
間違えて、後悔して。そんなことを繰り返しながら、俺たちはな、生きていくんだ。――間違う度に、やり直しながら
やり、直す…？
そうだ。間違っていたと気付いたら、改めればいい。そこからまた、始めればいいんだ。それだけの話だよ
過去は変えられない。でも、過去を振り返って見直すことで、未来は変えられる。望む未来に、近付くことができるはずだ
今からでも、間に合うか…？
やり直すのに、遅すぎるなんてことはない。俺はそう思ってるぞ
……ん？何だこの内宮諸経費についての報告書は。金額の変動が妙に激しいではないか
――畏れながら。ここをお通しするわけには参りません
どうか、お引き取りくださいませ。『紅薔薇様』はお休みなのですから
それは分かる。だが、どうしても今、話したいのだ
『紅薔薇様』をこれだけ酷使した上、束の間の休息まで、妨げられるおつもりですか？
主はここ何日も、寝る間も惜しんで園遊会の準備に当たっていたのです。私は王宮侍女ではなく、あくまでディアナ様にお仕えする身。故に今は、国王陛下のご命令であっても、引き下がるつもりはありません。今の主に必要なものはただ一つ、休息です
――誰か。誰かいないの？
ディアナ様
何があったの？
陛下がお越しです
みたいね。それでどうして、リタがあそこまで怒っているの
ディアナ様はお休みですと、ユーリさんが告げられたのですが……どうしても今話す必要があると寝室の方の扉までいらっしゃいまして。寝室に控えていたリタが応対に出たんです
そう、大体分かったわ
お会いするおつもりですか？
当たり前でしょう。メインルームにお通しして。ユーリは陛下のご案内、貴女たちはお茶をお出しして。リタには身仕度を手伝ってもらうから、すぐに呼んでちょうだい
分かりました
リタ、髪をお願い
……ディアナ様
――ありがとう。ごめんね、心配をかけて。もう大丈夫だから
――全く。お傍にいて、これほど歯痒い想いをしたのは初めてです
家にいるときと同じようにしていてはいけなかったわね。ここには、お母様もお兄様もいらっしゃらないのだから
えぇ。ディアナ様の無茶を諌めてくださる方がいないことが、こんなに大変だとは思いませんでした
私はもう、二度とごめんですからね。死にそうな顔色をしたディアナ様を、見守ることしかできないなんて日々は
悪かったってば。これからは気を付ける
心配でしたが、今のディアナ様なら、どんなことになっても平気そうですね
えぇ。……さ、行きましょうか
――お待たせ致しました、陛下
お……おぉ。来たか
――皆、下がりなさい
『紅薔薇様』？
心配をかけたのは悪かったわ。陛下がお帰りになったら、きちんと休むから。……貴女たちは王宮侍女でしょう、どなたの意志を最も重んじるべきか、わたくしが言うまでもなく分かっているはずよ
お言葉ですが『紅薔薇様』、例え王宮に雇われた身であろうとも、『紅薔薇の間』に仕えることになった以上、我々の主は貴女様です。貴女様のため、全力を尽くすことが、我々の職務なのです
――ありがとう。わたくしは、世界一の幸せ者だわ
『紅薔薇様』、
わたくしは、大丈夫です。……だから、ほんの少しの間だけ、陛下と二人にして
行きましょう、ユーリさん
リタ！
大丈夫ですよ。何かあれば、ディアナ様は呼んでくださいますから
スウォン、団長様？
私のことはお気になさらず、『紅薔薇様』。どうぞお話ください
ですが…
陛下に頼まれたのです、傍にいてくれと
アルフォード！
何です、陛下。『紅薔薇様』を前に上手く話せる自信がない、だから私に傍にいてほしい、そう仰いましたよね？
確かに言った、だがそれは、俺たちだけの秘密だろう！
お言葉が崩れていますよ
最初に崩したのはどっちだ！
――じゃあ俺も崩すけどな。お前、目的忘れてないか？何しにここまで来たんだ。侍女たちに冷たくされたのが予想外だったとか言うなよ。これまでお前が『紅薔薇様』に何をして来たか考えれば、茶を出されただけありがたいと思うべきだろ
スウォン団長。陛下に何を、
あぁ、大丈夫ですよ。陛下は私を罰したりなさいません。『紅薔薇様』が今の会話を聞き流してくださるなら、の話ですが
そ、そうだアルフォード。『紅薔薇』の前だぞ！
黙ってろジューク
わたくしは何も聞いていないことに致しますが……皆が流せるとは限りませんよ？陛下、くれぐれもご注意なさってください
……今のはアルフォードのせいだ
その意見には、同意しますけれど
陛下、侍女たちの無礼をお許しください。皆はただ、わたくしを案じてくれているだけなのです
あぁ…。そう、らしいな
半分以上、八つ当たりですわ。睡眠時間を削る羽目になったのはわたくしの要領が悪かったからで、陛下のせいではありませんもの
いや、だが、そもそも私がそなたに園遊会の采配を任せたから、こうなったのだ。侍女たちの怒りも無理はない
寛大なお心に感謝致します
……ジューク
分かっている！分かっているから、そう急かすな
俺に何を言わせる気だ？急かすとか、そういう問題じゃないだろ
謝罪も、感謝も、結構ですよ？
そういうお話ではありませんでした？
……いやあの、
ジューク
そっ、そういう話だ！悪かった、紅薔薇！
馬鹿だろお前。謝る相手に促してもらわないと謝れないとか、五歳児以下か
言い過ぎですよ団長。陛下は幼い頃から、将来の王として育てられたお方です。謝ることなど、そもそもなかったのでしょうから
そうやって甘やかすから、ジュークが増長したのですよ。相手に悪いことをしたら謝る、人としての基本です
それはそのとおりなのですが……叱られて渋々謝られるくらいなら、ふてぶてしく居直られた方がまだマシでは？
その理屈は残念ながら、悪いことをした子どものためにならないんです
……俺は子どもか
そう言われたくなかったら、さっさと謝っとけって話だ
陛下。団長のお言葉は乱暴ですが、正論でもありますよ？
……分かっている
もう一つ申し上げますと、わたくしの言葉も本心です
スウォン団長は陛下のために、わたくしに謝罪するよう勧められたのでしょうけれど、わたくしは求めておりません。上辺だけの謝罪を頂いても意味がございませんので
な……、そんなことはない！
本心からの謝罪ですか？ならば尚更、受け取れません
反省し、改めねばならないと思うところがあるからこその『謝罪』なのでしょう？であるならば、そのお心は行動にして示さねば、誰にも分かってもらえませんよ。謝れば済むという問題ではないはずです
……それは、確かにそうだ。だが、ならばなおのこと、俺はそなたに謝らねばならぬ
悪かった。上手くいかないことばかりで、情けない自分に腹が立って、そなたに八つ当たりをした。そなたは『紅薔薇』として、最善を尽くしてくれていたのに
わたくしの力など微々たるものです。侍女や女官たち、その他大勢の方々の尽力があって、今日の会は成ったのですから。わたくしに謝罪は、本当に必要ないのですよ
そうはいかぬ。先程そなたは言ったではないか、反省は態度に示さねば伝わらぬと
それは、確かに申し上げましたが
『謝る』ことも、行動の一つだろう。俺の至らぬ点は多い、その一つが素直に謝れないことであるなら、改めねばならないのではないか？
そうお考えになった上での謝罪なのでしたら、謹んでお受け致します。――ですが、
分かっている。これで解決したわけではない。……学ばねばならないことは、まだまだ多いからな
――私は、これで帰る。休んでいるところを邪魔して悪かったな
勿体無いお言葉にございます。わざわざお越し頂き、ありがとうございました
ディアナ様、大丈夫ですか
……大丈夫じゃないかも
は？
これ、夢じゃないわよね？寝て起きたら全部消えて無くなるとか嫌よ
――さぁ、これで元通りになったわよ
ありがとうございます、叔母様
どういたしまして。……まだ目が少し赤いわね。お義姉様、時間はまだありますかしら？
えぇ、大丈夫だと思うわよ。もう少しここでのんびりしてから戻りましょう
ですけど、庭は大丈夫でしょうか？
何かあったらエドが教えてくれるわ。貴女はとにかく、少し休みなさい
ディアナ。これからは、手紙には報告だけでなく、愚痴や不満も吐き出しなさい。こんなときに甘えないで、いつ甘えるの
……わたくし、家には十分甘えているつもりでしたが
まだまだ足りないわ。念のため言っておくけれど、調査を頼むとか警護を頼むとか、そんなことは甘えている範疇に入らないからね
ディアナは昔から、人一倍自分のことには無頓着だからねぇ。でも、そのせいでこんなに追い込まれてしまっては、意味がないわよ？
全く。こうなると分かっていたから、デュアーの頭をかち割ってでも後宮入りを阻止したかったのに
それで、ディアナ。後宮を出るつもりはないのね？
――はい、お母様
わたくしは、本当の意味での『側室』になるつもりはありません。後宮からも、いつかは去るつもりですが。それは今ではないのです
そう。……なら、わたくしはもう、何も言わないけれど。何かあったら、いつでも言いなさい
ありがとうございます
ディアナが『紅薔薇』である間は、私も社交に出る頻度を増やすわ。少しでも拾える情報は多い方が良いでしょう
それは正直、とても有難いですが……お家の方はよろしいのですか？
今日お呼びしたのも、申し訳なく思っていたのですけれど。お店のこともありますし、デュランとポールだっていますのに
私一人くらいいなくても、店は回るわ。あの二人だって、何もできない赤ん坊じゃないんだから、どうにでもなるわよ
私のことは心配いらないわ。第一、クレスターの社交を手伝うのは、ウチにも益があることなんだから
……益、ですか？
流行の最先端を研究、ライバル店の敵情視察、商品の『本番』点検、その全部が堂々とできるのよ？有益なことばかりじゃないの
まさか『ノーラン服飾商会』の女将が、貴族社会で『独身魔女』をやっているなんて、誰も思わないでしょうからね
結婚を隠したときは、下手に騒がれるのが面倒だからとしか考えなかったけれど。こうなってみると、意外と便利だったわね
そもそも、伯爵家の娘が平民に嫁ぐなんて、過去に例がないもの。許されたかどうかすら怪しいわよ
平民が貴族になれる世の中なんだから、その逆だってあっても良さそうなものだけど
そんな世の中間違っている、って考える人が大勢いるから、保守派なんていう集まりができたのでしょう？
一概にその主張を切り捨てることはできませんわよね。……現カレルド男爵のような実例を見てしまうと
あの男はまた、特殊な例外ではあるけれど。法的に、正式なシェイラ様の保護者であるだけ、厄介な存在ね
あのような人物です。叩けば埃がいくらでも出てくるでしょうけれど、その累がシェイラ様に及ぶことは、避けなければなりませんから
そうね。小者だし、シェイラ様は今後宮にいらっしゃるのだから、焦る必要もないわ。それよりもっと急を要する人がいるもの
サーラ・マリスね？今日は彼女、どうしているの？
裏を任せています
彼女を引きずり下ろすには、今しかないものね
これ以上は待てませんから。後任者が見つかるかどうかだけが賭けでしたけれど……叔母様には何とお礼申し上げれば良いか
今の社交界に、女官長の職につけるだけの器量と、しがらみのない立場を併せ持った方はいないものね。私を頼って正解よ
あの方は、ウチの『お得意様』だから。人柄は保証するわ
はい。叔母様のお墨付きなら、安心して来て頂けます
問題は、外宮がちゃんと動いてくれるかよね…
外宮室から、アル様経由で回してもらいますから、途中で握り潰されることはありませんが
そんな心配はしていないわ。陛下がそれに気付くか、案じているの
アル様のお話では、政務には真面目な方だそうなので…
ただでさえ、降臨祭(レ・アルメニ・アースト)前の交代で、騒がしくなりそうなのにね。上手く乗り切れるかしら
サーラ・マリスと繋がっている高官が邪魔に入らなければ、更迭させるのは難しくないでしょうけれど
邪魔してくれたら、それはそれで悪事の尻尾を掴む足掛かりになりますが
それは期待しない方が良いわ。マリス婦人に繋がる者たちを示す、具体的証拠は出なかったのでしょう？
『闇』が一通り漁ってくれましたが、それらしいものは何も。とはいえ、わたくしが探ったのはせいぜい、女官長の執務室くらいです。彼女の屋敷や別宅などを正式に調べれば、また何か見つかるかもしれません
どうかしらね。彼らは最初から、マリス婦人を切り捨てるつもりで利用していた可能性が高いわ。ここに来て、証拠を掴ませるようなへまはしないと思うの
ですが、女官長が捕まって証言すれば、己の身が危うくなる。焦ってボロを出すとは考えられませんか？
あの女が証言するかしら。自分たちのことを黙っていれば罪を軽くしてやる、とかいう取引にホイホイ乗るタイプよ
一掃は無理ですか……。面倒ですね
そうね。まぁ、また機会は訪れるでしょ
今はとにかく、サーラ・マリスをどうにかしないとね
お三方、そろそろですよ
最後の仕掛けを、種明かししませんとね
それにしても、あんなのよく思い付いたわね？
わたくしではありません。シェイラ様の発案ですよ
本日いらしてくださった皆様に、ささやかな贈り物がございます。庭の木々に飾ってあります、美しく甘いお菓子を、どうぞお持ち帰りくださいませ
――ディアナ
お、かあ、さま……
……馬鹿ね。どうしてこんなに頑張ったの
おばさま…、だって、
分かっているわ。……よく、知っているもの
ディアナ……良い子ね。本当に、優しい子。貴女は私の、自慢の娘よ
お母様……！ごめんなさい、私…
良いのよ。よく、本当によく、頑張ったわ
何も、できて、いないのに……
馬鹿。貴女のおかげで、一体どれだけの民が救われたと思うの
貴女がここまでする義理なんて、どこにもなかったというのに。全く、呆れるくらいお人よしね
だって、このままじゃ戦争になる、て、おもって
……えぇ、そうね。貴女は優しいから。そうと気付いて、放置はできないでしょう
守らなきゃ、……って。そういう責任、与えられたって、こと、だから
逃げて良かったのよ。貴女は『クレスター伯爵令嬢』だもの。誰も責めないし、責められない。せいぜい、クレスター家の悪評が高まる程度だわ
ダメ。……だめ、です、叔母さま。逃げるなんて、できない
……ディアナ
わたし、優しくなんか、ないです。だって、自分のためだもの。戦争、見たくないんです。わたしたちのせいで、民が死ぬのが嫌。クレスター領から、別の土地へ、お嫁に行った子も大勢いるわ。戦争になったら、自領の民は守れても、他領の民は守れない
……だから、貴女は？
わたしが何かしていたら、あのとき逃げ出さなければ、こんなことにはならなかった。そんな後悔、もうしたくないんです。……だから、がんばる、って決めた、のに
ディアナ……
どうして、守れないんですか。どうして、国を守ることが、シェイラさまを傷つけるんですか。何一つ悪くないあのひとが苦しむなんて、理不尽だわ！
わたしは、シェイラさまを、守れませんでした。いつもいつも、傷つけてばかり。国だって、民だって、このままじゃ。――わたしは、結局何一つ、守れない！
……ねぇ、ディアナ。一つだけ、良いかしら？
貴女が守ろうとしているものは、とても大きいわ。それはそもそも、貴女が独りで、守りきれるものではないの
叔母様……
国、というものはね。独りで守るものじゃない。誰かに大きな負担をかける守り方は、必ずどこかに歪みを生んで、犠牲になる人が出て来るわ。……例えば貴女が、シェイラ様を苦しめていると感じるのなら、それはきっと、正しい守り方ではないのよ
正しい、守り方……？
考えてごらん。シェイラ様を犠牲にせずに、国を守る方法を。難しいかもしれない、でも貴女が諦めない限り、道が途切れることはないのだから
――陛下
……っ、何だ、『睡蓮』か
何だではないでしょう。陛下がお庭から離れて、いかがなさるおつもりです
しかし……
シェイラ様のことは、スウォン団長にお任せなさいませ。それとも陛下は、ご自分の側近を信頼できませんの？
……シェイラのことを、知っているのか
知らないと思われていたことに驚きますわ。後宮で生きる者ならば、そこに広まる噂を聞かずに生活はできませんもの
では、誰もが知っていると？
知られては、困りますか？
……アルフォードの言ったとおりだった。私がシェイラを想っている、それを知られたら、きっとシェイラの身に危険が及ぶと
えぇ、当然そうなるでしょう。後宮にいる側室の多くが、陛下の寵愛を望んでいることでしょうから
そなたは……違うと、言っていたな
はい。私はただ、命じられて後宮へ参った、それだけにございます
後宮へは、入りたくなかった。それは今も変わりないのか？
本心を申し上げますのは不敬故、ご容赦を
不敬ではない。私もあれから考えた。……望んで入ったわけではない者にとって、後宮とはどのような場所なのだろうかと
結論は、出ましたか？
いや。……ただ、もしかしたらシェイラも、後宮入りを望んだわけではないのかもしれぬということだけ
私は、シェイラのことを、何一つ知ろうとしていなかった。……いや、シェイラのことだけではないな
他に、何か？
この国のことも、……後宮という、場所のことも。教えられたままのことを信じ、現実を見ようとしていなかった
……ならば、これから知ることが叶いましょう
『睡蓮』……私はシェイラに、何をしてやれば良い？何が、できる？
今も、できることを探していらっしゃったのですか？
考えたが、見つからなかった。ただ心配で、側にいることしか思いつかなかったが……。そうだな、考えてみれば、俺はシェイラに拒絶されていたのだった
……難しくは、あると思うのです。陛下は国王でいらっしゃる。想いのまま振る舞えず、それが結果的に、愛するお方を傷付けてしまうこともあるでしょう
歯痒いな。……そういう、ものか
ごく普通の恋でさえ、相手を想うがあまり空回り、反対に相手を苦しめることもあるのです。ましてや、陛下のお立場では。陛下ご自身のなさりたいことと、国主としての責務が、時には相反することも、珍しいことではございません
……愛する者を、王妃にしたいと望むことは。その娘を、苦しめることになるのだろうか
陛下。大切なのは、どのような決断であれ、きちんと考え、相手の想いを、自らの想いを、捨て去らずに選ぶことではないでしょうか
……捨てずに、選ぶ？
今の陛下が何をなさろうと、きっとシェイラ様は苦しまれます。……当然でしょう、陛下はシェイラ様のことを知らず、シェイラ様もまた、陛下のお心をご存知でない
互いがすれ違っている、そんな中で出した結論は、それが何であれ正解にはなり得ません。陛下がシェイラ様を知らないと、そう思われたならば、まずは知ることから始めなければならないでしょう
……決めるには、まだ早いと。そういうことか
熟考は、悪いことではございませんよ。感情のままに振る舞うより余程、君主にとっては必要なことではございませんか？
俺は、考え過ぎてはいけないと言われてきた。考え込むことはそのまま悪臣に、付け入る隙を与えることになるからと
陛下ご自身は、そのご意見についてどう思われます？
――そろそろ、園遊会も終わりますわ
……そうか。戻らなければな
はい。私は後ほど参ります
さすがライアねー。アメとムチ、っていうのかしら、こういうの？
……ヨランダ、人聞き悪い
今日は随分と、陛下に優しかったのではない？
あれだけ分かりやすく落ち込んでいる人間イジメる趣味は、さすがにないし。……うっかりほだされそうにはなったけど
陛下、あれで意外と、臣民から愛される素質があるのかもしれないわね。どうする、ライア？あんなに優しくして、惚れられちゃったかもしれなくてよ？
冗談よして、ヨランダ。陛下はシェイラ様一筋。あの様子見てたら分かるでしょ
……ま、何とか園遊会を開催した目的は、達成されたかしら？
なら良いんだけどねぇ
カレルド男爵家だけは例外にして貰えないかな
お養父様、お養母様。お久しぶりです
おぉ、シェイラ。久しいな、元気にしていたか？
……おかげさまで、つつがなく
それは良かった。そなたは我が家の誇り、大事な一人娘だからな。いつも美しく、健やかでなければ
――お養父様、お養母様も、お変わりございませんか？
あぁ、まぁ、変わらん。お前がいなくなって寂しくなり、多少食が細くなったくらいか
まぁ、あなたったら……
おぉそうだ、ところでシェイラ――
――陛下は、お優しくしてくださるか？
……何の話でございましょう？
恥ずかしがらずとも良いのだぞ。知っているのだからな
お養父様、お話の意味が分かりませんわ
早く元気な子を産めよ。……立派な、男子をな
お養父様、何か思い違いをしていらっしゃいますわ。私は所詮、末端の側室に過ぎません。お養父様が考えていらっしゃるようなことなど、起こり得ませんのよ
全くお前は……そんな気弱なことでどうする。もっと強く出なさい
お養父様、
では、我輩は挨拶に回ってくる。……お前はシェイラに案内でもしてもらいなさい
あら、あちらのお菓子は珍しいわね？
あ……！
大丈夫ですから
あらー、あれは何かしら？何か見せ物でも始まったのかしらねぇ？
まだその時刻ではないはずですが……お養母様！
――無礼な！
先ほどから聞いておれば、紅薔薇様に無礼極まりないことを……それだけでは飽き足らず、侮辱するなど！
何……？たかが女官が、我輩を愚弄するか！
紅薔薇様を侮辱した貴方を、敬う道理などありません！
愚かな男だ…
『クレスター家』の令嬢をあそこまで侮辱するとは
あそこにフィオネ様もいらっしゃるぞ。……カレルド男爵家も終わりだな
申し訳ございません、『紅薔薇様』！
養父が、養母が無礼を働きましたこと、誠に申し訳ございません。お怒りはごもっともにございますが、どうか――
――何をしている！立て、シェイラ！
お前は陛下の寵姫なのだぞ！そんな名前だけの側室にペコペコする必要はない！
――仮に、シェイラ様が寵姫でいらっしゃったとして、
それで貴方の、傲岸不遜な振る舞いが赦されるわけではありませんわね
側室の実家ならば何もかもが赦されるなど、愚かな勘違いはくれぐれもなさいませんように。わたくしが仮に名ばかりの側室であったとしても、後宮内で最も高位であることに違いはありませんのよ。――現『紅薔薇』を度々侮辱した罰、その身に受ける覚悟はおありなのですか？
『紅薔薇様』――！
……王国史上初の後宮園遊会を、不名誉な歴史とするわけには参りません。幸いにしてカレルド男爵が不遜を働いたのは、陛下ではなくわたくしに対してです。――今回だけは、不問に付すことと致しましょう
シェイラ様、こちらへ
ご無事ですか。どこか、お怪我は？
スウォン、団長様……？
――は。お助けするのが遅くなり、申し訳ありません。今、お飲みものを
……何故、牢でないのですか
……は？
覚悟はできております。どうぞ牢へ、お連れくださいませ
……ひとまず落ち着いてください、シェイラ様。言われずともカレルド男爵夫妻には、近衛の取り調べが入ります。貴女様からも、お話をお伺い致しますので
どうぞ、シェイラ様
ありがとうございます。……あの、
分かっています、先ほどの件、ですよね
何か問題が起こらぬよう、こちらでも出来る限り、気を配ってはいたのですが。あのような事態を引き起こしてしまい、申し訳ございません
私に謝罪は必要ありません。むしろ『紅薔薇様』へ
それはもちろんですけど……、あの、シェイラ様？
何でしょう？
――公衆の面前で寵姫呼ばわりされたこと、ご迷惑ではありませんでしたか？
は？
……あぁ、そういえば
え、あの、シェイラ様？
叔父が叫んでいましたね。紅薔薇様を侮辱されて、それどころじゃありませんでしたけれど
そっち！？
普通怒るでしょう？私たちをあんなに守ってくださるお方を侮辱されたら。ディアナ様を、形だけの側室などと。後宮の平穏を守ってくださっているお方に、そのような
えぇと、シェイラ様。それはそのとおりなんですけどね？もしかしてそれ、側室方の共通認識ですか？
身分の低い家から来た側室は、皆そう思っています！
うわぁ……
……あの、団長様？
――シェイラ様。無礼を承知で、いくつかお尋ねしてもよろしいでしょうか？
何なりとお尋ねくださいませ
感謝します。……では
『紅薔薇様』についてなのですが。彼女の行動について、側室の皆様はどのように受け止められているのですか？
後宮にいる方全員の気持ちは、分かりませんけれど。『牡丹派』の方々は苦々しく思っているでしょうし、その『牡丹派』に苦しめられていた側室たちはありがたく感じていると思います。……私のように
……彼女の思惑、などは？
紅薔薇様には、紅薔薇様のお考えがあるでしょう。でも私思うのです、殿方は随分、見る目がないと
それは、つまり？
私は、『紅薔薇様』――ディアナ様は、世間で噂されているような、酷いお方ではないと思っています。もちろん、ディアナ様が後宮で派閥を作って正妃の座を狙っている、といった噂もありますけれど。そうは思えないのです
その、根拠は？
正妃の座を狙うとなったら、邪魔な相手を蹴落とそうとするでしょう？実際牡丹様がそうでした。ですがディアナ様は、『紅薔薇派』を纏めはしても、ご自分から何か仕掛けたりはなさっていないんです。……むしろ、私を助けてくださったり
『寵姫』のシェイラ様を取り込んで、勢力拡大を狙っているとは、お考えにならないのですか？
いいえ。そうだとしたら、助けた見返りに『紅薔薇派』に入るようにと、そういった話をしてきそうなものではありませんか？一切そんなこと言われないどころか、私『紅薔薇派』の集まりから追い払われたんですよ
ディアナ様の行動を冷静に見れば、争いより平和を望んでいらっしゃることは、分かりそうなものです。ディアナ様の噂を耳にしたことはありますが、好んで争い事を引き起こすような、そんなお方ではないと思います
――お話、よく分かりました
……団長様？
シェイラ様。ご自身のお考えを、お気持ちを、これからも大切になさってください。噂に惑わされず、物事の本質を見極めようとする賢明さを、どうか失われませぬように
――そろそろ庭園も落ち着いた頃でしょうか。様子を見て参りますので、シェイラ様はどうぞごゆっくりなさってください
あの、団長様！
何か？
団長様は、何をご存じなのですか？
教えてください。私は、何を見極めているのですか？
……それは、私の口からお話すべきことではありません
『紅薔薇様』に関することです。シェイラ様が知りたいのであれば、『紅薔薇様』に直接、お尋ねしてはいかがでしょう？
……できません
何故です？
あれほど迷惑をかけて、苦しめたのに。恥知らずにも御前に出て行くなど！
そんなに構えなくても。大丈夫だと思いますけどね、シェイラ様なら
もしシェイラ様がディアナ様と話をしたいと思われたら、いつでも橋渡ししますから。遠慮なく、仰ってくださいね
できるわけないじゃない、あんなに嫌われてしまったのに……！
皆、よく来てくれた。春に後宮が設けられて以来、側室たちもその家族も、お互いゆっくりと話す時間は取れなかっただろう。今日は存分に、家族との時間を楽しんで欲しい
――お父様、お母様、お兄様。よくいらして下さいました
ディアナ。久しぶりだな
お元気そうで何よりですわ。家の者も皆、変わりありません？
えぇ、皆元気よ。貴女は……少し、痩せた？
少し、忙しかったものですから
全く、ディアナは。何かと食事を後回しにするのは、お前の悪い癖だぞ
申し訳ありません、気をつけます。……叔母様はどちらに？
叔母様なら、一足先に会場を巡ってくださっている
今はどこかしら……あぁ、あそこだわ
フィオネ様、今日は一段とお美しい
おや、飲み物を切らしているようですね
お疲れではありませんか？椅子までご案内致しましょう
おーおー、飛ばしてるなぁ、フィオネ
今回は叔母様の独壇場ですわね。わたくしにもあの手が使えたら…
さすがに『紅薔薇様』が後宮で男籠絡するのはまずいだろう
えぇ、分かっています
できるなら、叔母様のお力を借りずに、ことを運びたかったのですけれど
そいつは無茶っていうんだぞ、ディアナ。そもそも今回はだ、招待状が届く前から『私の分も勿論あるわよね？』って、わざわざ念押しに来たんだ。本人が来たがっていたのに、お前が気に病む筋合いがどこにある
そうよ、ディアナ。貴女だって久しぶりにフィオネに会いたかったでしょう？側室が『家族』に会うのがこの園遊会の趣旨なのだから、問題ないわ
その叔母様から『家族』の時間を奪ってしまっていることが、申し訳ないのです
叔母様には叔母様の生活がおありですのに
何度も言うが、気にするな。フィオネが社交を手伝うことは、ジンも納得していることだ
……落ち着いたら、ご挨拶に伺わねばなりませんわね
はぁい、ごきげんよう『紅薔薇様』。お会いするのは久しぶりね。噂は色々、耳にしていてよ
ようこそ叔母様。お元気そうで安心致しましたわ
素敵な庭ね。今日の園遊会、采配は全て貴女に任されたのですって？
えぇ、陛下からのご命令で。皆様に楽しんで頂けるような会になっているとよろしいのですけれど
華やかさに欠ける秋の花を使いながら、慎ましくも美しい、魅力的な庭園を演出できていてよ。趣向も見事ね
ありがとうございます。王国史上、例のない催しですから、少し変わった趣(おもむき)を試みましたの。色々教えてくださったことが、とても役立ちましたわ
あら、わたくしなど
ところで、叔母様？
なぁに、ディアナ？
あちらへ参りませんこと？珍しい果物がありますのよ
まぁあ、それは楽しみね
騙されてるなぁ
紅薔薇様には、ご機嫌麗しく
ようこそ、タンドール伯爵。楽しんでいらっしゃいますかしら？
えぇ、それはもう。娘とも久しぶりに会うことができ、ありがたい限りです
お礼ならば陛下へお願い致しますわ。この会は陛下の御心によって成ったものですから
そうですな
そうですか、娘がそんなことを
お気遣いありがとうございます
いやぁ、さすが紅薔薇様は見識豊かでいらっしゃる！
この采配もお見事ですわ
おっと、
おや、これはこれは紅薔薇様。そのようなところに立っていては、危ないですぞ
お心遣い、痛み入りますわ。……カレルド、男爵
おや、紅薔薇様は我輩のことをご存知でしたかな
ご招待した皆様のことは、一通り存じ上げておりますわ。カレルド男爵は、シェイラ様の叔父様でいらっしゃるのですわよね？
血縁上は確かに、シェイラは兄の子ですが。兄が死に、我輩がやむを得ず家を継いだときに、もちろんシェイラは養女に迎え入れておりますぞ。つまり我輩は、シェイラの養父(ちち)でもあるわけですな
そうですか、やむを得ずお家を。……その割には、爵位を継がれてすぐ、代々営んでいらっしゃったご事業を売り払われ、手に入ったお金で豪遊なさったと伺っておりますけれど。それも『やむを得ず』でいらしたのですか？
それに、貴方が爵位をお継ぎになってからでしたよね。シェイラ様が社交の場に、姿を見せてくださらなくなったのは
すっかりご無沙汰していらしたシェイラ様のお顔を、後宮で拝見して驚きましたわ。……お家でどのように過ごしていらっしゃったのか、今度お伺いしてみようかしら
あらあなた、こんなところにいらしたのー？
あなた、こちらの方は？
お……おぉ。『紅薔薇の間』の側室、ディアナ・クレスター伯爵令嬢だ。――あぁ紅薔薇様、こっちは妻です
無礼な！
先ほどから聞いておれば、紅薔薇様に無礼極まりないことを……それだけでは飽き足らず、侮辱するなど！
何……？たかが女官が、我輩を愚弄するか！
紅薔薇様を侮辱した貴方を、敬う道理などありません！
控えなさい
しかし紅薔薇様、
どのような方であれ、招待した以上はもてなすことがわたくしたちの役目です。……男爵への糾弾ならば、後からでもできるでしょう？
――申し訳ございません、『紅薔薇様』！
養父(ちち)が、養母(はは)が無礼を働きましたこと、誠に申し訳ございません。お怒りはごもっともにございますが、どうか――
――何をしている！立て、シェイラ！
お前は陛下の寵姫なのだぞ！こんな名前だけの側室にペコペコする必要などない！
……仮に、シェイラ様が寵姫でいらっしゃったとして
それで貴方の、傲岸不遜な振る舞いが赦されるわけではありませんわね
側室の実家ならば何もかもが赦されるなど、愚かな勘違いはくれぐれもなさいませんように。わたくしが仮に名ばかりの側室であったとしても、後宮内で最も高位であることに違いはありませんのよ。――現『紅薔薇』を度々侮辱した罰、その身に受ける覚悟はおありなのですか？
『紅薔薇様』――！
……王国史上初の後宮園遊会を、不名誉な歴史とするわけには参りません。幸いにしてカレルド男爵が不遜を働いたのは、陛下ではなくわたくしに対してです。――今回だけは、不問に付すことと致しましょう
そろそろ……吟遊詩人の演奏が始まるようですね
あら、今回は特別な演目もあると聞いたわよ ？
お、あちらの方ですな
あら、もうそんな時間なのね。皆様もどうぞ、よく見える場所へいらして。今回は特別な演目もございますのよ
やほーぅ。お坊ちゃまのご機嫌取りは終わった？
よっ
よ、じゃねーよ。……そっち、どうなってる？
今、ディアナが女官たちに、ディアナと密かな協力関係にある令嬢方が側室たちに、それぞれ説明中。『陛下が『名付き』の部屋を回ったのは、後宮の現状を調査するためだった』『その結果、常駐の近衛が必要だとご判断なさり、女性ばかりの騎士団を創設してくださった』『我々の安全を第一に考えてくださった陛下に感謝しよう』って方向で、話を持っていくみたい
その場に団長がいなくて良いのか？
だーかーら、ボクたちが目の前に立ってもみんなが動揺しないように、わざわざ紹介前に説明するって二度手間踏んでるんじゃん。まーさかここまで、男側のほうれんそうがグダグタだとは、ボクも予想していなかったし
ディアナ言ってたよー。せめて警備計画上げたときに一言女性近衛のこと添えてくれてたら、もっと効果的な根回しだってできたのに、って
重ね重ね申し訳ない……、が。それを言うならお前だって、エドにも言わずに団長職引き受けただろう。せめてお前がエドに耳打ちしてくれていたら、エドからディアナに伝わったはずだぞ
読みが甘かったって反省してるよ。ボクは女性近衛の団長になったことを隠したかっただけで、女性近衛の存在自体を隠したかったわけじゃない。まさか外宮が後宮に、当日まで何も言わずに計画進めてたなんて思いもよらなかったし
悪かった。陛下から他言無用と命じられていて、
あ、いーのいーの。済んだことを今更言い訳されても生産性ゼロだし。大方リタと顔合わせるのが気まずくて後宮に顔出さなかったんだろうけどさ
外宮がここまでグッダグダだって分かってたら、ボクから話したんだけどねぇ。ホント男ってさ、くだらないことにこだわって状況を悪化させるの上手だよねー
それで、ディアナ嬢は大丈夫なのか？
あのさ、ディアナのこと馬鹿にしてる？いつまでもうじうじなんてしてるわけないでしょ、お坊ちゃまと違って
大丈夫かと聞かれたら、大丈夫なわけないって答えるよ。けど、今ディアナが崩れたら、園遊会なんて開けない。大丈夫でいるしかないんだよ、ディアナは
ディアナ嬢は、そんなに……
――君たちはさ、間違ったよ
正直、園遊会が今日で良かった。これ以上は、ディアナがもたないから
それは、
今のディアナは、責任感と重圧に押し潰されそうになってる。あの状態のディアナを楽にしてあげられるのは、クレスター家の人たちだけだ
本人にも自覚はないけどさ。ディアナくらい優しくて不器用な子、ボクは他に知らないよ
ディアナ嬢が不器用？
そ。どんなに困難な現実にぶつかっても、とにかく頑張っちゃう。逃げるとか、遠回りするとか、そんな立ち回りを思い付けないんだよね。本人の能力が異様に高いから、頑張っちゃえば大概のことが何とかなる分、余計にタチが悪いよ
そんな人間に任せるべきじゃなかったよ、こんな役目。受け止めて抱え込んで、いずれ潰れるのが目に見えてるじゃない
だが、
分かってる。――家柄、社交界での評判、父親の権勢、本人の資質。全てにおいてディアナ以上の適任はいなかったし、実際それで上手くいった
ディアナ嬢は有能だからな。期待されている役目を正しく理解して、それを果たしてくれた
そうだね。今も果たし続けてる。政治的判断としては、それが正しかったんだろうさ。……けど、それはディアナにとっては間違いだった
アルだって、もう気付いてるだろ？ディアナが有能で、役割をこなせばこなすほど、外宮は甘えてグダグタになった。そのツケをディアナが支払うことになって、最後はディアナが抱え込む。そしていずれは、潰される
あの子だって、その矛盾には気付いてるよ。でも、蓋をして見ないフリ。そこに不満持っちゃったら終わるからね、全部
――俺、は
有能な人に頼るのは仕方ない、人間の心理だ。大事なのはそこで、頼り切ってしまわないことじゃないの？何か問題が起こっても『紅薔薇様』がなんとかしてくれるだろう、なんて考えが上層部にあるなら、その甘えを今すぐ捨て去らないと国が滅ぶよ
有能だろうがなんだろうが、一人に全ての負債を背負わせて成り立とうとする国なら、滅んだ方がいくらかマシだ。それってつまりは、その一人を犠牲にしているってことなんだから
――クリス、
しかもそれが、大半の貴族に悪者扱いされて見下されている『クレスター伯爵令嬢』だなんてね。ここまで来ると笑い話にもなりゃしない
……まさか、『クレスター家』は
残念ながら、外宮がここまでアンポンタンだってことは、まだご存知ないよ。『クレスター家』は政にはノータッチが原則、今のディアナが特例なんだから。……けど、ここまで『クレスター伯爵令嬢』に頼り切っているなんてバレたら、大変だろうねぇ
もう一度！あと一度だけ待ってくれ！陛下も反省なさった、俺も自覚した！頼む、最後の機会をくれ！
ボクに言われても。実際どうするのか、判断なさるのはデュアリス様だし
そこをなんとか、執り成してくれないか！
心配しなくても、最悪の結末にはならないと思うよ？やってディアナ強制回収くらいじゃない？
ディアナ嬢が後宮から居なくなるのは、最悪と同じだ…
だから、そんな歪んだ状態をなんとかしろって言ってるの。ディアナ一人に全て背負わせている限り、クレスター家の導火線は燃えっぱなしだよ
簡単に言うな。なんとかできるなら、とうにしている
情けないねぇ。後宮の側室たちの方が、よっぽど肝が座ってる
――分かった。最善を尽くす
うん、信じるよ。デュアリス様に意見求められたら、そう言ってたって伝えとく
……済まないな
謝罪するならボクじゃなく、ディアナにね。多分あの子は、謝罪より感謝の方が嬉しいと思うけど
……クリス、様
リタ、時間かな？
は、はい。ディアナ様が、皆様を後宮の者に紹介したいと
分かった、行こうか
リタに恥じない自分になって、出直してきなよ。今のままじゃ拗れるだけだ
……クリス、今度呑みに付き合ってくれ
いーよ。グチぐらいならいくらでも聞くから。とりあえずは今日、乗り切らなきゃね
……っ、クソッ、あの女。何様のつもりだ！
陛下？
アルフォード！あの女を処罰せよ、今すぐにだ！
畏れながら陛下、罪状はなんと？
決まっている、不敬罪だ！
『紅薔薇様』の態度もお言葉も、不敬には当たりませんよ
この私を侮辱したのだぞ！
どこをどう、侮辱と受け取られたのでしょうか
それは……
――陛下。『紅薔薇様』のおっしゃったことを、よくお考えになりましたか？
何だと？
冷静に、思い返して、きちんとお考えください。『紅薔薇様』が果たして、何をおっしゃったのか
あんな女の言うことなど、耳を貸す値打ちもない！小狡いことしか考えられぬ、クレスター家の小娘が！
――いい加減にしろ！
諌言の相手を選ぶのが、国王の仕事か！？嫌いな相手の言葉は無視して、痛い言葉には耳を塞いで、それで何になる。テメェはガキか！！
不敬罪で『紅薔薇』を処刑したいなら、先に俺の首を切れ！あの言葉が響かないような国王に、これ以上仕えてられねぇよッ！！
とっとと俺を牢にぶち込め。どうやら陛下は、不敬罪で臣下を処刑なさるのがお好きなようだからな。第一号になってやる
団長？
ほら、さっさとしろ
ま、待てアルフォード
さっきの『紅薔薇様』と今の俺と、どっちが不敬でしたかね？『紅薔薇様』を不敬罪で罰するなら、同じように俺も罪に問わなきゃ嘘でしょう。それとも陛下はまさか、『紅薔薇様』は気に食わないけど俺は側近だからなんて理由で、俺だけ不問に付すおつもりで？
……悪かった
皆、下がれ。アルフォードと二人にしてくれ
……は
座らないか、アルフォード
……いいえ
頼む。騎士団長としてではなく、アルフォードとして。私と……いや、俺と、話をして欲しい
それは、不敬罪には当たりませんか？
意地の悪いことを言うな。……違うな、悪いのは俺だった。『紅薔薇』への発言も撤回する、だから
――分かった
今だけは、俺はただのアルフォードで、お前はただのジューク。そういうことで良いんだな？
あぁ、それが良い。……そうか、それがお前か
宮廷式儀礼に則って国王陛下と接していたら、自然とああなるんだよ。普段はこんな感じだ
先ほどは済まなかった。つい、頭に血が昇ったんだ。……噂だけで他人を判断してはいけないと、シェイラにも言われていたのにな
シェイラ様に？
……あぁ。思えばあれが、シェイラとまともに話をした、最後だった
『名付き』の側室たちと一通り話をした後から、俺はシェイラに避けられているだろう。一度秘密の場所まで逢いに行ったが、追い返された
そうだったな
俺はシェイラに逢いたい。どうしてシェイラが突然、俺を拒むようになったのか、それが分からなくてイライラして、
……八つ当たり、だったな。『紅薔薇』への、あれは
……しかし、『紅薔薇』があんなに怒るとは思わなかった。もともと言葉に遠慮がない娘だとは思っていたが
『紅薔薇』は何故、あんなに怒ったのだろう？……怒って、いたよな？
怒ってたなぁ。そりゃあもう、とんでもなく怒っていたな。心当たりないか？
う……。理不尽な言い掛かりをつけたとは、思う
ジューク、悪いことをしたら、なんて言えば良いか知ってるよな？
俺はそこまで馬鹿ではないぞ。……『ごめんなさい』だろう
俺に言ったって意味ないぞ。誰に言うんだ？
アルフォード、さっきから人を、子ども扱いしてないか？
この部屋に入ってから俺がキレるまでの、自分の言動をよく振り返れ。あれが子どもの癇癪でなかったら何だ
……園遊会が済んだら、『紅薔薇』に謝罪する
そうだな、それが良い
園遊会まで、まだちょっと時間あるからな。ゆっくりしとけ
あぁ。……アルフォード
これからも、こうやって話をしてくれるか？
――二人きりのときだけな
――団長
大丈夫だ。なんとか落ち着かれた
良かった。さすがは団長ですね
大したことはしてないけどな
……『紅薔薇様』のご様子はどうだ？
今は、女官たちに説明をしてくださっているとか。……詳しいことは、グレイシー団長にお尋ねください。先程から外でお待ちです
――分かった。陛下を頼むぞ
はい
……来たか、紅薔薇
国中から集めた、武術の得意な娘たちだ。本日より彼女たちを後宮専任の近衛とし、常時後宮内の警備を行ってもらう。手始めは今日の園遊会だ。彼女たちの存在を広く知らしめたい、用意せよ
……承りました。しばし、女性近衛の団長と、話をさせて頂きたいのですが
何を話すことがある？
慣例のない隊がこれより、後宮内に常駐することになるのです。側室方への説明もありますし
説明もできていないのか。言っておいたはずだぞ、今朝。園遊会前に、話があると
どうした、答えよ。朝に通達したにも関わらず、何故側室たちへの説明が済んでいないのか
――畏れながら、陛下。わたくしは確かに、園遊会前に話があるという通達は受けましたが、その話の内容に関しては、一切の説明を聞いておりません。先ほどグレイシー団長が部屋まで迎えに来てくださり、初めて知ったのです
私がそなたに話があると、わざわざ通達したのだぞ。余程の大事だと、現在の後宮の大事といえば内の警備に関してだと、分かりそうなものではないか
お言葉ですが。それは少々、いえかなり、飛躍した論理というものです。実際に後宮に侵入者があったなどという事件があったならともかく、何もない中で突然、後宮内の警備が問題だと考えろなどとは
何もないだと！？貴様一体、これまで何を見てきた！
見るべきものを、見てきたつもりですが。何か至らぬところがありましたか
至らぬところばかりだ！後宮内で、側室が側室に危害を加えるという大事を見逃すとは！
それは、リリアーヌ様と彼女の親しい側室方が、シェイラ・カレルド様を呼び出し、暴力に及ぼうとした件でしょうか？
……し、知っていたのか
もちろん、存じておりました。その件でしたら既に、リリアーヌ様とも話し合い、このようなことが二度とないようお約束頂いております。その後は特に問題は起こっていないはずですが――
一度でもそんなことがあれば、後宮内の綱紀のためにも、近衛は必要だ！
それはあくまでも陛下のお考えに過ぎません。『話がある』の一言だけで内容まで推し量れとは、いくら陛下の命令ではあれ、不可能というものです
貴様、この私を愚弄するか！
――陛下
今は伝達の食い違いを論じている場合ではございません。重要なのは、側室方が誰一人、後宮専任の女性近衛騎士団のことを知らぬということ。このままでは、彼女らが側室方に受け入れられぬ可能性もあります
女官たちも認めぬやもしれません。後宮の綱紀粛正は、本来女官の職務。一歩間違えれば、役立たずの烙印を押されたと反発するでしょう
私はそんなつもりではない！ただ、側室たちを守ろうと
今は陛下がどのようなおつもりであったかなど、関係ございません。これからどうするか、早急に考えねば
貴様、重ね重ね無礼な！
ですから、陛下も『紅薔薇様』も、少し落ち着いてください。口論していても、どうにもなりません
――分かりました。実のない話は、ここまでに致しましょう
……なんだと？
陛下のご要望は、側室と女官、招待客の方々に、女性近衛騎士団を、後宮内常駐の兵として認識させ、尚且つ認めさせること、でしたわね？わたくしは『紅薔薇』、そして陛下に仕える臣民です。ご命令には従いましょう
……な、何だ。何が言いたい！
命令には従うと、それだけのことですわ。『命令』しなければ人を動かすこともできない、己の器量の小ささを、よく自覚なさったらよろしいのです
何を！
――お話が以上ならば、下がらせて頂きます。やらねばならぬことが山積みですから
待て、紅薔薇！
まだ、何か？
ぶ、無礼だぞ。王たる私の許しもなく、退室するなど
今は、陛下のご機嫌を窺うよりよほど、優先すべき事柄がございます故
何だと！？
わたくしに与えられた最重要職務は、今日の会を恙無く終えることです。大勢の者が今日のために、どれほど尽力してきたとお思いですか？彼女たちのためにも、わたくしは園遊会を成功させねばなりません
『紅薔薇』は、後宮と王室のために生きる存在ですから。『王』が、王国に生きる全ての民のため、存在しているように。――陛下が、どのようなおつもりでその座につき、ご自身の権力を使おうとなさっているかは存じませんが
スウォン団長
陛下に休んで頂いて。定刻には庭園までいらして頂けるよう、お願い致します
か、畏まりました
後宮近衛の皆様は、しばしこちらで待機を。――グレイシー団長、本日の警備について、詳しい話をお聞かせ願えますか？
はい、『紅薔薇様』。……まだ時間がございます、庭へ参りましょう
紅薔薇様、こちらのセッティングはこれでよろしいでしょうか？
えぇと、そうね……こことあそこのテーブルクロス、交換して
はい
紅薔薇様、焼菓子が出来上がったと厨房から報告が参りました。運ばせてもよろしいでしょうか？
クッキーやマドレーヌは良いわよ。ケーキ類はもう少し待つように伝えて。直前に並べた方が美味しく頂けるでしょう
畏まりました
中央のテーブル、飾り付け終わりました！
今行くわ
焼菓子、持って来ました！
クッキーはそちらとあちら。タルトはこっちね。マドレーヌとフィナンシェは向こう側に置いて
ディアナ様、そろそろ用意しませんと……
分かったわ。――あぁミア、ケーキ類はあと半時したら運ばせて。それから、例の仕掛けをよろしくね
畏まりました
そうだ、陛下への連絡は滞りない？そういえば朝、園遊会前に何やらお話があるとか伺ったけれど
はい。ですがその後、詳しい時間などの伝達がございません。確認致しますか？
お願い。何かあったら、誰でも良いから部屋に直接寄越して。それから、今回側室方はホスト側の扱いだから、遅くても門が開くまでには全員集まって頂けるよう、各部屋付きの女官、侍女に徹底させてね
もちろんです
あとはえっと……
――ディアナ様
ほどほどになさいませ。『紅薔薇様』の準備が間に合わないなど、それこそ冗談にもなりませんよ
こんなものですかね
そうね、あくまでも茶会だし
ディアナ様が一番輝くのはやっぱり、夜の装いですよねぇ。昼の正装でも充分お美しいですけれど、夜のディアナは何と言いますか、オーラが違いますもの
……単に、わたくしの顔に一番合うのが、夜会の派手派手しい服装というだけのことでしょう。言われなくても分かっているわよ、夜会仕様の方が三割増しで悪く見えることくらい
誰よりもお美しいです
あと少し時間ありますけれど、どうなさいます？お茶でも入れましょうか？
いいわ。どうせ今から山ほど飲む羽目になるんだし
それもそうですね
ディアナ様、
どうしたの？入って
はい
何かあった？
いえ……、表に、お目通りを願っていらっしゃる方が
どなた？
それが、
やっほー、ディアナ！元気だったぁ！？
グレイシー様！そちらでお待ちくださいと申し上げたはずです
だぁってさぁ、早くしないと時間ないし？
そもそもお忙しい紅薔薇様に予めの断りもなく、園遊会前に突然謁見を申し込むなど、迷惑極まりない！挙げ句、許しもなく入室するなど
なんでディアナの部屋に入るのに許しがいるのさ。男を警戒するなら分かるけどボクは女だし、第一ディアナの知り合いだよ？
ですからそれを確認できるまでお待ちくださいと！
ディアナ様、
えぇ、分かっています。ごめんね、ユーリ
……まさか
本当にごめんなさい。わたくしの知り合いは、大半が常識通じない人種だから
えー、ひっどーい。ボクだって一応、その気になれば令嬢ぶりっこぐらいできるよ
ユーリ、もうここは良いから、庭園の手伝いをお願い
……畏まりました
……クリス様、ユーリさんは真面目な王宮侍女さんなんです、初対面から素で突撃なさるのは止めてあげてください
そりゃ、あんまり会わない人相手なら取り繕うけど。これから毎日一緒にいるわけだし、早めに慣れちゃった方が彼女のためだよ
ひとまずお久しぶりです、クリスお義姉さま。お元気そうで何よりですわ
うん、久しぶりー。半年以上ご無沙汰だったよね、シーズン初めの舞踏会は、ディアナ忙しそうだったしさ
はい。ご挨拶もできず、申し訳ありませんでした
いーのいーの。『紅薔薇様』になっちゃったんだもん、仕方ないよ
……それで、どうしてまた、お義姉さまが後宮に？しかも、そのような恰好で
ボク、今日から後宮警備を任される女性近衛騎士団の、団長になったんだ！
……はぁ？
……、ディー？
ディー、なのね？
シェイラ？どうしてここに
私は角から顔を出さないから。大丈夫よ
……ごめんなさい
何故謝るの？気にすることないわ
どうしたの？
いえ、その……驚いたわ。こんなところにシェイラがいるなんて
私も驚いた。もしかして、と思って呼んでみたら大当たりだったから
どうして私だって分かったの？
髪の毛が、似てる気がして
……それだけ？
えぇ、それだけよ。ほとんどあてずっぽうね
ディー？
……元気そうで、良かった。色々話は聞いていたのに、会いに行けなかったから
話？
…………『紅薔薇』とのこととか
確かに、衝突してすぐは辛かったし、『紅薔薇様』に嫌われてしまったのは悲しいけれど。そんなこと、ディーが気にする必要ないのよ
あれは『紅薔薇』が悪いのよ、どうしてシェイラを追い出すの、あいつらを追い出せば良かったのに
ちょっと、ディー？落ち着いて、私なら大丈夫だから
またシェイラはそうやって我慢する！
……ありがとう、ディー。でも私は本当に、思ったよりは大丈夫なのよ
シェイラ…
――だって、私にはディーがいるもの
ここ最近、自分の弱さとか狡さとか嫌でも目について、我ながら落ち込むことも多いけどね。でも、ディーがいてくれるから、大丈夫だと思えるの
……そんな。私、何も、
してくれているわ。ディーはいつも、私に勇気と強さをくれる
――シェイラはもともと強いし、充分に勇気あるひとよ。けれど、私がいることでそれを自覚できたなら、とても嬉しいわ
……それはそうと、ディー。こんなところで何をしていたの？
同じ台詞を返したいけれど……とりあえず私は、あるところから園遊会の準備について頼まれて、色々動いていたところ
やっぱり
何が？
ううん、何でもない。それで、ディーはどんな準備を？
えぇと、もう大方済んでるんだけどね。どうしても秋の花は春の花に比べて華やかさで劣るから、全体的にもう少し盛り上げるにはどうすれば良いかしら、ってことを
あぁ……そうよねぇ
ねぇ、木は植えてある？
え？えぇ、それはもちろん。花は咲いていないけれど
あのね、こんなのはどう？
なるほど、よく分かった。しかし、ご自身より女官と侍女を優先なさるとは、ディアナ様らしいな
女官長には必ず一人張り付けて、悪巧みをしたら分かるようにはしているが。念には念を入れて、女官と侍女の行動範囲にも一人置いておくか
……デュアリス様に了承を頂いて、しばし、ディアナ様の護衛を外すしかあるまいな
分かっているから、そう怒るな。良いか、リタ。我々はあくまでも、クレスター家の方々のご意思を尊重し、動かねばならん。それがときに、主の身を危険に晒すことになったとしてもだ
聞け！もしも万が一、この件で女官や侍女に危害が及んだらどうなると思う
ディアナ様は消沈されるだろう。危険を予測できていたのに守れなかったと、協力を要請したために巻き込んでしまったと
ディアナ様はまだ本格的に、権謀術数渦巻くあのドロドロした王宮の中で、人の生き死にに関わった経験がおありでない。初めての死人が、ご自分を見抜いてくれ、気心知れた侍女になどなってみろ。園遊会どころではないぞ
致命的だ
あのデュアリス様ですら、初めてご友人を亡くされたときは、完全回復なさるまでに三月かかったのだぞ。その間どれだけ我々が肝を冷やしたと思う
とにかく、使いモノにならなくなる。第一、あの顔でひたすらめそめそされてみろ。落差が激しい以前の問題で、どう接して良いか分からん
園遊会を無事成功させるためには、ディアナ様と親しい人物の安全は絶対確保だ。なぁに、多少我々が目を離したところで、あの一族は簡単には死なん
お前がディアナ様に対して過保護過ぎるのだ。無理もないがな
そうだろうな、お前なら。好きにしろ、侍女たちのことは、こちらで何とかする
『闇』はしばらく、ディアナ様から離れる。お前はそれを頭に置いて、これから行動してくれ
それではな
あ、やっぱりシリウスさん
何をしてるんだお前は
今は休憩しつつ情報収集。『紅薔薇』陣営に好意的なひととそうじゃないひと、できるだけはっきりさせといた方が良いでしょ
……そんなもの、我々とてしている
そりゃそうだけどさ。そっちは役割分担とか色々ある分、やっぱり広く浅くは拾いにくいじゃない。俺ならその点、機動力あるし
良い機会ゆえ、聞いておきたいのだが。お前はいつまで『牡丹』に居座るつもりだ？
んー？そーだなぁ、ここまで来たら、居座れるだけ居座ってみようか
『牡丹』に居座っている限り、我々はお前を、完全に信頼することはできんぞ
それは別に良いよ。当たり前だし
こちらとしては、お前の腕が『牡丹』に在り続けることは惜しい。できればすぐにでも寝返って欲しいものだがな
もう大方、寝返ってるようなモンだけど
分かっているなら、とっとと寝返れ
いや、正直俺もさ。そっちのお嬢様と顔合わせたすぐ後は、いっそ完璧に寝返った方が良いかな、とも思ったわけだよ。けどさ……俺が『牡丹』に雇われているからこそ、拾える情報もあるわけだろ？
今はまだ、『牡丹』にいた方が、そっちの役に立てるかなと。お宅のお嬢様は見た目と違って、結構いじっぱりの無茶しいみたいだから。警戒されずに敵の動きを探れる立場は、必須だと思うんだけど
……つまりお前は、ディアナ様のために、『牡丹』に留まっていると？
最初は違ったんだけどねぇ……だんだんほだされてきたっていうか、あのお嬢様、なんか見てると放っとけないんだよねー
昨夜(ゆうべ)だってさ、アレかなり危険なカケだったよね。女官長を追い詰めるにしたって、もっと別のやり方はあったハズだよ。本人が出て来て直接対決する必要なんかなかったのに、律儀にというか、わざわざ姿見せて温情までかけて
仕方がない。それがクレスター家の方々だ。あの程度でやきもきしていては、この先心臓がいくつあっても足らんぞ
マジで？どんだけ懐深いの、クレスター家って
残念なことに、その懐の深さはあの顔のせいで、あまり知られていないがな
どんな悪人であっても、直接話して本心を確かめたいとか、思いそうではあるけど。相手を選べと突っ込みたいのは俺だけじゃないよね？
……驚いたな。そこまで分かっているのか
……これは、独り言だが
ん？
園遊会まで、ディアナ様の警護は手薄になる。気にかけてくれると、嬉しい
そう来たか……。――分かった
本当にこれで大丈夫でしょうか？
ずっとアレで黙らせておくのは無理でしょうね
ですが、それでは…
とりあえず、園遊会まで乗り切れたらそれで良いわ
……は？
わたくし、女官長のことを一切、信用していないの。調査資料見たら分かるもの、彼女がいかに狡猾で、己の利に聡く、面の皮が厚いか
リタやわたくしの目さえ欺いた、その演技力は大したものよ。どれが演技か見抜くより、全部演技だと思っていた方が楽だわ
では、今夜のことは……
俗な言い方をすれば、弱みを握って脅しただけ。こんなやり方がいつまでも続くわけがないでしょう？わたくしは最初から、園遊会を何とか乗り切るためにだけ、動いたつもりよ
ですがディアナ様、おっしゃいましたよね？近いうちに、女官長を免職に追い込むと
えぇ、確かに言ったけれど。それは園遊会後にした方が良いと思うの
どうしてです？
女官長が行ってきたことは、彼女一人処分すれば済む話ではないわ。彼女に追従し、罪を重ねてきた女官や侍女にも、何らかの罰が必要でしょう
それは、そうですが
けれど、そんな悠長なことしていたら、園遊会に間に合わない
園遊会の準備をスムーズに進め、当初の目的を果たすためには、今はまだ女官長には居て貰った方が良い。そう思ったのよ
では何故、それを事前にお知らせ下さらなかったのです？
それは謝らなきゃいけないわね
謝って頂きたいわけではございませんが
貴女たちを信頼していないわけじゃないの。ただ、あの演技上手の女官長に対抗するには、こちらの『本気』を見せつける必要があったのよ
女官長ほどの演者なら、人間観察能力もかなりのものよ。あの場で女官長はほとんどわたくしとしか話していなかったけれど、多分隙を見て、貴女たちの様子からこちらの真意を探ろうとしていたでしょうね
まさか……！
ルリィ、女官長はあれでも、わたくしたちの倍以上、生きているのよ。甘く見たら足元掬われるわ
……ディアナ様？
あ、ごめんなさい。――とにかく、そんな女官長を脅すには、今すぐ辞めさせるくらいの迫力ある空気が必要だったのよ。そのためには貴女たちの『本気』が必要不可欠だった、ということで……あの、怒ってる？
いいえ。少し驚いただけですから。聞き流してくださっても良いものを、ご丁寧に説明してくださるとは……お人がよろしいですね
……それ、褒められている気がしないのだけれど
褒めておりませんから。侍女に対してまで腰が低いのはどうかと思います
クレスター家の人間に威厳とか求めても無駄だからね、ユーリ
話を蒸し返すようで恐縮なのですが、そもそも園遊会を予定どおりに行う必要はあるのですか？今はまだ招待状出してませんから、時期をずらすことは可能ですよね？
可能だけど、後宮内の問題が発覚してから後宮で園遊会を開くことは、現実的に考えて難しいと思うわ。ただでさえ後宮という場所は特殊だから
園遊会自体、初めての試みでしょ？開催前に女官長の不正が発覚したら、おそらくだけど、園遊会は中止になると思う。歴史ある行事とかならともかく、突然降って湧いたような会だもの
そうなりますか…
外宮はそう判断するでしょうね
ルリィは随分と、ミアさんと仲良くなったようですね？
え、それは、ディアナ様に認められてお味方となった方ですから
なるほど
ユーリ、ミアに個人的な恨みでも？
女官長の右腕だった人を、恨まない人間がいますか？
それだけ？
どういう意味でしょう？
貴女が感情的になるのって、珍しいから
……ユーリさんが仲良くしていた何人かを、いじめ抜いて後宮から追い出しましたから
女官長に言われて？
はっきりと指示されるわけではありません。女官長が『目障りだ』とか『邪魔』だとか、そう名指しした人を、陰湿な嫌がらせで追い込むんです。途中からは、女官長の言葉がなくても『察して』、行動する女官や侍女ほど可愛がられました
あぁ、一時期流行りましたねぇ。私なんてこの髪と目だから、何回難癖付けられたことか
ルリィ、気にしてないの？
黒髪黒目に難癖付けられることには慣れていましたから。それに、庇ってくれる友人も居ましたし
あんなくだらない嫌がらせ合戦に参加する人を、私は同じ人間だと思っていません。私とは完璧に相容れない、全く別の生物だと思っています。よって、気にもなりません
……過激ねぇ
この外見ですからね。向けられる悪意にいちいち反応していたら、仕事になりませんよ。両親からは、『馬鹿にしてくる奴は羽虫だと思え』と育てられました
賢明なご両親だわ
とりあえず、ユーリもルリィもね。ミアはこれから一緒に働いてもらうことになるのだから、恨みつらみ羽虫扱いはともかくとして、仕事に支障が出ないようにお願い
もちろんです
……承りました
さぁ、明日から忙しくなるわよ。ユーリ、ルリィ、もう休みなさい
ディアナ様はどうなさるのです？
わたくしはリタを待つわ。二人は朝も早いし
……では、お言葉に甘えまして
これが、貴女がしてきたことの結果よ
……はい
ユーリとルリィは、貴女が何故罪を犯してきたのか、その理由を知っているわ。けれどそれでも、貴女を許すことは心情的には難しい
そう、ですよね。……理由があるからといって、赦されることではないですし
きっと、これから辛くなるでしょう。投げ出すなとは言わないわ。贖罪の方法は、一つではないから
……あまり優しくなさらないでください。私は自分に甘いんです
そうでしょうね。だからこそ楽に流されてしまったのだから
意地悪ですね、ディアナ様
――けれど、貴女を弱いひとだとも思わないわ。女官長の右腕とまで呼ばれ、心ある者たちからは嫌われ、それでも尚『自分』を保ち続けた、そんな強さが貴女には確かにあるもの
――わたくしは、貴女を信じています
ディアナ様。明日より、こちらに参ります
えぇ、お願いするわ。今日はもう、下がって良いから。ゆっくり休んで
畏まりまして
……ミアさん、大丈夫ですかね
おかえり、リタ
何でまた盗み聞き？
王宮の方々の話に首を突っ込むのはよろしくなかろうと思いまして。それはともかく、
ミアでしょう？わたくしにできるのは、大丈夫だと信じることだけよ
……歯痒いですねぇ
こればっかりは、ミアが自分の力で、乗り越えなきゃならないもの
――さて、報告を聞きましょうか？
園遊会まで、女官長には『闇』の監視が付くことになりました
それが無難よね
女官長の監視と、シェイラ様、ディアナ様の護衛と。三人態勢ですね
わたくしを守るくらいなら、ミアとユーリを守って欲しいわ
……何故です？
実際に外宮まで即座に連絡が取れるのは、この二人だもの。狙われるとすれば、わたくしよりミアとユーリでしょ
しかし、実質不可能では？暗殺者を雇うのは難しいでしょうし、特定の女官や侍女の食事に毒を盛るのだって至難の技です
万が一という言葉もあるのよ。追い詰められた人間は、何をしでかすか分からない
……それは、否定できませんね
女官長を追い詰めるのは良いけれど、王宮の女官と侍女のことは心配だったの。特に『紅薔薇』付きの人たちはね。手を出したらカードを切るとは言ったけれど、向こうがヤケになったらそれも通じないし
一応、大人しく従う様子ではありましたけれど
信用できないわ
ですよね
確認ですけど、女官長には園遊会までお世話になって、その後退場してもらう、ってことで良いんですよね？
そ。色々考えたけど、多分それが一番潤滑に事が運ぶと思う
問題は、園遊会までに『外』が女官長の尻尾を掴めるかってことと、彼女の後任を見つけ出せるか、よね
そればかりは予想がつきませんからねぇ……まだ三週間ありますし、何とかなるかとは思いますけれど
なって欲しいわ、切実に
ミア、話したいこととは何？こんな真夜中に
申し訳ありません、サーラ様。わざわざご足労くださいまして
――、これは……！？
いらっしゃい、女官長
ミア、どういうこと！？
あら嫌だわ、そんな血相を変えて
――これはこれは紅薔薇様。このような夜分に、一体何の御用でございましょう？
悪かったわね。まともに手続き踏んで面会申し込んだところで、いつ会えるか分からなかったものだから
……申し訳ございません、年末年始の王宮行事の準備で手が離せず、
それ、嘘よね？王宮勤めの侍女たちに聞いたわよ、年末年始の準備はもっと後からだと
いえ、今年はこのように後宮が華やかになりましたので
また新たな行事が予定されている？それは、陛下勅命の、園遊会の準備よりも、優先しなければならないこと、なのかしら
ミア、説明なさい！どういうことなの！
紅薔薇様が女官長様とお話したいと仰せになったので、場を用意したまでですが
……そう、そういうこと
失礼致しました。それでは、ご用件を伺いましょう
ミアから全て聞いたわ
はて、何をでございましょう？
貴女が後宮に与えられている公金を、密かに帳簿をいじって横領していること。高価な備品を闇業者に売り払い、よく似た偽物を安値で仕入れて差額を懐へ入れていること。後宮の人事を自身の都合良いように操作していること。……まだ挙げた方が良いかしら？
覚えがありませぬ
あら、そうなの？
ミアが何を申したかは存じませんが、大方待遇に不満を抱いてわたくしを陥れようとでも、企んでいるのでしょう。ご聡明な紅薔薇様ならば、お分かりのはず
わたくしが何を分かるというの？
紅薔薇様。公金横領など、できるはずもございません。後宮予算は全て、厳正に管理されているのですよ？少なくともわたくしが行うことは不可能です
……なるほどね
できるとすれば、実際に書類を作成する段階で、数字を偽ることだけです。ですがわたくしの役目はあくまで、出来上がった書類に不備がないか確認すること。――書類作成は、女官の役目です
えぇ。つまり？
女官ならば、残念ながら、公金横領は可能です。そう、例えばそこのミアですとか
そう。要するに貴女は、公金横領の事実があったとして、それは自分ではなく女官がしたことだと。そう言いたいのね？
申し訳ありません。監督不行き届きでした。……今思えば何人か、心当たりがございます
聞くわ
……では、ミアが他に告げた不正も？
虚偽の不正を申告するときには、現実感を持たせるために、実際行われているものを挙げることが一番です。もしかしたら、いざというときのためにわたくしの名を使っているかもしれません。紙の上の名前に騙されませぬよう
全て、ミアや他の女官が行ったことだというのね？
よりによってわたくしに罪をなすりつけようとは。とんでもない娘たちです
いいえ、いいえ紅薔薇様！私は決して、嘘は申し上げておりません。女官長が行った不正です、証拠もあります！
黙りなさい！この期に及んで往生際の悪い。してもいない悪事の証拠などあるはずがないでしょう
女官長の執務室をお調べになってください。そこに裏帳簿があります、本当です！
いい加減にしなさい！紅薔薇様、このような小者の発言に惑わされませんように。帳簿などございません。百歩譲ってわたくしが不正を行っていたとして、わざわざ証拠になるようなものを作るわけがないことは、紅薔薇様ならお分かりのはずです
――そうね。冷静に考えたら、貴女の言うとおりだわ
紅薔薇様！
左様でございましょう。紅薔薇様なら分かってくださると信じておりました
さぁ、後はわたくしにお任せを。紅薔薇様はお部屋へお帰りくださいませ
あら、わたくしもくだらない流言に躍らされたのよ？
お怒りはごもっともですが、事が公になれば外宮をも巻き込みます。どうかここはお心を鎮めて、わたくしに預からせては頂けませんか
紅薔薇様！私、嘘はついておりません！
……そう。なら、これだけ聞かせて。ミアの処分はどうするの？
当然、後宮から追放致します。国宝にまで手を出した罪、いっそ死罪でも良いくらいですわ
……えぇ、そうね。それほどの罪ならば、死罪が妥当でしょうね。家を取り潰すこともできるかもしれないわ
左様でございますね。……さぁ紅薔薇様、
…………ふふ、女官長。まだ気付かないの？
――わたくし、『高価な備品を売り払い』とは言ったけれど、それに『国宝』が含まれているとは、一言も口にしていないのよ？
……い、いぇ、それは、
さっきみたいに納得いく説明をしてもらいたいわね。何故ミアが、国宝に手を出していたことを、貴女が知っていたのかを
こ、言葉の綾です！
かなり苦しいわね。普通、備品と国宝という言葉は、即座に連想されるものではないでしょう。確かに後宮に保管されている国宝もあるけれど、それは文字通り『宝』として、大切に仕舞われているはずだから
貴女の言うとおり、もしも国宝が売り払われて、模造品にすり代わっているとしたら、それはとんでもないことだわ。発覚した時点で外宮に通達し、国宝の行方を捜索する必要があるはず。貴女が国宝を偽物だと気付いていながら何も手を打っていなかったのだとしたら、それは免職ものの職務怠慢よねぇ
い、一大事でしたから、密かに捜索を
あら女官長、さっき『高価な備品』を『国宝』と言ったのは、言葉の綾だと言わなかった？それって要するに言い間違えたってことよね？だとしたら貴女は、国宝のことなど知らなかったはず
この矛盾を説明できる解釈が一つだけあるわ。やはり貴女は、国宝がすり代わっていることを知っていた。知っていながら何もせず、わたくしに問い詰められてもしらを切り通そうとした。何故なら――貴女が国宝を売り飛ばした、張本人だから
違います！
いくら紅薔薇様とはいえ、無礼にも程があります。わたくしは内宮を総括する女官の長ですよ。貴女がた側室も、わたくしは監督する立場にあるのです。確たる証拠もなく女官長たるわたくしに嫌疑をかけたこと、すぐさま陛下にご報告申し上げ、処分を検討して頂きますわ！
……あくまでも、罪を認めるつもりはないわけね？
まだおっしゃいますか。このようなこと、本来ならば即座に首が飛んでもおかしくないものを
もう一度だけ、言うわ。……認めなさい、貴女自身が行った、不正を
そのような事実はないと、先程から申し上げているはずです
――分かった
ルリィ、あれを
はい、ディアナ様
どうぞ
ありがとう。……さて、女官長。これをご覧なさい
嘘の証拠で落とそうとしても無駄ですよ
嘘かどうか、見れば分かるわ
ちなみにソレ、単なる写しだからね。原本と裏付け証拠品は、別所にて厳重に管理中
有り得ない！
コレ全部陛下に提出したら、多分女官長、免職処分じゃ済まないでしょうねー
黙れ、この雌狐が！！
雌狐はどちら？国庫を食い物にし、国宝すらも私物化してやりたい放題、自分の意に沿わない女官や侍女はいじめ抜いて追い出し、挙げ句その罪を全て部下へ被せてトカゲの尻尾切りを目論む。わたくしなんかより余程、素敵な狐振りだと思うけれど
いいえ、いいえ！有り得ない、証拠が 残っているはずがない、わたくしの仕業だと示す具体的な証拠など何一つないはず！
あのね、民はしたたかなの。貴女みたいな貴族が、危なくなったら自分たちを切り捨てようとすることくらい、ちゃんと分かってる。いざ切られそうになったとき、自分の身を守る保険を掛けていないわけがないでしょう
貴女の不正の証拠は、民の協力によって出揃ったの。それをまとめたものが、そこに記されている。……これでもまだ、知らないと言い張るつもり？
……こんな、こんなこと、起こるはずがない。仮に証拠があったとして、どうしてそれがこんなに出揃うの？そう、そうよ、これも罠！
これでも信じないの？貴女が売り飛ばした備品の数々も次々と発見されているし、模造品を作っていた職人も自白しているのよ
信じられるものか！後宮から出られもしない者が語る戯言など！
……決定的ね
それは……！それが、何故ここに！
貴女がつけていた裏帳簿ね。貴女の執務室から見つかったわ、筆跡も貴女のもの
馬鹿な、どうして！？
なるほど確かに、不正の証拠を犯人がわざわざ残すはずはない。そんな心理を逆さに取って、疑われたときは逃げ切るつもりだったんでしょうけれど。くすねる額が高くなればなるほど、つじつま合わせのために裏帳簿は必須になってくるわ
どうしてです、一体どうやって、
どうやっても何も、執務室に入って探す以外に、手に入れる方法がある？
ど、泥棒猫！
あら人聞きの悪い。心配しなくても、不正の証拠以外は回収していないわ
……貴女は。貴女は、一体、
――ディアナ・クレスター
わたくしは、クレスター伯爵令嬢です。それが何を意味するかお分かり？
我が家の手に掛かれば、貴女の悪事を暴くことくらい、造作もないことなの。――貴女、甘く見すぎたわね、『クレスター家』を
あ、あ……！
お許しください、紅薔薇様！どうか、命ばかりはお助けを！
あら。国宝に手を出した罪は、死罪にしても良いくらいなのではなかった？
お望みならば、紅薔薇様の所望されますものを、いくらでも差し上げます。そうだわ、美しい宝飾品などを
遠慮しておくわ。そんな賄賂、欲しくないもの
お見逃しくださいませ。わたくしも、上の方々から利用されていたのです。内務大臣様や財務大臣様に
で、しょうね。あれだけの不正、内務省や財務省が不審に思わないわけがない。内政室で帳簿の手伝いしてた人が気付くくらいなんだから。大臣級の方々と、繋がっていないと無理でしょう
でしたら！
けれども残念ね。貴女と彼らが繋がっていたという物的証拠が、今のところ一つも見つかっていないのよ。貴女一人が彼らの関与を訴えたところで、状況証拠だけじゃしらを切り通されて終わりだわ
わたくしが証人になります！
たった一人の証人じゃ、証拠には弱い。……ねぇ女官長、もう分かっているのでしょう？
――貴女も所詮、『トカゲの尻尾』だったのよ
わ、わたくしは……
貴女の逃げ場はもうないの。逃げたところで、捕まるのは時間の問題よ
わたくしの要求は、三つ。それさえ守ってくれたら、わたくしから貴女の犯行を暴くことはしないと約束するわ
はい、はい紅薔薇様！何なりとお申しつけくださいませ！
一つ。これより後、『紅薔薇』からの要求には、速やかに応じること
は、はい！
二つ。『紅薔薇』付きの侍女、女官に、一切の手出しをしないこと
もちろんです
三つ。今日のことは他言無用
御意に
以上を厳守してください。約束を違えたら、その時点で貴女の不正を告発します。後宮から逃げたり外の人間動かしたりするのは自由だけれど、どこに『裏』の目があるか分からないからね。余計なことはしない方が身のためだと思うわ
わ、分かりました…
有意義な時間が持てて良かったわ。これからよろしくね、女官長
――は、紅薔薇様
リタ。女官長をお見送りして
畏まりました
――じゃ、わたくしたちも帰りましょうか
これは……アウトよねー
ディアナ様、リタです。少しよろしいでしょうか？
リタ、どうしたの？
あの……女官のミアさんがいらしているのですが
ミア？
そう、ミア、ね……。良いわよ、通して
あの、ディアナ様、私も…
いいえ。リタはドアの向こうで控えてて。上手くいったら入ってもらうから
分かりました
お助けください、紅薔薇様！
どうか、どうか、職ばかりはお助けを！後宮より追い出されるくらいなら、いっそ処刑を命じてくださいませ！
……何故？
貴女がしてきたことは、証拠も含め全て、わたくしの手の中に揃っています。公金横領、後宮内の備品の私物化。立場の弱い女官や侍女たちに、辛く当たったりもしましたね
ですが過去の事例と照らし合わせるに、命を奪うほどの大罪には当たらないでしょう。せいぜいが免職、実家にて謹慎が妥当です。わたくしもそのつもりで今から陛下へ陳情書を――
ですから！それだけはどうかお許し頂きたいのです！
どんな罪を捏造してくださっても構いません。いっそここで、私が紅薔薇様を殺害せんと企んだと。そう陛下へご報告くださいませ！この職を失ったら、私は、私は……！
――えぇ、分かっているわ、ミア
大丈夫？
べ、紅薔薇さま…
その呼び名は、あまり好きではないわね
驚いているようね
い、いぇ、そんなことは
別に良いのよ。顔に書いてあるわ
ずっと『悪者』でいるのって、案外難しいわよね
え…
貴女は女官長の右腕。腰巾着。女官長や仲間の女官からは便利にされているけれど、善良な侍女や女官からは蛇蝎の如く嫌われている。……それが貴女に関する、最初に入ってきた情報だったわ
情報も何も……事実でしょう
そうね。片側だけ見れば
わたくしが後宮に入る前の話だから、詳しくは知らなかったのだけど。今の女官長がその地位に就いて、横暴なやり方を通し始めた頃、実家が『革新派』だったり、新興貴族だったりする女官や侍女がいじめられることが度々あったそうね
……はい
貴女もそれに、荷担していた。ときには先頭に立って
……そのとおりです
私にはそのときの罪もあります。苦しむ彼女たちを嘲笑い、砂を投げたり扇で叩いたり
えぇ。それが原因で仕事を辞めた方もいらしたみたいね
はい。ですから紅薔薇様、
――その中のお一人とね、先日ウチの者が夜会でお話させて貰ったの
彼女は、『妖精さん』の正体に気付いていたわよ
そ、んな…
偶然見てしまったのですって。――真夜中、怪我をした侍女の部屋の前に薬を置く、貴女の姿を
良心を持つ人間が悪人を演じるのは、実は難しいのよ。――必ず誰か、見ている人がいるのだから
……捨て去りました、そんなモノ。ただ女官長様の手足となり、生きて参ったのですから
本当に良心を捨て切っていたら、自分の命を犠牲にしてまで、家族を守ろうとはしないでしょうねぇ
貴女、様は……どこまで
ミア、わたくしの前で取り繕うことが難しいのは分かるけれど、貴女演技下手過ぎるわよ。本気で処刑を願うなら、ナイフ隠し持ってわたくしを刺しに来るぐらいしなくちゃ。いざというときに直球で嘆願に来られちゃ、何が何でも助けたくなっちゃうじゃない
わ、私をどうなさるおつもりです……！？
あぁ、誤解した？
そんな台詞聞かされたら、誰だって誤解しますよ
すいませんね、ミアさん。ディアナ様のあの顔であんなこと言われて、誤解するなって方が無理な話ですよね
リタ、それかなり失礼よ
ディアナ様は黙っててください。大体クレスター家の皆様は、口を開けば誤解されるのが専売特許なんですから
だから前から言ってるけど、わたくしたちからしたらかなり不本意な話なんだからね、それ
ご、誤解……？
ん？あぁ、ごめんなさいねミア。お茶をどうぞ？
誤解とは、どういうことです！？
落ち着いてください、ミアさん。多分ミアさんはディアナ様の『わたくしたちは意地悪なんだから』をお聞きになって、弱みを握って脅されるとか実家に害が及ぶとか、まぁ色々悪い想像をなさったことと思いますが、ディアナ様はそんなこと、考えてすらいらっしゃいませんから
あら、そんな誤解されたの？
あんな悪いこと考えていそうな顔で笑われて、『意地悪なんだから』なんて言ったら、当然そんな風に思われますよ
えー…、心外
ディ、ディアナ、様……
なぁに？
クレスター家とは……、王国全土の『悪』を牛耳る、暗黒の帝王では、
えぇ、ないわね
信じられないのは分かるけどね。わたくしたち、先祖代々こんな顔だから。おかげで噂が独り歩きして、いつの間にか『悪の帝王』なんて二つ名がついてしまったの
それは、本当ですか…？
わたくし、嘘は言っていないわよ？後はミアが、噂を信じるか、わたくしたちを信じてくれるか、ね
ここまでディアナ様と正面切って話せる方なら、見込みは充分かと思われますが
信じられません……
で、しょうね
ですが、ここまでお話して正直、ディアナ様が悪いお方だとも思えません…
あら、それは光栄だわ
ディアナ様。私を脅すためでないのなら、何故実家のことを？
貴女の公金横領、備品の私物化はご実家、メルトロワ子爵家のためよね？子爵領の運営は厳しくて、貴女が勤めに出る前から生活はかなり苦しかった。それが、今の女官長が任官されてしばらくした頃から徐々に生活水準が向上している。――貴女が横領した公金や私物化した備品を売り払って得た金銭を、メルトロワ子爵家へ流して家族の生活を支えていた
これはあくまで、わたくしの想像なのだけど。貴女、女官長に実家の状態を知られ、助けてあげようかと持ち掛けられたのではない？そして纏まったお金をもらい、実家に全て送った後で、それが公金を横領したものであることを知った
それは……
事実を知った貴女は、女官長に抗議したかもしれない。けれど結局は、女官長に従う道を選んだ。女官長の下に居れば、困窮している実家を救うことができると思って
――そうです
メルトロワ領は、天候に恵まれない地域の一部です。雨が少なく、川もなく、年中水不足と食料不足に喘いでいる
知っているわ。国の最南端。水が豊富な我が国において、数少ない例外とも言える地域ね
領地の民は貧しかった。幼い頃、祖父の領地巡回に無理を言って同行し、私は民の苦しみを目の当たりにしました。……民に何もしてやれないと無力に嘆く、祖父の姿も
先代のメルトロワ子爵は、立派な人格者であったと伺っています。方々から後ろ指差されながらも、民のために奔走なさった、まさに貴族の鑑だと
祖父が聞いたら喜びますわ
祖父が亡くなり、父が跡目を継いでから、運営は更に厳しくなりました。父は余所から笑われていた祖父をみっともないと感じていたようで、領地の民に何かしてやるよりも社交を活発に行うことに重点を置き、それが貧しさを加速させたのです。私は少しでも民のためになればと、王宮勤めに出ることを決めました
……けれど、女官の給金だけでは、傾いた領地を救うことはできなかった？
はい。そんな折女官長が交代し、サーラ様が新しい女官長としていらっしゃったのです
……そこで、女官長が貴女の事情を知ったのね？
――はい。最初は優しい笑顔で、『よく頑張っているわね』と励ましの言葉を頂きました
そうだったの
やがて、『貴女は、アズール内乱で大層活躍なさった騎士の末裔なのでしょう？そんなお家が苦しんでいるのは私も胸が痛いわ。援助させてくださいな』と持ち掛けてくださるようになって……何度か金銭を頂きました。本当はそのとき、密かに疑問に思ったのです。こんな大金、女官長様はどこから持って来たのだろうかと
そこで、公金横領の事実を知ったのね？
はい。私が実家へ送っていたものが、陛下と王妃様のためのお金だったということも……目の前が真っ暗になりました
唖然となった私に、サーラ様は言いました。私の直属で働けば、もっと沢山の金品を実家へ届けることができると。私はその誘惑に……逆らえなかったのです
分かるわ。目の前が真っ暗で自分の無力が苦しくて堪らないとき、そこから抜け出せる手段を示されたら縋りたくなるわよね。それが例え、どれほどの悪事であっても
知っていました、悪いことだと。いざ罪が明らかになったら、せめて私一人で背負おうと。実家や領地の民にまで、苦渋を舐めさせるようなことはするまいと、そう思って
だから直談判に来たのね。ご実家を、民を、守るために
父は何も知りません。私が毎回お金と一緒に『領地運営に使ってほしい』と書き添えたおかげで、領地の状態も改善したと聞きました。全て私の独断です、どうか罪は私一人に。実家に類が及ぶようなことは
――ミア。残念だけど、それはできないの
何故です！？
貴女のお父様は、貴女の罪をご存知だから
……嘘です
嘘じゃないわ。貴女のお父様は、貴女から送られてくるお金が所謂『裏金』だと知っていた。知っていることを隠して、貴女を諌めることもせず、お金を受け取り続けていたの
嘘です！
嘘です、そんなことあるはずがない！私は父に、何も言ってはいないのに！
そうね、貴女は何も告げていない。けれど、内政室に勤めている末の弟さんが、貴女のしたことに気付いていたの
クロードが……！？
貴女が王宮に上がったときは、まだ幼かったのよね？彼は学院を卒業した後、志願して官吏になり、今は内政室に勤務しています。内政室の仕事をしているうちに、彼は後宮――女官長の公金横領に気付き、自らの実家に流れているお金がその一部であることも知った。そしてお父様に、今すぐ姉を諌めるよう進言したそうです
……そんな、
ご本人に確認したわ
お父様はお怒りになった。金の出所など、聞きさえしなければ知らぬ存ぜぬで通せるものを、あろうことか身内の不始末を暴くとは何事かと
お父様に叱られ、弟さんはお悩みになったそうです。けれど結局弟さんも、証拠を隠すことを決めたと
……どうして、
ミア、貴女と同じ理由よ
私は、知らないうちに、クロードにまで罪を
――それだけじゃないわ。貴女が横領していたお金は、結局民のためには使われていないの
……え？
ディアナ様、もう良いでしょう
良くないわ。ミアは知らなければならない。それはわたくしたち、貴族の義務よ
……どういう、ことですか？
メルトロワ子爵領の運営が改善されたというのは、書類上の嘘。おそらくは、貴女とクロードさんを納得させ、お金を送らせ続けるための
……ほんとう、ですか？
確かな筋からの情報よ
……ください
ミア？
殺してください、ディアナ様。私は大罪人です、どうか……
さっきも言ったでしょう？それはできない
どうして……！
――貴女の心を、得難く思うから
貴女がしたことは、間違いだったわ。どれほど苦しくても、真に民を思うなら、悪事に手を伸ばすべきではなかった
……はい
でもね、ミア。民のため、家族のため、己の命を賭けてわたくしと対峙した貴女は、間違いなく『貴族』よ。貴女のお祖父様と、同じようにね
私は、私は、間違ったのです。罪を、犯したのです……！
間違わない人間なんていないでしょう。罪を犯したなら、これから償えば良いのよ
罪が明るみに出たら、メルトロワ子爵家は終わりです。私も職を失う。どう償えば
大丈夫。貴女とクロードさんは、守れる
そんな、どうやって……
ミア、わたくしに力を貸して。終わりにしましょう、貴女の苦しみを
疲れたー……お茶飲も
何よ、カイ。居たの？
居たよー、一応ね
『紅薔薇サマ』がお部屋で一人？どーなってんの？
……そうでもしないと、来客対応が追いつかないのよ
そっかー、大変だねぇ。あ、ソレ、園遊会関連？
そうよ。まだ大したことやってないけど
あー、女官長に邪魔されて？
その情報、持って来てくれたの？
まぁね。そろそろ疑問に思ってる頃だろうと思って
どうやら本格的にケンカ売られてるらしいことは分かるけど。地味な割にリスク高い嫌がらせよね？
あいつらの狙いは、単なる嫌がらせじゃなくて、園遊会の準備役を『紅薔薇』から『牡丹』へ移すことだからね
あー…、そう来たか
女官長は『牡丹』とべったりだから。『紅薔薇』の邪魔を散々やって、園遊会の準備が進まないことを突かれるの待って、王様に『紅薔薇』の不手際だって言い付けるつもりなんだよ
で、『紅薔薇』に任せるより『牡丹』に任せた方が良い、と進言する？
王様の『紅薔薇』への信頼も無くなり、『牡丹』に対する株が上がって一石二鳥、って感じかなー
信頼？されてるの、私？
少なくとも、公式行事の采配を任されたってトコロは、後宮内で優位に立てる強みになるでしょ。王様の本心はともかくさ
……まぁ、真実はどうあれ、確かに
そもそも陛下が、どうして私に園遊会の采配を投げて来たのかナゾなんだけど。こういう公式行事って、普通は『官』の領分よね？
けど、『紅薔薇』って別名『王妃の間』って呼ばれてるんでしょ。そこに入った側室が、仮とはいえ王妃的役目を任されるのも有り得ないことじゃない
……迷惑だわ
笑い事じゃないわよ。おかげで後宮の勢力争いにまで発展して、女官長にはシカトされるし、内での騒ぎを抑えるのも一苦労で
けど、最初から女官長に采配権渡されて、『牡丹』のお嬢ちゃんと結託されるよりはマシなんじゃない？
……なるほど。それでアルフォード様、『紅薔薇』が采配することに反対なさらなかったのね
女官長さんの裏のカオは、騎士団長さんの耳にも入ってるからねー
ややこしいことになったわね。女官長が今のままじゃ、私が園遊会の準備を進めるなんて出来るわけない。けど、後宮内の均衡を保つためには、『牡丹派』に采配権を譲るわけにもいかない。……どうしようかな
ディアナの顔で脅して言うこと聞かせたら？
あのね、これでも私たち、好き好んで人様に怖がられる顔に生まれたわけじゃないのよ。確かに脅せばなんとかなるかもしれないけど、そんなの後々こっちの弱みになるじゃない。クレスター家の人間が自分達の悪人顔を意識して使って、上手くいった試しがないんだから
そうなの？
先祖代々、語り継がれてるわね
女官長の弱み握って脅すか……、いっそ免職させた方が早いかもしれないわね
できるの、そんなこと？
彼女の業績にもよるけど。あんまり仕事無茶苦茶だったら、辞めさせた方がこの国のためにもなるし……後宮の未来考えても
怖いねぇ、クレスター家は
……どうかした？
――ねぇ、何でそこまで必死になるの？
何で、って？
今の王国が、物凄い岐路に立たされていることは、後宮に忍んでいれば分かるよ。ディアナが『紅薔薇派』として『革新派』を実家に持つ側室たちをまとめ上げなかったら、そのうち激怒した『革新派』の貴族たちが王国に牙を向いただろうってこともね。そしてその危機は、未だに去っていない
さすがね、カイ。そのとおりよ
今の後宮は、ディアナの一挙手一投足で情勢ががらっと変わる。それは表の政にも影響を及ぼして、下手をしたら王国内で『保守派』対『 革新派』の内乱なんてことに発展する可能性だってある
……そこまで分かっているの。貴方つくづく優秀ね
理不尽だと思わないの？ディアナ自身には何一つ非はないのに、ディアナ一人の肩に王国の行く末がかかっているみたいな、この現状
思わなくもないけど。ある程度は仕方ない部分もあるかなって。そもそも爵与制度が制定された時点で、いつかは起こると予想ついてたことだし
それにしたってさ。誰か一人に極端に負担をかけるやり方は、健全とは思えないよ。しかも何にも悪いことしてない、十七歳の女のコにさぁ
ナニ、その顔
いや、なんていうか……そういう扱いが新鮮だったから
どういう扱い？
十七歳の女の子、って。確かに私は十七だけど。貴族の十七歳といえば社交デビューもとっくに終えて、結婚だってできる立派な大人よ。社会に責任を持たなきゃならない立場だから
ディアナが貴族だから？こんな極端に理不尽なことも、我慢して引き受けなきゃならない？……ちょっと甘すぎるんじゃないの
別に甘いつもりはないけど。ただ、私が下手なことをしたら、国が荒れて戦争になる可能性だってある。それが分かっているのに、放置なんてできないでしょう
戦争が嫌だから？
それもあるわね。戦争になれば、真っ先に被害を受けるのは民だもの
……カイ？さっきから、どうしたの？
ディアナってさぁ……自分の幸せとか、未来とか、考えたことある？
さっきから聞いてたら、国とか社会とか、民とか。自分以外の誰かのための言葉ばっかり。ディアナはまた、貴族なら無私の精神で社会に奉仕して当然って言うんだろうけどさ。実際そうできる貴族が少数派だってことくらいは、理解できてるんでしょ？
それは……
貴族だって人間だ。俺は別に、私欲に塗れた貴族どもを責めるつもりはない。ある意味、人間らしいとすら思うよ
だから？ウチみたいに、本来の役割を忘れていない貴族は信用できない？
違うって
誰かのために頑張ることの、何が悪いの。私は充分幸せだわ、仲睦まじい両親と優しい兄に恵まれて、私を慕ってくれる侍女がいて。貴族の家に生まれたから、領民たちのおかげで日々の生活を心配することもない。そんな彼らのために国を安定させなければならないのなら、己の持てる力全てを尽くすのは当然でしょう。貴族だからじゃない、与えてくれる誰かのために生きることの何が！
悪いなんて言ってない。ディアナが、ディアナの家族が、そう思って今頑張っていることは、充分に分かってる
なら問題ないでしょう？
――俺はただ、
ディアナが欲しいものを――幸せとか、未来とか、人として当たり前に欲するものを望むことすら、諦めていないか心配なだけだよ
ディアナ？
――心配、してくれて、ありがとう。私は、大丈夫
……大丈夫には、見えないけど
お願い――、カイ
大丈夫なの。そう、納得して
……分かった
悪かったね、ディアナ
……本当、優しいなぁ
じゃ、またね
……不思議な、ひと
――よし
何この大混乱……
仕方ありませんよ、ある程度なら想像ついていたことですし
分かっていたけれど、分かっていたけれど！どうして女ってこう、噂話が好きでしかも、敵にはこう容赦ないの？もうちょっと穏やかに、みんな仲良くできないのかしら！
できないからこうなっているんでしょうねー
ですかディアナ様、この噂のおかげで、シェイラ・カレルド様への風当たりは弱まりましたよ
不幸中の幸い、よね。ライア様たちは、それも狙っていらっしゃったでしょうけれど
確かに…。何と言っても、『社交界の花』ですもんね
で、今日はこれからどうします？
来客の予定はなかったわよね。いつも通り適当に『散策』して、火花散ってないか見回りましょうか
……あら？
誰でしょう？
さぁ…
ディアナ様。女官長と『紅薔薇』付き女官二名がお目通りを願っておりますが
……嫌な予感しかしないわね
だからって、追い返せないしね。通してちょうだい
はい
よくいらっしゃいました、女官長。なかなかお姿を拝見できなくて、心配しておりましたのよ
は、い、いえ……紅薔薇様には、ご機嫌麗しく
えぇ、おかげさまでね
べ、紅薔薇様へのお世話が行き届かないこと、誠に申し訳なく――
いいえ、女官長。ユーリたちはよくやってくれているわ。わたくし、いつも助かっています
さ、左様ですか……？
えぇ。ところで、今日は何のご用かしら？
は、はい。本日は、陛下より紅薔薇様へ、勅命をお持ち致しました
陛下から……？まぁ、何かしら
詳しいことはこの勅命書にございますが、陛下は近々後宮で、側室方の近しい親族を招いて、園遊会を開催したいと思し召しです。その采配を、側室筆頭でいらっしゃる紅薔薇様に一任するとのこと。過不足なく準備を整えて欲しいとの仰せでございます
まぁ、わたくしがそのような大役を……！？
紅薔薇様ならば素晴らしい園遊会にするだろうと、陛下はお考えになったのでしょう
後宮始まって以来の大きな催し事ですわ、紅薔薇様以外に適任者はいらっしゃいません
全ての側室方の親族をお招きするのですもの、素晴らしいものにしなければ
華々しい園遊会にせねばなりませんね
美しい花を咲かせ、まるで天上かと人々に思わせるような
王宮、後宮の威信にかけても、この国一の美しい庭を人々にお見せせねばなりませんわ。シュトラ神のお恵みに溢れたような
――そうですわね。陛下の思し召しですもの。大役であっても、それこそ名誉というもの
……え？えぇ、そのとおりです
女官長、陛下には、お役目確かに承りました、とお伝えして下さい。それから早速園遊会にご招待する方を考えねばなりませんので、全側室方の、ご本人とお家について纏められた書面の提出をお願い致しますね
は？
もちろんわたくしも『紅薔薇』として大まかには把握しておりますが、王の名で開催する園遊会にご招待する方ともなれば、記憶だけに頼って決める訳には参りません。きちんと公的文書に記されている家系図と照らし合わせた上で、どのような方をお招きするのか、考えなければなりませんから
あ、あの、紅薔薇様……？
何かしら？あぁそうだわ、並行して庭の整備も始めなければね。秋の花が丁度見頃だし……場所は？勅命書を見せてくださるかしら？
は、はい
東の中庭？確かに後宮の庭では一番広いけれど……あそこは主に春の草花が植えてあるのに。準備に時間がかかるわねぇ…
紅薔薇様！
あら、どうしたの？まだ何か話がおありかしら
……私ども女官は、この時期、王宮の年末年始に執り行う行事の用意で手が足りなくなります。園遊会の件で何かございましたら、お早めにお願い致します
そうなの。けれど、わたくしは後宮の側室。自由に動けない身では、準備をするにも限度があります。――出来るだけ善処はするけれど、貴女がたも王宮に仕え、王に仕える身であるならば、王の名で開く史上初の後宮園遊会が無惨なものにならないよう、努力なさってくださいね
……では、失礼致します
えぇ。側室方とお家については、早めに提出をお願いしますね
……大変面倒なことになりましたね
そう？皆様と相談して、都合良い感じの園遊会にできるじゃない
女官たちの協力は期待できませんよ
園遊会を失敗させて、『紅薔薇』の失態にしようっていう魂胆が丸見えでしたね
それは当然狙うでしょうけど。一歩間違ったら、それって職務放棄じゃない？
頭の悪い攻め方よね。この機会利用したら、女官長と女官たちについて、あれこれ探れそう……って、え！？
どうしました、ディアナ様！？
一月で……春庭を秋庭に改装！？無茶振りするのもいい加減にしてよ！！
解らぬ……。女とは、一体…
……陛下、少し休憩なさいますか？
陛下、一体何があったのですか？
な、何がだ！？
……畏れながら。陛下のご様子は、側室様方へお渡りになる度に、尋常でなくなっていらっしゃいます。このままでは、ご政務にも支障をきたすでしょう
随分と衝撃を受けたようなお顔でしたよ、『菫』から出ていらっしゃった陛下は。『睡蓮』でも『鈴蘭』でも、何かあったのだろうとは思っていましたが……私では、陛下のご心労を拝聴するには力不足でしょうか？
聞いて、くれるのか？
無論のことにございます。陛下を公私ともにお守りすることこそ、私の役目にございますれば
アルフォード…
はい、陛下
――そなたは、女とは、女性とは、どのような存在だと思う？
……はい？
女性、ですか？いやしかし、女性にも様々な方がいらっしゃいますから、一口には……
そうだな、それはそうなのだが、
陛下は、側室様方が、その……ご想像と違ったので、困惑していらっしゃるのですか？
そうだ、それだ！
『牡丹』の令嬢……リリアーヌ・ランドローズだったか、あの娘は、私がよく知る『貴族令嬢』だった。性格が幾分強いような気はしたが
ランドローズ侯爵のご令嬢ですからね
そうなのだ。ランドローズの娘は、私の知っている『女』だった。だが、『睡蓮』は…
ライア・ストレシア侯爵令嬢、ですか？
……情けない話だが、恐ろしかった
は？
彼女が、陛下に何か？
あ、あぁ…。『何か不自由はないか』と尋ねたら……彼女は答えた
何と、お答えに？
にっこりと笑って……『陛下にお気遣い頂くことなど、何一つ、ございませんわ』と
そ、れは…
『王宮よりの命で、春頃より住み慣れた家を離れ、後宮へと参りました。それから早半年以上が過ぎ……、その間、陛下が一体、私共に何をしてくださいました？これ程長い間お姿を見せてくださらなかったお方に、何を望めとおっしゃるのです？』……不思議だな、一言一句、はっきりと思い出せる
彼女は言った。望んで後宮入りした娘ばかりではない、自分もその一人だと。『――はっきり申し上げますわ。私は、陛下のご寵愛も、お気遣いも、何も望んでおりません。それがお気に障るようでしたら、どうぞ処刑なり、家を取り潰すなり、ご自由になさってくださいませ』……そう、言った
そ、そんなことが、あったのですか…
『睡蓮』から出ていらした陛下のお顔の色が冴えなかった理由は、理解致しました。その翌日、『鈴蘭』では何があったのです？
あ、あぁ。そうだったな……、『鈴蘭』は――『睡蓮』で何が起こったのか、恐ろしく正確に言い当ててきた
な、え？
私が声をかけて顔を上げるなり、やはり微笑んで――『ライアに随分と、当たられたみたいですね』と
『ライアが無礼なことを申しましたでしょう？彼女は家族と仲が良くて、後宮入りを渋っておりましたから。家族とのやり取りすらなかなか思うようにできず、苛立っておりましたの』とか……そんなことを言っていた。ストレシア家とユーストル家は、親同士だけでなく娘たちも、仲が良いのだな
らしい、ですね、えぇ。ライア様とヨランダ様お二人で、『社交界の花』と称されることが大半ですから
ストレシア侯爵とユーストル侯爵は、学院時代からの親しいご友人であったと聞き及んでおります。ストレシア侯爵がまだ爵位を得ておられなかった頃から、ご令嬢を連れて、頻繁に互いの屋敷を行き来していたと。ライア様とヨランダ様の仲がよろしいのは、当然といえば当然でしょうね
そうらしいな。『鈴蘭』でもそのような話になった。いかに『睡蓮』が家族思いで、友人思いな娘かということを、延々語られてな
それは……目が点にもなりますね
だろう？『鈴蘭』が言うにはだ、『睡蓮』の不機嫌の大半は家族と会えないことから来ているだろうし、側室たちも皆家族と会えずに寂しい思いをしているだろうから、いっそ一斉里帰りか何か企画したら、少しは彼女の苛立ちも収まるのではないかと
いや、それは難しいでしょう
あぁ、そう言われて考えてみた。私は一向に構わないが、内務省と女官長が許可を出すとは思えない
ヨランダ様は何故、そのような提案をなさったのでしょうね。聡明なあの方らしくもない。一度後宮に妃として入宮なさった以上、そう簡単に出ることはできない。それくらいの規則はご存知でしょうに
『睡蓮』の機嫌を直すには、それくらいの規則破りは致し方ないと考えたのかもしれぬ。もしかしたら、苛立つ『睡蓮』を、『鈴蘭』は宥めてくれていたのかもしれないな…
――そうだ。里帰りは難しいが、後宮に側室たちの家族を招くくらいのことならば、できるのではないか？
え？
側室様方のご家族を、後宮にお招きする、ですか？
そうだ。夜ではなく昼に、そうだな、後宮の東の庭園を使い、側室たちに近い親族だけを招いて、ガーデンパーティを開くのだ。それならば、規則違反にはならないだろう？
なるほど…
東の庭園でしたら、十分な広さがございますね
あぁ。警護がいささか手薄になるかもしれんが……、アルフォード、例の隊の具合はどうだ？
はっ。準備は進んでおります
茶会を開くとしたら……そうだな、一月ほど後か。間に合うか？
間に合わせます
よし。勅命を出すか
それがよろしいかと。内務に打診してしまったら、シーズン中に行えない可能性もございますし
……確かに
しかし、随分と思い切った案を出されましたね？
ん？あぁ、ガーデンパーティか。『菫』で出された茶が、実に香り良く芳醇な味わいでな。そうだ、キール伯爵領で栽培されたものだと言っていた。茶会には、伯爵領から茶葉を取り寄せよう
畏まりました。そのように手配致します。……そういえば、その『菫の間』では何が？
あぁ、それか……。何と言うべきか、どうも、貴族の令嬢と話しているとはとても思えなかったのでな
と、申しますと？
穏やかに笑って茶を出す様や、話し方そのものはごく普通の令嬢のようだったのだが……内容が
内容？
会話の内容ほとんどが、財政管理と事業運営、経営方針や雇用者としての心構えなどだったのだ
……はぁ？
茶が美味かったのでそう言ったら、『我が領地の特産品でございます』と。そこから茶葉の生産方法から始まり、キール伯爵領独自の特産品である理由、需要と供給の関係から大きな利益を上げたこと……と話が膨らんでな。『経済成長を促すためには、民に課す税率はどの程度が良いと思われます？』と尋ねられたときには、思わず本気で討論しそうになった
えーと…
私は若い女性と深く話をする機会など、これまでほとんどなかったのだが……彼女たちはどうも、私が想像していた女性像と大きく掛け離れていた。世間一般の女性とは、あのようなものなのだろうか？
いえ、それは――…たまたま『名付き』の側室方に選ばれた方々が、個性豊かなだけだと思いますよ
大変ですね、陛下……
うむ。だがこれで、『名付き』たちを一通り回ることはできた。不満も減ることだろうし、シェイラへの風当たりも和らぐだろう。ガーデンパーティが行われたら、また気分も変わるだろうしな
そう……だとよろしいですね
なんだアルフォード、どうかしたか？
いえ。茶会の準備は誰に一任致しましょう？
そうだな、女官長……いや、
我が名で行う茶会だ。準備は、『正妃』の立場にある者に一任するのが妥当だな
では…
あぁ。『紅薔薇』、ディアナ・クレスターに、茶会の総指揮を任せる
一応アイツも、今は陛下の側近って立場だもんなぁ…
調査の基本は紙媒体、ってかー？
うわー、そのうち雪崩が起きるなこりゃ……。今度エドでも連れて来るか
――これは珍しい御仁がいらっしゃいますね
なんだキースか。ヒマならそこの窓開けてくれ、さすがに埃がひどくてどーも
自業自得でしょう、ご自分の仕事を疎かにしているからそうなるのです。ついでに私は暇ではありません
で、なんか用だったか？
貴方にはではなく、資料室にですが。――王都の施薬院についての資料はどこに？
あー、それならあっちの奥だな。最近事業滞ってるだろ？
そもそも、先王陛下が進められていた事業ですからね
陛下に継げったって、無理な話だよな〜
ですが、民にとっては必要な施設ですから。……あぁ、ありました
ひょっとして、今の外宮室は、陛下の代替わりで滞ってる事業の面倒も見てるのか？
ウチ以外に誰もしないから仕方ないでしょう。本来ならばこれは、内務省の仕事です
あー、あいつらはなぁ…
えぇ、権力争いで必死のようですから。放っておきますよ、使えない奴らに手を出される方が迷惑ですし
にしたって、そんなことまでやってちゃお前ら、家に帰れないだろ
部屋に泊まり込むこと、今日で何日目になりますかねぇ…
おいおい…
アルフォードも相当忙しいらしいが、お前らも大概だな。過労死する前に言えよ？
お気遣いありがとうございます。ですが、我等の仕事は民の生活に直結すること。疎かにするわけには参りませんので
それだって、本来なら内務の仕事だろ……
書類仕事とかは適当に放っておけよ。何もお前らが全部被ることはない
もちろん、優先順位の高い仕事から、片付けてはおりますが……下手に書類を後回しにすると、それはそれで雑音がしますので
そんなトコばっか目敏いんだよな、あいつら。……外務と財務はまだマシか？
あちらは……えぇ、まだ
なら、最悪よりはマシか
ところで、デュアリス様は何故こちらへ？何の用もなく、王宮にはいらっしゃらないでしょう
……俺だって一応、純粋に仕事をしに来るときもあるぞ
年に一度か二度、局長に呼び出されて、ですよね。今回はまだ、局長が青筋立てるほど、資料室は荒れてません
……今日はちょっと調べ物だよ。後宮に娘がいる貴族の、領地運営を把握しときたくてな
ほぉ？『紅薔薇様』関連でしたか
ディアナをそんな風に呼ぶな。まるで正妃みたいじゃないか
とはいえ、私のような下級官吏が、『名付きの間』のお方を名前で呼ぶなど、赦されませんから
そりゃ、外ではな。けどここは俺たちのテリトリーだ。一般の認識は知らんが、俺たちはディアナを、王族ごときにくれてやったつもりはない
はっきりおっしゃいますね
それで、ディアナ様は何と？
ここ最近、陛下が『名付きの間』に順番で渡っているのは知ってるか？
らしいですね。書類が降りてきていました
ディアナの見立てじゃ、陛下が突然そんな行動に出たのは、何かきっかけがあったからじゃないかということらしいんだが
……シェイラ・カレルド嬢が『牡丹派』に連れ去られた、それ以外にですか？
なんだ、そこまで知ってたのか？
室員の一人が、陛下の護衛騎士団員の一人と友人なんですよ
なるほどな
お望みならば、詳しい話を聞いて参りますが
出来るのか？護衛騎士は今、忙しいだろう
さすがに休憩時間はありますよ。件の彼は、護衛騎士の中では家柄が低い方で『格式高い王宮』が息詰まりらしく、しょっちゅう休憩中に外宮室へ顔を出しますから。普段どおりなら、そろそろ休憩時間のはずです
おぉ、良い時間に来たなー、俺。頼めるか？
お任せください。……こちらでお待ちに？
あぁ。待ちがてら、部屋の整頓でもやっとくよ
それは建設的ですね。局長の気苦労も減ることでしょうし
……お前、ホントに容赦ないな
シリウス、お前なー。俺相手にまで気配を消すなよ
お言葉ですが、それほど消していたわけではありませんよ
まぁ座れ
おぉーい、誰かいないか？お、エリー
どうなさいました？
シリウスが今帰ったんだ
あら、先ほど出かけたばかりではありませんか
どうしたのシリウス。……何かあったのね？
はい、残念ながら
今から話を聞こうと思うんだが、茶を入れてくれるか
解りましたわ
詳しい話はエリーが戻って来てから一緒に聞くが、この短時間で帰ってきたということは、緊急の事態だろうな？
そうですね。ディアナ様がお手紙に起こす時間すら惜しまれるくらいには
ディアナからの使いか？
はい。報告が終わりましたら、また戻るつもりです。……どうも色々、気になりますし
何がそんなに気になるんだ？
……昨日報告致しました、『牡丹』に雇われている隠密ですが。ディアナ様がお優しいのを良いことに、随分と気安く接しているようですから
あー…、まぁ、な。生まれたときからお前たちが身近にいたんじゃ、ディアナにあの手の職業人を警戒しろって言っても無理な話だろ。逆に気を許すのも分かる。……お前の目から見て、どうなんだ？
今のところは、ディアナ様に危害を加えようとしたり、悪意を持っている様子は感じられませんが。ディアナ様の本質も、鋭く見抜いているようですし
ならやっぱり様子見るしかないなぁ。クレスターに関わりなく裏稼業の仕事をしている少年ともなれば、気にはなるが
昨日は軽く流したが、どんな奴なんだ？
年齢はディアナ様とそう変わらないかと。小柄ではありますが、あの落ち着き振りからして十代後半から二十代前半でしょう
それでも若いな
髪色は焦げ茶、目の色は……あれは紫紺といいますか。少々変わった色でしたね
ほぉ？
それ、もしかして『黒獅子』の子じゃないか？
『黒獅子』殿の？
ほら、かなり前に話題になっただろ。『黒獅子』が毛色の変わった子獅子を拾ったって
あぁ、そういえば…
おいおい、何を拾ったって？
あの小僧が、『黒獅子』殿の子どもですか……
だとしたら、俺たちがそいつを知らないのも納得いくだろ。あの『黒獅子』が、積極的にクレスター家と絡みそうな仕事を選ぶとは思えんし。息子に回すとはもっと思えん。――そういえば最近、『黒獅子』の噂を聞かんな
そうですね。もともと我々とは行動範囲の被らない御仁ではありますが
『息子』が敢えて後宮に居座っている辺り、何かあるのかもしれんな
その辺も、探ってみるか
探らなければならないものが多過ぎますね
ん？あぁ、ディアナの件か。もちろんそっちが最優先だけどな
『黒獅子』が育てた子なら、そりゃかなり優秀だろうさ。ランドローズに飼われてるなんざ勿体ない。事情さえ分かれば、完全にこっちについてくれる隙が見つかるかもしれないだろ？
……一度はディアナ様に刃を向けた相手ですよ
もちろん、その件についてはキッチリ締めるが
有能な人材が敵方にいるっていうのは、それだけで脅威だからな
確かに、あのこわっぱが『黒獅子』殿の子となれば、敵であるのは避けたいところです
親父からどこまで受け継いでいるかは未知数だが、少なくとも『ディアナ』を見抜いたということは、人を見る目はばっちり鍛えられたんだろうな
状況判断能力もあるかと。『牡丹』に雇われているけれど心情的には『紅薔薇』の味方、と言っていましたから。これで、何故『牡丹』に雇われているのか分かれば……
そうだな、『牡丹』に雇われている利点を潰してやれば、もう『牡丹』の味方はしないだろ
人手が足りませんね
だな。まぁ『黒獅子』の近況は、裏社会の者たちに聞けばある程度は掴めるだろ
何だエド、お前も来たのか。確か茶会の招待状が来ていただろ？
出掛けようとした瞬間にシリウスの気配を感じましたから、行くのは止めました
おいおい…
クリスも招待されている茶会でしたから。適当にフォローしてくれるでしょう
……お前それ、後でクリス嬢に刺されても知らんぞ
私の方が強いですから、問題ありません
そういうことではないのよ、エドワード
いくらクリスが頼りになるからって、甘えすぎてはいけません。今日のことのお礼はきちんと述べて、埋め合わせは必ずなさい
お待ちください母上、私がいつクリスに甘えたと……
本人に何一つ言わず、勝手にフォローを期待している、それが甘えでなくて何なのですか
クリスだって、久しぶりに貴方に逢えるのを楽しみになさっていたはずよ。その会を、あろうことかクリスがいるから大丈夫だと欠席するなんて。埋め合わせの約束をしなければ、もうウチには上げませんからね
……エリザベス様を怒らせてしまいましたな、エドワード様
……すいませんでした
私に言ってどうするの
まぁ、その辺にしてやれエリー。話が進まん
じゃあ頼む、シリウス
ディアナ様も苦労なさるわね。『紅薔薇』とて、決して一枚岩というわけではないし
むしろ結束力という点では、『牡丹』の方が勝っているのではないかしら？あそこは目的がはっきりしていますから
はた迷惑ですけれど。新興貴族を蔑ろにしては国が成り立たないということくらい、お分かりにならないのでしょうか？
……正直、分かっていらっしゃらないのでしょうね。今、世情がどう動いているのか
王国がこの先も変わらず繁栄していくか、今がまさに節目の時代なのだけれど。残念なことに古参貴族の中には、時代の変換点に立ち会っているという自覚のない方々が多すぎるもの
……それは、ランドローズ家を筆頭に、ということですか
そうね。あそこが筆頭だわ
あそこはもともと、『爵与制度反対派』の先鋒でもあったから。世代が変わっても、考え方は変わらないみたいね
それでも先代まではもう少し、立ち回り方も心得ていらっしゃったようだけれど。当代のランドローズ侯爵は、ねぇ……
主義主張で支持を得て、それを人望と勘違いしているようなお方だから。本気で新興貴族を潰す気でいるのではないかしら？
えぇっ！？そ、そんなことをしたら……
『アズール内乱』なんて目じゃない事態に陥るでしょうねぇ
でも、『爵与制度反対』の一派というなら、ストレシア家もそうだったじゃない？
え、そうだったんですか！？
……誤解なさらないでね、レティシア様。ヨランダ、それは昔の話でしょ。反対していた人たちとウチに、今じゃ繋がりなんてないも同然なのだから
あらあら、一応親戚の方々に手厳しいこと
家格と財産狙いの者たちと、親戚付き合いするつもりはないわ
そういうわけだから、お父様は本音では、新興貴族の方々の肩を持ちたいのよ。ストレシア家の家柄と先代までの立場を考慮して、今はあの位置で落ち着いているけど
なるほど……。驚きました、ストレシア家はずっと昔から、今のようなお立場なのだとばかり思っておりましたから
普通はそう思うわよね。……だから私、お父様から後宮に入りなさいって言われたとき、これは勢力が偏らないようにだな、ってすぐに分かったわ
見た目『保守派』、実は『革新派』って家だものね、ストレシア家は
最初は私に期待されていた役割を、今はディアナ様が一身に背負われていらっしゃるのよね……。あの若さであの立ち回り、末恐ろしいご令嬢だわ
陛下があのような有様ですから、余計に輝いていらっしゃいますね
えぇ、そうね。……そういえばライア、貴女今宵陛下のお渡りがあるのでしょう？用意しなくて良いの？
何の用意よ。部屋の掃除なら侍女たちがしてくれているし、私がすることなんてないわ。大体迷惑よ、この忙しいときに
……忙しいのは間違いなく、陛下に原因の半分があると思います
それでも、『牡丹』の勢いを止めるのに一番有効なのは、陛下が『牡丹』に続いて『睡蓮』へ渡られたと、噂を広めることだろうから。頑張りなさいな、ライア
……顔を見たら、反射的に罵倒してしまいそうだわ。今のうちにお父様に謝っておこうかしら
ライア様、真顔でおっしゃらないでくださいませ。怖いです
……けれど、何か勿体ないですね
え？
レティシア様、勿体ないとは？
だって、せっかく陛下が、きっかけはどうあれ後宮に目を向けてくださったのですよ？このまま、ただシェイラ様をお守りするために『適当に『名付き』に顔を出しておこう』だけで終わるのは、あまりに勿体なくありませんか？
確かに、ね
この機会を、次に繋げられたら言うことないけれど
でしょう？
……どう繋げるか、問題はそこよね
そもそも陛下が後宮に目を向ける気になったことが奇跡だもの。表の有力者の娘がわんさかいるって分かっていても、政務と後宮を切り離して考えて、無視しつづけてきたお方だからねぇ
……ヨランダ、それだわ
え？
陛下が後宮を顧みられないのは、表の政と奥の雑事は別物だと勘違いしていらっしゃるから。後宮にここまで側室が溢れたのは未だかつてないことだから、分からなくはないけれど
……つまり、表と奥が密接に繋がっていると自覚して頂ければ
為政者の目で、後宮をご覧になってくださるかもしれないわ
折しも今は社交シーズン。後宮に側室の実家の者たちを招いてガーデンパーティを開いても、不自然にはならないわね
陛下主宰で開いて頂かなくては。そうなれば、陛下もいらっしゃるかと
直接言っては勘繰られるかもしれないわね。私がちょっときついことを言うから、ヨランダ、フォローついでに軽く提案してみて
では私は、美味しいお茶を陛下に飲んで頂いて、パーティを開きたくなって頂けるよう後押ししてみましょう
……これで少しは、ディアナ様のご負担が軽くなると良いのだけれど
どうかしら？
完璧ですわ、ディアナ様
はい、素晴らしくお美しい『側室筆頭』でいらっしゃいます
お待ち致しておりました、紅薔薇様
出迎えありがとう、皆様。どうか楽になさってくださいな。皆様を招待したのはわたくしですが、ここは我が『紅薔薇』のサロンなのですから
は、はい…
皆、どうなさったの？今にもお葬式が始まりそうなほど、真っ暗な顔をしておいでよ？
べ、紅薔薇様！
どうしたのです？そんなに思い詰めた顔をして
紅薔薇様、今朝から騒がれている噂は真(まこと)なのでしょうか？
噂？
陛下が『牡丹』へ渡られたと。その美しさに一目で心奪われたと、専らの評判ではありませんか。そのようなことになったら……
ふふふ……、皆、そのような噂を信じておいでなの？陛下が『牡丹様』に心奪われたと？そのようなこと、あるはずがないではありませんか
で、ですが！
仮に本当であったとしても、取るに足らない問題ですわ。陛下のご寵愛がどなたにあっても、わたくしの立場は揺るがなくてよ
わたくしは側室筆頭たる『紅薔薇』ですわ。仮に『牡丹様』が陛下のご寵愛を受けられても、わたくしの立場を越えることがおできになるかしら？
し、しかし……もしもお世継ぎを授かるなどという事態になれば
国母であるということと、正妃の座につくということは、必ずしも同一ではありませんわよ。わたくしがここにいる限り、何が起ころうとも『牡丹様』のお好きにはさせませんし、夏以前の後宮には決して戻しません
無いとは思いますけれど、もしも『牡丹派』の方々に嫌がらせなど受けましたら、すぐにわたくしまでおっしゃってくださいな。わたくしの『お友だち』に手を出すというのがいかに愚かなことか、あちら方に教えて差し上げますから
は、はい！
ありがとうございます、紅薔薇様！
皆様、せっかくのお茶が冷めてしまいますわよ？
そ、そうですね
紅薔薇様がご招待くださったお茶を飲まずしては、帰れませんわ
……ディアナ様、どうなさいます？お呼び致しましょうか？
いえ、良いわ。彼女たちの目的も分からないのに、下手は打てない
ディアナ様、あちらをご覧くださいませ
え？
皆様、お待たせ致しましたわ！
まぁ、ソフィア様。……あら、そちらの方は？
ご存知ないかしら？こちら、シェイラ・カレルド様よ
シェイラ様？どうして……シェイラ・カレルド様は、『紅薔薇派』ではございませんでしょう？
あら、けれどもシェイラ様とて、紅薔薇様の庇護を受ける身でしてよ？一言ご挨拶申し上げるのは、人として当たり前の道理ではないかしら。……そして、ご自分の不始末をお詫びなさるのもね
シェイラ・カレルド様……。良い機会だから、確かめておきたいわ。貴女が陛下からのご寵愛を受けていらっしゃったというのは、本当なの？
貴女の存在があったから、陛下は紅薔薇様を顧みてはくださらないとも囁かれていますわね
おまけに、紅薔薇様に助けて頂きながら、保身のために『牡丹』に尻尾を振ったとも聞きましたわ。本当なら、この場で紅薔薇様に手打ちにされても文句は言えませんよ？
陛下のご寵愛がどなたにあるかなど、私ごときが知れるはずもございません。ですが、一つだけはっきりしております。世界が終わろうとも、私が『牡丹様』につくことはありません
生意気な口を！少し自分の立場をお考えになったらいかが？
私の立場、ですか？
紅薔薇様に庇護して頂いている身で『牡丹』にしてやられるなんて、恥を知りなさい！
――そこまでになさいな、ソフィア様
……シェイラ・カレルド様。わたくし貴女に、今日のお茶会のこと、お知らせ致しましたかしら？
い、いいえ…
そう。ならば、こちらにいらっしゃる道理もありませんわね
感謝も謝罪も不要ですわ。わたくしは、わたくしのしたいようにしただけですもの。貴女はお部屋に戻ってお休みなさいな。何かと気疲れしておいででしょうし
紅薔薇様！？
わたくしが『不要』と言っているのです。……意味はお分かりかしら？
さぁ、お帰りなさい
申し訳ございません。ご不快な思いを『紅薔薇様』にお与え致しましたこと、深くお詫び致します
……紅薔薇様
――頼んでもいないことにまで、気を回す必要はありませんわ。ソフィア様、以後お気をつけくださいませね
絶対に姿は見ませんから。……またディーと離れてお話するのは寂しいわ
……誰か、いる？
どうしたの？シリウス、ちゃんと休んでる？
そう。お父様はなんて？
……うわぁ
あら、カイまでどうしたの？
……あのさ、シリウスさん。ひとまず殺気は片付けよう。ちょっと本気で怖いから。それからディアナ。もうちょい驚くとかないワケ？
だって、カイは『闇』レベルの隠密でしょ？神出鬼没は当たり前じゃない
あぁ、うん。突っ込んだ俺がバカだった
『牡丹』の情報、欲しい頃じゃないかと思ってさ。顔出してみたんだ
ありがとう。助かるわ
あ
あ
いやだって、この後宮でソッチの立場思い出せと言われても、結構難しいわよ？陛下の関心はシェイラ様にしか注がれてないし、『紅薔薇』に求められてるのは後宮の舵取のみだし。この状況のどこに、『わたくしは国王陛下の妻たる側室、貞淑であらねばなりません』って思うヒマがあるの？
ていうか、そういや側室さんって『陛下の奥さん』だったよね。俺まずそこから抜けてた
大丈夫、私も忘れてたから
あれ、じゃあひょっとして、昨日お茶ご馳走になったのヤバいんじゃない？
ちょっと落ち着こうって、シリウスさん！お宅のお嬢さまが本気でビビってるよ！
あ、ううん、大丈夫だけど……カイを叱らないでね？私が誘ったの
ごめん、俺も考えなしだった
……分かりました
じゃ、俺も天井裏行くよ
言うほど待ってないわ。いつも思うけど、貴方たちの身体能力って人間離れしているわよね
その前に、カイの話を聞きましょう。『牡丹』の様子はどんな感じ？
カイ貴方、陛下が『牡丹』においでの間、ずっと天井裏にいたの？
それで、陛下の目的は何？まさかとは思うけど、本気でシェイラ様を捨ててリリアーヌ様に走ってはいないわよね？
――ふぅん？
遅いわよ
えー…
そりゃ確かにそうかもしれないけれど、あくまでシェイラ様をお守りするために、でしょ？それなら『今更』としか言いようがないし、その考えをシェイラ様にお伝えしなかったことで、シェイラ様のお心は深く傷付いていらっしゃるし。意欲は評価できても、やり方がまず過ぎるわよ
……ここぞとばかりに食いつくリリアーヌ様が目に浮かぶわね
でしょうね。想像つくわ
……へぇ？
陛下が『紅薔薇』の悪口にお乗りにならなかったの？
……何か悪いものでも召し上がったのかしら
……うん、そうね。これからに期待ってことで、一応喜んどく
えぇ。一度でも『公式に』陛下からの訪れがあれば、現後宮では圧倒的に優位に立てる
積極的に、噂を広めにかかるでしょうね
同じ？
ふぅん。真正面から何かできる度胸が、あのお嬢さまにあるとも思えないけど
そうね。裏からネチネチやるのは得意そうだもの、『牡丹様』は
そういえばカイ、陛下が今宵『睡蓮』にいらっしゃることは、リリアーヌ様はご存知なの？
……てことは、リリアーヌ様もご存知ないわね
それもそうね。……ライア様、相当上手にお隠しになったわね
何度も行き来させてしまって申し訳ないけれど、今のカイの情報と合わせて後宮の状況を、お父様に報告してきてくれる？それから、陛下が後宮に目を向け出した、そのきっかけを調べてくださるように、お願いしてきて欲しいの
私の思い過ごしなら良いけれど。陛下の後宮訪問には、陛下のお考え以外にも何か、あるのかもしれない
あの陛下が、自分から『後宮に行こう』と考えるとは、私にはどうしても思えなくて
えぇ。それが善意からのものなら問題ないけど
お願いね。こんなの口頭で伝えるべきじゃないけど……正直、手紙書いてる時間も惜しくて
当たり前よ。ウチを支える、大事な『家族』の一員だもの
貴方もありがとう、カイ。……でも、あまり無理はしないでね。できる範囲で良いから、ちゃんと休みも取って
…………
……シェイラ様
！ディー様、ですか？
えぇ。ごめんなさいね、来るのが遅くなって
そんな、とんでもない。来て頂けただけで、私は…
お加減は、もうよろしいの？
……え？
……昨日、大変なことがあったと伺っています。シェイラ様をお助けするのに、私は何の力にもなれず
ディー様！そのようなこと、お気になさらないでください
皆様もご心配くださいましたが、私は本当に大丈夫なのです。『牡丹派』の方々には囲まれただけですし、かかった紅茶も冷めていましたし、……何よりすぐに、『紅薔薇様』が助けてくださいましたし
それなら良かったわ。ですが……シェイラ様は本当にそれでよろしかったの？『紅薔薇』が助けるということは、シェイラ様のお気持ちはどうあれ、シェイラ様は『紅薔薇派』に与すると『牡丹派』の方々からは見られたのではありません？派閥に入ることを、シェイラ様は望んでいらっしゃらないのに
……確かに私、争いごとはあまり好みません
そうですよね…
――ですが、私のために身体を張ってくださった『紅薔薇様』のご恩に報いることができるなら、『紅薔薇派』とも名乗ります。『紅薔薇様』がお望みならば
ですが、派閥抗争は望んでいらっしゃらないのでしょう？シェイラ様が『紅薔薇派』に入るということは、必然的に争いの中央に放り出されるに等しいと思うのだけど
それは、そうかもしれませんが……。『紅薔薇様』に守るだけ守って頂いて、何もお返ししないというのはあまりにも……
シェイラ様は気にし過ぎだわ。そのようなこと、シェイラ様がお気になさることではないでしょう
何故です？『紅薔薇様』に助けて頂いたのに……
シェイラ様が『助けて欲しい』とお頼みになったわけではないのでしょう？それなら昨日のことは、『紅薔薇』が勝手にやったことです
ですが、『紅薔薇様』のおかげで助かったのです。それだけでなく、『紅薔薇様』は今後、私を保護してくださるともおっしゃってくださったとか
それも全て『紅薔薇』が、シェイラ様のお言葉を聞かず、勝手にやったことなのよ？『紅薔薇』が保護を申し出たからといって、シェイラ様が自ら『紅薔薇』に入る必要はどこにもないわ
それはあまりにも身勝手な考え方ですわ、ディー様！
……シェイラ様、お怒りになられました？
いえ……、申し訳ありません。ディー様は、私を心配して、そのようにおっしゃってくださるのですよね
前々から思っていましたが、ディー様は『紅薔薇様』に冷たくありませんか？
え？えーと、そうかしら？
はい。確かに悪い噂の絶えぬ方ですが、私にはあの方が、そこまで酷い人だとは思えません。……ひょっとしてディー様は、『紅薔薇様』が後宮内での勢力を伸ばすために、私を派閥へ引き入れようとしていると、お考えなのですか？
ご心配には及びませんわ、ディー様。『紅薔薇様』は、私を利用しようなどとはなさっておりません
……何故、分かるの？
理由などありません。夜会の日と、昨日と。お会いしたのは二回だけですが、あの方が他者を利用し、苦しめ、傷つけるような方には思えませんもの
……ディー、様？
私、自分で考えていたよりずっと、シェイラ様のことが好きみたいだわ
え！？え、と、ディー様？
シェイラ様は、私がお好きではない？
冗談でもお止めくださいませ！大好きですわ！
ディー様とお会いすることができて、私がどれだけ嬉しかったかお分かりですか？辛いことがあったとき、恐怖に負けそうになったとき、ディー様はいつも私を救ってくださいました。……今日だって、お会いすることは叶わずとも、ここに来るだけで頑張れると
――シェイラ様
良いのです。始めから、分かっていたことですもの。陛下の気まぐれが、いつまでも続きはしないことくらい
シェイラ様
ですから、良いのです。欲を申せば、何故『牡丹様』なのかと。『紅薔薇様』の方がよほど美しく、才気に溢れたお方ですのに
……いけません、シェイラ様
何がです、ディー様？
――ご自分の心を、ごまかしては
正直今の私に、シェイラ様のお心を理解することは難しいわ。ですが……、今のシェイラ様が無理なさっていることは、分かります
……無理、なんて…っ
苦しいなら苦しい、悲しいなら悲しいで、良いではありませんか。無理にごまかそうとなさらないで。……そちらの方が、見ていて辛いわ
……分かっていた、はずなのです。覚悟だって、していたのです。それなのに、私、
シェイラ様、無理に話さなくて良いのよ
私、陛下が他の方のもとへ赴かれたと聞いて、確かに心が痛かった……！
……それは、
ダメなんです。好きになってはダメ。陛下は気まぐれで、私に優しかっただけ。……分かっているのに、どうして、こんなにも、心が痛いの……っ
……ディー、さま？
どうか、顔をお上げにならないで
落ち着かれるまで、こうしていますから。……私にできることをさせて、シェイラ
……ディー
お聞きになりました！？昨晩、陛下が……！
えぇ、『牡丹の間』へ渡られたとか…。どういうことなのでしょう
あの娘が何かしでかしたのでは？
まぁ、『紅薔薇様』に保護して頂いている身で、厚かましくも『牡丹』の味方を！？
勝ち誇る『牡丹派』、これから先を嘆く『紅薔薇派』、何故かシェイラ様に怒りの目を向ける『紅薔薇過激派』、大まかですがこの三種に分けられるかと
……無茶苦茶ですね
昨晩陛下が『牡丹の間』に渡られたのは事実だわ。明け方までいらっしゃったかどうかはともかく
事実がなければ、『牡丹』に連なる方々はあぁまで大騒ぎなさらないでしょう
逆に事実さえあれば、いくらでも大袈裟に膨らませることができるということですが
そのとおりね。そしてコレは、先程ライア様が届けてくださったものなのだけど
ちょ、ディアナ様いつの間に…
さっき一瞬ルリィが帰ってきたでしょう？そのときに
どのような知らせです？
貴女たちも目を通して。その後燃やすわ
えぇ、いや、その、なんと言いますか、えぇと、ですね……
言いたいことは分かるわ、リタ。何はともあれ、きっかけはどうあれ、陛下が後宮に目を向けてくださるようになったのは喜ぶべきことよね
タイミングは最悪ですけどね
そう！そうですよ！ナニがどうなってこのタイミングなんですか。シェイラ様が危機に陥られたその夜に『牡丹』訪問なんて、後宮の勢力関係もシェイラ様のお気持ちも丸無視です。ディアナ様がせっかくシェイラ様を保護されて、『牡丹派』の動きも牽制なさったのに。それ全部台なしですよ！
大丈夫よ、リタ。陛下は多分、そんなこと全然考えてもいらっしゃらないから
同感致します。しかし、陛下のお考えは気になるところですね。確かに想いのままに動かれることも多いお方ですが、ご自分のお心に沿わないことをなさるときは、陛下なりに何か意図がおありのはずです
そうね。陛下のお考えが分かれば、次にどういう行動を取られるかも大体予測がつくわ。そうすれば、その対策も纏めて考えられるもの
陛下のお考え……ですか？
正確には、何がどうなって陛下が後宮に目を向けようという気になったのか、そこからの把握ね
……後宮の外の方に、お話をお聞きした方がよろしいのでしょうか？
後宮の外？
はい。陛下の周囲にいらっしゃる方……に
……リタさん、今は目をつぶりますが、本来後宮から外に出るのは、何重もの手続きが必要な行為ですよ
そこはわたくしもリタも理解しているわ、ユーリ。申し訳ないけれど、ここだけの話にしてやって
承知しております。現段階で危急の情報が遅れるのはあまりに不利益なこと。裏技で王宮と即座に繋がることができるのでしたら、それに越したことはありません
助かるわ。――でも、今回はそこまで、焦る必要もないわよね
お父様に手紙を出して、事の真相をお尋ねするわ。明日朝にはライア様からの情報も入る。何も無理に禁を侵さなくても、陛下のお考えくらいすぐに分かるわよ
ですが、お急ぎなのでは
急ぐことは急ぐけど、大至急欲しい情報じゃないもの。待てば近日中に分かることを、焦って先取りしようとしてうっかりあちら側に気取られたりしたら、そちらの方が厄介ではないかしら？
それよりも急ぐのは、この荒れた後宮をどう落ち着かせるかよね
はい。『牡丹派』はたった一度の陛下の訪れを、ここぞとばかりに武器にするでしょうし。勢いに乗った方々が、新興貴族出身の側室方への嫌がらせを再開させる恐れもございます
『牡丹派』に連れ去られても顧みられなかったシェイラ様のことを、『『紅薔薇派』に陛下を惹きつけておくには力不足』と侮る者も出て来るでしょうし、噂のように『牡丹派』に寝返ったのではないかと勘繰る人も多そうよね
……陛下のお気持ちは、本当に今も、シェイラ様のもとにあるのでしょうか？
シェイラ様が傷付けられたにも関わらず、気遣うどころか傷付けた側室のもとへ堂々と渡るなど……心ある方がなさる所業とも思えません
確かにね。おそらくシェイラ様の部屋は、夜は特に『牡丹』に連なる侍女や女官が密かに見張っている状況だろうから、陛下がこっそりでもシェイラ様のところへ渡れば、ますますリリアーヌ様の神経を逆なでしたかもしれない。シェイラ様のもとへ赴かれなかったのは、陛下にしては珍しい『正解』だけれど
それに、『牡丹の間』へ渡られたのも、あながち全部間違いとは言えない。非公式に、明るいうちに、短時間だけ訪れたのであれば、寵姫を軽んじた『牡丹様』への牽制とも取れるわ。実際は単なる様子見でもね。そうなれば後宮の安定にも、シェイラ様のお立場を固めるのにも、立派な助けになったのだけど
……ならなかったではありませんか
逆効果でしたね
見事に荒れちゃったものね、残念なことに
ひとまずわたくしがするべきことは、『紅薔薇派』を落ち着かせることね。たった一度の陛下のお渡りをそこまで大騒ぎすることもないと、せいぜい『クレスター伯爵令嬢』の風格をアピールして来ようかしら
ディアナ様が落ち着いていらっしゃったならば、シェイラ様への反発もそう強くはならないでしょうしね
上の振る舞いって重要よね。分かっていたことだけど、後宮に入って実感したわ
……では、『紅薔薇派』の集まりを？
そうね。今日のお茶の時間にでも
手配して参ります
あ、ユーリさん、私が行きます
リタさん、何かあったのでしょうか？
あったのでしょうね。昨日からおかしいもの
リタが『侍女』の顔をしていられないなんてね。わたくしは全く気にしないけれど……あの子が傷付くことくらい、分かるでしょうに
……お心当たりがおありで？
えぇ、リタは、わたくしが知っていることを知らないけれど
正直最初、リタを連れて行くかどうか迷ったの
……そうなのですか？
王宮だもの。いくら普段の生活は後宮でとはいえ……ね
リタにその気があるならと、一緒に来てもらったけれど。……失敗だったかしら
ですがリタさんは覚悟して参ったのでしょう。しばらく様子を見られては？
そうね。ついでに釘も、もう一度刺しておくわ
では私も、リタさんを手伝って参ります
ありがとう。お願いするわ
人を好きになるって、どんな感じなのかしら
……今のシェイラ様に声をかける役目は、きっと私よりもリタの方が適任なのでしょうね
……それでも、シェイラ様は待っていらっしゃるわ
すまない、少し待たせたか
いえ、大丈夫です
呼び出しておいてなんだが、良かったのか？ディアナ殿の傍についていなくても
そうですね……。正直、あまり良くはないかもしれませんが
ですが、こんな顔でディアナ様の傍にいる方が問題です。少し頭を冷やして……落ち着く時間が必要かと
……一体、何があったんだ？
それは私の一存ではお話できませんわ。ディアナ様のお許しを頂けましたら、ご説明致します
そうか
ところでリタ、シェイラ嬢が『牡丹派』の側室方に連れていかれたという話を聞いたんだが
――やはり、その件でしたか。随分と耳が早いですね
シェイラ嬢付きの侍女たちが、緊急ルートを使って上げてきた情報だ
……ということはまさか、陛下の耳にも？
あぁ、入っている
面倒なことになりましたね。シェイラ様付きの侍女も、仕事はしないのに余計なことはばっちりなさるようで
……ということは、情報は事実か？
事実は事実ですが、一通り解決済みですよ。ディアナ様がシェイラ様を助けに行かれて、ひょんなことから本気の怒りを発動されて、可哀相なことに『牡丹派』の皆様、怯えきっていらっしゃいましたから
……真面目に『クレスター家』を怒らせたのか。命が要らないんじゃないか、あちら方は？
身分自体は上だと、高を括っていらっしゃったのやもしれませんが。よりによってディアナ様ご本人に、『たかが伯爵家の娘』とおっしゃったのですよ
うわぁ…
頭が足りないご令嬢方には、良い薬どころか効き過ぎてぽっくり逝きかねない『激薬』だったろうなー
あ、何人か気絶していらっしゃいました
……ディアナ嬢、ちょっとは手加減してやってくれ
自業自得ですわ。ディアナ様を蔑まれた報いです。『名門貴族』の名に胡座をかき、他者を見下すことしか知らない、あんな世間知らずのお嬢さまに、ディアナ様が負けるはずもございませんもの
そのとおりなんだけどな……。あ、一応確認しておくが、シェイラ嬢はご無事なのか？
もちろんです。ディアナ様が助けに行かれて、救い出せないはずがありません
そりゃそうだ
さすがはディアナ嬢だな。迅速な情報収集、的確な状況判断、素早い行動。ディアナ嬢が後宮にいるだけで、どれほど助かっているか
私もディアナ様も、本音を申し上げれば、さっさとこんな馬鹿騒ぎは終わらせて実家に帰らせて頂きたいのですけどね
……いや、すまなかった
それはそうとアルフォード様、私にも少し、申し上げたいことがあるのですが
ん？あぁ、なんだ？
――女官長、サーラ・マリスについて、密かに、ですが至急、調査なさいますことをお勧め致します
何？
私の職分から逸脱した申し出であることは、重々承知致しております。取り越し苦労なら良いのですが、サーラ・マリス女官長が、その地位にあるに相応しい人物とは、私はどうしても思えないのです
何故だ？
人の上に立つ者として当然兼ね備えるべき、下の者たちへの配慮が感じられないからです
詳しく教えてくれ
……まさか、そんなことを
結果としては、上手く回りました。ディアナ様は世間で噂されているような方ではありませんし、侍女の方々も過酷な状況故に人を見る目は人一倍ございましたから。ディアナ様の真実の姿に気付いてくださり、力になると言ってくださいました。……ですが、それとこれとは話が別です
あぁ、勿論だ。本当にそんな理由で部屋付きの侍女を決めているのだとしたら、女官長としてはあまりに不適格としか言いようがない
そういうことをなさる方は、大抵が権威に弱く、己の利に聡いものです。……女官長という職が彼女の私欲に利用されていないかと、そんな不安が過ぎったのですわ
――分かった。至急、秘密裏に、調べることにしよう
よろしくお願い致します
……お前はいつもそうだな、リタ
アルフォード様？
止めろ、お前に『立場』で見られたくはない
！！
……戻ることは、できないのか？
――時を戻すことなど、誰にもできません。もう、お忘れくださいませ
無理だ
アルフォード様。私はディアナ様の侍女なのです。ディアナ様のためにこの身を捧げると、決めております。貴方様とは身分も、生きる道も、何もかもが違います
だから手放せと言うのか？過去の思い出も、この想いも！
できるはずです。現にこれまでは
手放してなどいない。手放したフリをしていただけだ。そうでなければお前は、『侍女』としてすら、俺の前に現れてくれなくなる
――分かっているなら、離して！
……迫られたくないなら、隙を見せるな
わ、私がいつ、隙を見せました？
――ディアナ嬢にも見せない荒れた顔を、一瞬だけでも俺に晒しただろう。『侍女』でないお前になら、俺はいつでもつけ込むぞ
……バカか、俺は
アルフォード。今宵は後宮へ――『牡丹の間』に、参る
……はい？
陛下！どうか落ち着いてください！
煩い！離せ！今すぐ離すのだ！！
何故止める！今すぐ後宮へ行かねば、シェイラの身が！
ですから落ち着いてください！まずは情報を集めるのが先です。陛下はシェイラ様がどちらへ赴かれたのか、ご存知なのですか！？
まだか！まだ情報は集まらんのか…！
みんな、忙しいのね…
今日の騒動で、仕事が滞っていましたからね
しかし、女官長も矛盾しているわよね。わたくしが噂どおりの令嬢だったら、むしろ侍女の少なさに怒りそうなものだけど
そこはほら、『クレスター伯爵令嬢』たるディアナ様ですから。実家からわんさか侍女連れて来るとでも、考えていらしたのでは？
あら、結果連れて来たのはリタだけだったでしょう？人員増やそうとか、考えなかったのかしら
そういえばそうですね…
女官長の情報は、あまり多くはなかったのよね
まずは側室の方々の情報収集を優先させましたから。今日のことで、侍女や女官、女官長についても、調査する危急性が増しましたね…
えぇ…
何となくなら分かるけど？
へ？
ディアナ様、お下がりを！
――何者です。一体、どうやってここまで
……っていうかさぁ、クレスター家って、一体どうなってるワケ。超一流の隠密部隊持ちなだけでも有り得ないのに、侍女まで戦えるとか
質問に答えなさい！
いや、フツーに天井裏通って来ただけだけど
ふ、普通に、って…
何、特に貴方を警戒する必要なくなったから、ウチの人員情報収集にでも回った？
あ、うん多分
ディアナ様！？
大丈夫、彼は味方よ。……多分
ひどっ、最後の一言要らなくない？
完全な味方、とも言えないでしょ。現状見たら
あー、それはまぁ確かに
……どういうことなのです
……素性は分かるでしょう？
『闇』の者でなく、後宮をうろつく隠密となれば、『牡丹』に雇われた者しかいません。ソレがどうして『味方』なのですか
あれ、俺モノ扱い？
おだまりなさい。ディアナ様がお優しいのを良いことに、随分無礼な振る舞いを
無礼って？
言葉遣い、態度、何よりもまず現れ方！存在全て無礼極まりありません！
……うわぁ全否定された
うん、ちょっと落ち着きなさいリタ。カイはウチの者ではないし、わたくしに仕える立場の者でもない。わたくしに対し、礼節を弁える必要もないのよ？
……ですが！
――むしろ、ただ立場や外見だけで壁を作られるより、多少無礼でも素のまま付き合える方が、私は嬉しいわ
……ディアナ様がそこまでおっしゃるのでしたら、それに免じてこの者の無礼、見逃すのも致し方ありませんが。しかし、まさかそれで『味方』にはなりませんよね？
それは流石にないわ。まぁ一言で纏めれば、『牡丹』にこのまま雇われているのは先行き不安だから、万一のときにはウチの世話になりたいのですって。で、その見返りに『牡丹』の情報をくれるって約束をしたの
……二重隠密ですね。信用できるのですか？
信用は、できるできないではなく、するかしないかよ？そして私は、『私』をきちんと見て話をしてくれる人は、信じると決めているの
……いつも思いますが、クレスター家の方々が三百年間生き残って来られたのは、奇跡に近いですよね
確かにディアナの顔に惑わされないっていうのはある程度の目安にはなるけど、それだけで人間把握したら危ないよ？
二人とも失礼ね。いくらなんでも、それだけで判断してないわ。ちゃんと相手のことも見ているつもりよ
そんなワケで、貴重な情報をくれる人よ、カイは。……そういえば、さっきも何か言っていたわね
あぁ、そうでしたね。女官長の情報、何か分かるのですか？
女官長の……というより、後宮の侍女、女官の現状ってヤツ？
リタさん……だっけ？大分俺、嫌われてるねー
気にしないで。基本リタは、男の人がそこまで好きじゃないのよ
……いやそれ、原因別な気が…
え、何か言った？
それで、後宮の侍女と女官の状況って？
俺、基本は『紅薔薇』を探れって言われてるけど、同時にあのお嬢さんの護衛もしろとか無茶なこと言われてるから、普段は適当に『紅薔薇』と『牡丹』をウロチョロしてるんだよね。だから、侍女の数とか雰囲気とかめちゃくちゃ違って、最初かなりビックリしたんだけど
……それは驚くわね。それ以前に、分裂しなきゃ遂行不可能な命令、よくこなしてるわね
あー、やっぱりそう思う？自分でも俺スゲーってたまに思うもん
今後宮の側室様たちって、人数だけで言えば、革新派が多いでしょ？だから勢力は『紅薔薇』に傾いているように見える。けど、侍女と女官は、保守派が圧倒的に多いみたいなんだ
そうなの？
特に女官はほぼ保守派だねー。ほら、今の王様自体、保守寄りな思想の持ち主でしょ？そのせいか、王宮で働く人間は全体的に保守の色が強い
……だけど、そこまではっきりと、保守が席巻しているはずないわ。あまりにあからさまならお父様やお兄様が気付かないわけないし、何より目に見えて革新派を冷遇すれば、この国はこの先立ち行かなくなる。それくらいは、いくらアホボンの陛下でも理解しているはずだもの
俺もあの王様をちゃんと見たのは数えるほどだけど、仕事で保守を贔屓するなんてことはないよ。だから王宮では、ぱっと見保守が多いようには見えない。……ただ、後宮ではね。王様の監視がない分、人の本音が透けて見えるから
……保守派は、そこまで多いの？
侍女はまだマシ。ざっと見た感じ、六割保守派、四割革新派かな。けど、女官、何より女官長が、保守の色濃い考え方だよ
ディアナ、女官長は、『紅薔薇』にはほとんど来ないでしょ？
女官長も、女官もね。本当に、用があるときだけ来るって感じだわ
……その分、『牡丹』に入り浸ってる。女官長含む女官たちは、『牡丹派』だと覚悟しておいた方が良い
……ということは、『紅薔薇』に侍女が少ないのも、ささやかな嫌がらせのつもりなのかしら？
だろうね。侍女の数に怒ってディアナが何かやらかせば、それをきっかけに『彼女は『紅薔薇様』には相応しくない！』とか言い出す予定だったんじゃないかな。見事に裏目に出たっぽいけど
後宮の執務を取り仕切る一団が纏めて敵……か。厳しいものがあるわね
もちろん女官さんたちの中には、本音では違う考えの人もいるかもしれない。それ探るのは、そっちに任せるよ
えぇ、ありがとう。早速助かったわ
なぁに？
……いや、何て言うか、ホントにお貴族様らしくないよね、ディアナって
え、そう？まぁウチは普通とは違うけど
顔は置いといてさ。……あ、カートの音
あら、リタ戻って来たのかしら
話あらかた終わったけれど、お茶飲んでいくでしょう？
良いの？
良いも何も、お茶のお客はカイ、貴方なんだから。飲んでいってよね
はい
リタ、わたくしよ
ディアナ様。遅かったですね
ありがとうユーリ。シェイラ様は？
リタさんがお茶を入れてくれて……先ほど落ち着いて、お休みになられました
……やはり、取り乱していらっしゃったの？
いえ、主に『『紅薔薇様』が心配で……』とおっしゃっておいででしたよ。ご自分が何をされたかは、特に気に留めていらっしゃらないようでした
……それはそれでどうなのかしら？
一応、どういうことがあってあぁなったのかは、お聞きしておきましたけれど…
その内容、教えて頂いてもよろしいかしら？
は、はい！
……そう、最初はあちらも、見下し口調ではありましたが話すだけで、手は出して来なかったそうなのです。ですが…
『牡丹派』の皆様は、その……『紅薔薇様』のことを、あまりに口汚い言葉で罵り、シェイラが怒って言い返したところ、あのような事態になった、とか……
……シェイラ様、何だか随分と、ディアナ様のことお好きみたいですねー
……どうしてかしらね
お着替えを手伝いましたときに、一通り確認は致しましたが。目立つような傷はございませんでした。シェイラ様ご自身も、押し倒されてお茶をかけられただけだとおっしゃいましたし
火傷は大丈夫そう？
かかったお茶は冷めていたようで。特に問題はなく
そう。囲まれているところを見たから、少し焦ったけれど。シェイラ様のお身体に、異常はないのね？
そのようにお見受け致します
なら……これ以上わたくし共がいても、シェイラ様の休息のお邪魔になるわ
申し訳ありませんが、お二人はシェイラ様がお目覚めになったときのために、お傍に着いていて頂けますか？
もちろんです
お任せください
ディアナ様
僭越ながら、申し上げたいことがございます
あら、何かしら？
僅かの間でもお一人で行動など、もう決してなさらないでくださいませ
……わたくしの立場を考えろということ？
無論でございます。もし今、『紅薔薇様』に万一のことあれば、後宮、王宮、ひいてはこの国がどうなるか……ディアナ様ならば、お分かりのはずでしょう
……えーとあの、ちょっとよろしいですか？
ユーリさんは、もしかして、ディアナ様が後宮安定のために動いていると、気がついて…
つかない方がおかしいでしょう。これだけ毎日お側でお仕えして。……失礼ながら、当初はやはり、恐ろしいお方とお見受けしておりましたが
ルリィにも言いましたが、普通は気がつかないんですよ……？
でもよく考えたら、ユーリも皆も、必要以上に怯えることなく、よくやってくれていたものね
……私、それからこの部屋に割り当てられた侍女たちは皆、王宮を追い出されたら、行く先がない者ばかりなのです
そんなことがあるの？王宮に勤めるには、身元がしっかりた者であることが第一条件で……帰る家がなければ、難しいと聞いたのだけど
はい、普通はそうです。ですから、この部屋を任された私たちは、本当に稀な例外なのですよ
私の場合は、幼い私を侍女見習として王宮に上げてすぐに、両親が病に倒れて亡くなりました。数年前までは祖父母が後見人を引き受けてくれていましたが、やはり亡くなり……実家はないに等しい状態なのです
まぁ……そんなことが
他の者も、事情はそれぞれにせよ、王宮に骨を埋める以外に生き方がありません
そんな私どもならば、『クレスター伯爵令嬢』の悪辣ぶりにも耐える他あるまいと、女官長はお考えになったようですね
……無茶苦茶な人事ね
結果的に、私たちにとっては良かったみたいですけどね
それは私どもにも言えることです。最初こそ戦々恐々としていましたが、ディアナ様はお仕えするには理想のお方。常に穏やかで、声を荒げることもなく。感情の起伏によって態度が変わることもありません。ディアナ様は世間で言われているようなお方ではないと、どうやら皆、密かに思っていたようですね
……じゃあもしかして、みんながわたくしを色々と賛美してくれていたのは、わたくしの機嫌を損ねないためではなく…
本気でしたよ？
はい、私も
……よく考えましたら、普段は口数少なく余計なことも話さない皆様方が、ディアナ様のことだけはやたら褒めちぎるって、不自然ですよね……
とはいえ、皆がディアナ様のことを、心からお仕えしたいお方だと考えているのだと私が知ったのは、今日のことなのですが
シェイラ・カレルド様をお助けしようとなさるディアナ様のご様子を拝見致しまして、私の中で予想が確信に変わったのです。皆にも尋ねたところ、同じ見解でしたので
それは、正直、ものすごくありがたいわ。でも皆は、陛下からの寵愛を受けることのない側室筆頭に仕えて平気なの？
他の者ならば、地位や名誉、玉の輿などを望みましょうが、王宮より他に居場所がない私どもには、不要のものばかりでございます。それよりは、心からお慕いする主に仕え、己の本分を全うしたいのです
何だか申し訳ない気もするけれど……貴女たちがわたくしに仕えたいと思ってくれることは、とても嬉しいわ。いつも、誤解されてばかりだったから
……外の世界の方は、随分と人を見る目がないようですね
というより、王宮で揉まれた貴女たちの見る目が、もの凄いのではないかしら
もしくは、背水の陣で挑まなければクレスター家の真実は見抜けないか、ですね
……リタ、それ誰か言ってた？
はい、家令が嘆きながら。『背水の陣にならずとも旦那様の真実を見る、そんな者はいないのか！』と
言い得て妙な気も致します。……情けないことに、王宮の侍女にも色々ございますので。仕事もろくにせず四六時中噂話、己を着飾ることに一生懸命で、実家の身分を鼻にかけ、より強者に媚びを売る。そんな者には、ディアナ様を見抜くことなど不可能でしょう
……何なの、その役立たず
えぇ、ですがそういう侍女の方が、『牡丹様』からの受けは良いようですよ
……誰が侍女の仕事をしているのかしら？
『牡丹の間』の侍女は、『紅薔薇』の三倍いるのです。その中には、目立たずひたすら力仕事をしている子もいますよ
ウチの三倍！？必要ないでしょう、そんなに！
人が足りないと、どんどん増やされたとか。そのおかげで、側室様全員に充分な数の侍女が行き渡らず、侍女長が頭を抱えていました。……そういえば、シェイラ様のところの侍女も、あまり質が良いとは言えないようですね
シェイラ様に付き従うこともなく、お部屋で待機してもいませんでした。シェイラ様がお帰りになっても、姿すら見せない。どこかで怠けているのでしょうね
……侍女の質までは、さすがに調査できていなかったわ。シェイラ様の侍女が問題ありなら、何とかしなければならないわね
必要ならば、私どもで、要注意の侍女たちを纏めますが
！！
――どこまでも規格外なお嬢様だよねぇ、『紅薔薇様』は
何のお情け？
え、どういう意味？
貴方ほどの腕があれば、わたくしなど先ほどの一瞬で充分に、仕留められたはずだわ。わざわざ避けられる速さで攻撃してきて……どういうつもりなの？
別に、普通のお姫様なら、あれだって避けられるワケないよ？常に十割の力で獲物を狩るなんて、ド素人のやることさ
――そこまで言い切る『玄人』が、獲物の力を見誤るとも思えないわね
じゃあ逆に聞くけどさ、死にたかったワケ、『紅薔薇様』は？
冗談じゃないわ、そんなはずないでしょう
なら良いじゃん、そんなに深く考えなくたって。ラッキーくらいに思っとけば
……残念ながら、そんなお気楽に考えられる立場にいないのよ
不確定要素は、少ない方が良いのよ。ただでさえどんなアホやらかすか分からない人がいるんだから
あ、それ国王陛下のことでしょ？良いの、『紅薔薇様』がそんなこと言っちゃって
――シーズン始まる少し前から、コソコソわたくしたちを探っていたのは貴方でしょう。今更貴方相手に取り繕って何になるのよ
……やっぱ怖いなぁ、クレスター家って
分かってるなら、とっとと目的をお話しなさい
一応言っとくけど、俺だってそう頻繁に覗けてたわけじゃないって。だって怖いもん、アンタんトコの人達
ウチの者たちが用事で離れなきゃならないときには、遠慮なく張り付いてくれてたんでしょう？貴方も一人で大変ね。ランドローズのお家に雇われた方は他にも数名いらしたようだけど、標的がウチだと知った瞬間、皆さん逃亡なさったそうだから
当たり前だって。俺たちみたいな仕事やってる奴は、クレスター家に睨まれたら生きていけない。残念ながら、ランドローズのお嬢さんも親父さんも、そこんトコ分かってないみたいだけど
あら、それならどうして、貴方は逃げなかったの？
俺？俺はもともと、クレスター家と繋がりはないもん。睨まれたら具体的にどうなるのかも知らないから、逃げる理由ないし。逃げた人たちは、みんなそれぞれクレスター家と関わったことあったんでしょ？よく知らないけど
……まぁ、そうね。ていうか貴方、何年この世界にいるのか知らないけど、よくこれまでクレスターと全く関わらずに仕事して来られたわね。かなりの奇跡的確率よ、それ？
あ、同じこと、逃げる前のオジサンたちにも言われた。でも俺、まだ若いし？
……どれくらい前から、この世界にいるの？
さぁねぇ。生まれたときからじゃない？俺、コレ以外に生き方知らないから
じゃあ覚えてないだけで、昔ウチが世話したことがあったかもしれないわね
それは有り得るねぇ。……何？だから恩義を感じて手を引けって？
恩義を感じる必要はないけど、手は引いて欲しいわ
ははっ、正直だなぁ。やっぱり『紅薔薇様』は良いや。『牡丹様』よりずっと楽しい
もしかして……リリアーヌ様に仕えてるの、あんまり乗り気じゃない？
――俺は仕えてるわけじゃない。雇われてるだけだよ。金で雇われて、貰った分だけの仕事をする。あのお嬢さんとは、それだけの関係
じゃあ、報酬が不満？
いや？俺以外みんな逃げちゃったから、仕事増えた分貰える金も増えたよ。役立たずなら切り捨てられただろうけど、俺ってば有能だから
自分で言ってたら世話ないわよ。そっか、じゃあ……単純に、雇い主が気に食わないのね？
まぁ、あーいう人達って、俺らにとっちゃ慣れっこなんだけど……
人間を使い捨ての道具扱いする奴らなんて、一回死んでから出直せば良いわ
……それ、クレスター家のお嬢様が言うと、すげー違和感
我が家の顔が、そういうことしそうな人種の筆頭格に見えるってことは分かってるのよ。けど、いくら外見がこうだからって、あんな中身腐りきった品性下劣な奴らと同類にされちゃ、たまんないわ
……ねぇ、貴方もしかして、
――お下がりください、ディアナ様！！
……貴様、よくも『こちら』の世界に身を置きながら、クレスター家のご令嬢に武器を向けるような真似を
ちょ、ま、オジサン待った！
問答無用！！
って、ちょっと！見てないで止めてよお嬢様！
え？あぁごめん
シリウス、そこまでよ
……まだいたぶり足りませぬが
大丈夫よ、身に染みて分かったと思うし。クレスター家に仇為せばどうかるか
……マジ、怖い
自業自得だ。クレスター家令嬢、ディアナ様を襲うなど
だーから、初めから殺す気なんてなかったってば。いくら命令でも出来ないって、クレスター家を敵に回すようなコト
刃を向けただけで、充分万死に価する行為だ。その程度で済んだことを感謝しろ
……はいはい
――って、ワケだからさ。気にしなくて良いよ
私を殺せと、命じられたのね？
あー、だいぶ頭に血ィ昇ってたみたいだからねぇ、あのお嬢ちゃん
それで、命令に背いて、貴方これからどうするつもり？
さぁ。でも、あのお嬢ちゃんの手駒は、今のところ俺一人だから。隙がなくて手を出せなかったとでも言っとけば、クビにはならないと思うよ
……いつまでも続かないでしょう、そんなこと
続かなくても、続くまではやるよ。……大丈夫だって、昔の人みたいに、雇い主に大人しく殺されるようなことにはならないからさ。本気でヤバいと思ったら、ちゃんと逃げるよ
……今すぐ逃げようとは、思わないのね？
まぁ……ちょっと俺にも、色々事情があってね
そうね……。逃げる逃げないは貴方の意思だから、私がどうこう言うことじゃないけど
何かあれば、私は――クレスター家は、いつでも貴方の力になるわ
……一応俺、敵方なんだけど？
クレスターに仇為すつもりはないのでしょう？なら、『紅薔薇』にとっては敵かもしれないけれど、『クレスター』にとっての敵にはならないわ
そんなんで助けちゃうの〜？お人よしだなぁ、『氷炎の薔薇姫』は
困った人を助けるのは当たり前よ？……それに、私の予想が正しければ、リリアーヌ様が貴方をいつまでも『使う』とは思えないし
……ま、そこら辺は、上手く立ち回るけどさ。どうにもこうにもならなくなったら、頼るかも
分かったわ
……お嬢様、要するに、こやつはこのまま野放しですか？
だって、本音ではリリアーヌ様に雇われたくなくて、でもお金のために仕方なく、で、しかもクレスターに害は為さない相手よ？問題ないんじゃない？
……後宮内における未知数の輩であることは、確かなのでは……
あ、うん、それはまぁそうなんだけど
全く、本当に面白いなぁディアナって！
貴様、ディアナ様を呼び捨てに！
シリウス、良いって
心配しなくてもさ、俺だって迷惑分の役にくらい立つよ。……そうだなぁ、たまに『牡丹』側の情報を渡す、でどう？
……それ、早い話が二重隠密？
そう。正直言えば、俺も『牡丹』側が勝つのって、あんまり良くないと思うし。ディアナなら、俺の情報、超有効活用してくれそうだしさぁ。渡す価値はある相手だよ
……それ、お願いして良いの？
ディアナ様！このような怪しい奴を信じるのですか！
シリウス、そんなこと言ってたら、私の先祖は貴方の先祖に出会えなかったわよ？
――交渉成立、だね。よろしく
こちらこそ。……あ、そうだ。貴方、お名前は？
あ、まだ名乗ってなかったっけ。……カイ、ってみんな呼ぶよ
じゃあ私もそう呼ぶわね。……よろしく、カイ
うん、ディアナ
ディアナ様！
ですから！あのような娘、ディアナ様の権限で、即座に後宮から追い出してしまえば良いのですわ！
えぇ全く、図々しい。許せませんわ！
ひとまず皆、落ち着きなさいな。ソファにでも座って。……ユーリ、皆様にお茶をお出しして
はい
信じられませんわ。ディアナ様に保護して頂いている身分の者でありながら、ディアナ様から陛下を寝取るなど
大人しそうな顔をして。どうせあの儚げな風情で、陛下をたぶらかしたに違いありません
当たり前ですわ！誰がどう見ても、あんな女よりディアナ様の方がお美しく、気品がおありだもの！
……まぁ、だから落ち着きなさいな。第一、陛下がそのご令嬢のもとに通っていらっしゃるというのも、単なる噂なのでしょう？
そんな噂ごときに躍らされるなんて、それこそ『紅薔薇』の名が泣くのではなくて？
……ですが、見た、という者がいるのですよ？
それだって噂でしょう？張本人が言い触らしていたのを、貴女たちは聞いたの？
いぇ…
仮に噂が本当だったとしても、気にすることはないわ。陛下のお気持ちがどこにあろうと、わたくしは気にしませんから
そ……そうですわよね！
私たちとしたことが……余計なお世話でしたわ
気がついて頂けた？くれぐれも早まって、噂の男爵令嬢に余計なことをしてはいけませんよ？
は、はい！
――それで、リタ。どうしたの？
先ほど緊急の連絡が入りまして……シェイラ様が、『牡丹派』の方々に、連れて行かれたそうにございます
……どういうことなの。早過ぎるわ
ライア様たちに、知らせは？
先ほどルリィに頼みました。すぐになにかしらの対応を取ってくださるかと
えぇ、でも……『中立派』は、表立っては動けない。シェイラ様救出は、わたくしがやるしかないわね
不自然ではありませんか？
わたくしは『クレスター伯爵令嬢』なのよ？陛下の寵愛より何より、後宮の勢力を維持することを第一に考えたと、あちらは勝手に解釈するでしょう
……それもそうですね
失礼致します、ディアナ様……まぁ、どうなさいました？
ユーリ、これから『牡丹派』のサロンに乗り込みます。侍女をできるだけ連れて、
お待ちくださいませ、ディアナ様！
シェイラ様をお助けするために、『牡丹様』のところへおいでくださるのでしょう？
数は多い方が良いはずです。どうか私たちもお連れくださいませ！
……皆様、わたくしに力を貸してくださるの？
はい！『紅薔薇様』のもとへ行けば、シェイラ様をお助けできると聞いたのです
ありがとうございます。シェイラ様をお助けするには、『紅薔薇派』が纏まらねばなりませんものね。感謝致しますわ
あの、ディアナ様。本気ですか？
もちろんです、ユーリ。貴女たちも来てくれる？
はい！
話は纏まったわね。行きましょう！
あらあら皆様お揃いで……随分と混み合っているようですわね？
お久しぶりですわね、リリアーヌ様。随分と面白そうなことを、なさっているではありませんか。陛下がご覧になられたら、一体何とおっしゃるかしらね？
な……、無礼者！あたくしに向かって、なんて口の聞き方を！
まぁ、側室筆頭たる『紅薔薇様』に、何たるおっしゃいよう
無礼なのは、一体どちらなのでしょうね？
そちらの方は、確か新興貴族のお家からいらした姫君のはず。『牡丹様』のサロンには不似合いでしょう。……ここはわたくしが、引き取らせて頂きますわ
何を言うの！あたくしが招いたのよ！
その招いた席で、貴女がしたことは何です？綺麗なお庭が泣いていますわよ
黙りなさい！たかが伯爵家の娘が！
わたくしを伯爵家の娘と侮る前に、名門ランドローズ家の娘でありながら『牡丹』しか与えられなかった、己の器を省みたらどうなのです
な……！
今です！
シェイラ様！
え、あ、皆様……？
ご無事ですか？助けに参りましたよ！
いけません、そのようなことをしては皆様まで！
大丈夫よ、シェイラ様。『紅薔薇様』御自ら、シェイラ様を助けにいらしたのだから
そんな……！
ユーリ、リタ、ルリィ。侍女の者たちも、側室の皆様とご一緒に、シェイラ様の介抱を
ですがディアナ様。それでは、ディアナ様のもとに控える者がいなくなります
わたくしは大丈夫。それより今はシェイラ様です。お話をお聞きして、必要ならば『紅薔薇の間』で休んで頂いて
そ、そんな恐れ多い……！
……助けに来るのが遅くなり、申し訳ありませんでした
とんでもございません！
さぁ、こんな場所に長居は無用ですわ。一足先に、行ってください
ですがそれではディアナ様が！
――分かりました。シェイラ様、皆様、参りましょう
リタ！？
ルリィ、ディアナ様は、ああなったらお引きにならないわ
ディアナ様……
大丈夫です、シェイラ様。わたくしも、すぐに参りますから
……さぁ、これでわたくしも一人になりましたわよ
お一人でいらしたシェイラ様を捕まえて、ここでいたぶっていたのなら。同じことを、わたくしにもしてみればいかが？
……っ、その、ために、
さぁどうぞ。『たかが伯爵家の娘』なのでしょう？やってみれば良いわ
………わたくしが陛下に寵愛されているという噂では動かず、シェイラ様だと動くのね。貴女たちの器が知れるというものだわ
――それは、
わたくしのときは単なる噂、今回のシェイラ様は確証を得てでもいらしたの？どちらにしても、そのあからさまな差別には吐き気がするわ
……っ！
今日、この瞬間より、『紅薔薇派』はシェイラ様をお守りします。シェイラ様に害成すことは、『紅薔薇』全体を敵に回すことと心得なさいませ
ディアナ・クレスター……貴女は！
何でしょう、リリアーヌ・ランドローズ様？――あぁそうそう、貴女には個人的な怒りもありますのよ。よくも我が家を、『たかが伯爵家』と侮ってくれましたわね
我が家は、勝手な評判を立てられることにも、悪く言われることにも慣れっこです。しかし、『クレスター家』を『たかが』などと侮るお方には、容赦しないことにしていますの
では皆様、ごきげんよう。このようなことがもう二度とないように、祈っていますわ
陛、下……？
……入っても、良いか？
……はい、どうぞ
――悪かった
何のためにお前のもとにひっそり通っていたのか、あの時はすっかり忘れていたんだ。貴族たちが集まり、側室も大勢いるあんな場で、俺がお前に話しかけたらどうなるか……そんなこと、考えすらしなかった
陛下……
ただお前が『紅薔薇』に何をされたのか、それしか考えられなかった。お前が心配で、仕方なかったんだ
……分かりましたわ、陛下
！許して、くれるのか！？
そこまで謝られては、許さないわけには参りません。……ですが、陛下。一つだけ申し上げたいのですが
『紅薔薇様』は、やはり、悪い方とは思えないのです。私に向けて下さったお心は真のものだと、私は思いたいのですわ
……そうか。そうだな。お前がそう言うなら、きっとそうなのだろう
――陛下。それはいけません
私を信じてくださるのは、嬉しいですわ。しかし、私が信じているからといって、安易に陛下まで信じ込むのは危険です。陛下は陛下ご自身の目でご覧になり、お決めにならなければ
……そなたは、私が何も見ていない、と？
では、陛下はご覧になりました？『紅薔薇様』ご自身を
当たり前だ！
噂に惑わされず、ですか？
私は、噂で人を判断するのは嫌いです。我が家の興りは貿易商。父の代までは、貴族位にはありましたが、実際に事業も行っていましたわ。そのせいか心ない人々から、金で爵位を買った成り上がりや、商売ばかりで家族を顧みないなどの噂を、立てられていたのです。けれど、私の父は忙しい人ではありましたが、私に沢山の愛を注いでくれました。噂など、人の気持ち一つで、いくらでも真実からは遠ざかるものなのです
……お前は、正反対のことを言う。自分の想いを否定するなと言い、自分を信じず俺自身が判断しろと。ならば俺は、どうすれば良い
陛下。反対のことなど、申し上げておりませんわ。私はただ、私の感じたことを、否定しないで頂きたいだけです。私が正しいか間違っているかは、陛下がご自身でご覧になり、ご判断くださいと申し上げているのですわ
……その結果、やはり間違っていると感じたら？
そのときはお互いに、納得いくまで話し合いましょう
……そうか。そうだな
はい、陛下。ところで、そろそろお座りになりませんか？
ん？あぁ、そうだった
あら。そちらにいらっしゃるのは、シェイラ・カレルド様ではないかしら？


目立たないように侍女の恰好を、ではなく、単に実用性を考えて、ってトコロがディアナ様らしいですよねー
目立たないし実用的なら、一石二鳥なんじゃない？
それ以前に、ディアナ様が掃除やお茶の準備をすることは、もう決定なんですか？
あら、足手まといにはならないわよ？昔からウチって人手が足りなくて、お茶を自分で入れるのは普通だったし、掃除だって気になるところは自分でやったし
特に庭掃除はお得意ですものね、ディアナ様
お母様がお好きだからね
……いえ、そういう問題ではなく。大体、伯爵家の人手が足りないって何なんですか？
『極悪非道のクレスター家』に仕えたいって人が、そうそういると思う？
ウチに来る人って、大概先祖代々ウチに仕えているか、他にどこにも行く場所無くて切羽詰まって流れ着いた、かの二択だからね。人が増えるワケないのよ
たまに何も知らずにやって来た人は、面接段階で尻尾巻いて逃走か、根性出して頑張って一月、持つか持たないかですもんね
何も知らない人が来たら、貴女たち賭けをしてるでしょう。今度の人はどれだけ頑張れるか……って
きっと旦那様の真実に気がついてくれるはずだ！っていつも期待して、大枚スッてる家宰が哀れになりますよ
……そうだったの。大穴狙うにもほどがあるわね
……なんだか、巷で騒がれている『クレスター家』の印象が、ガラガラ崩れる気がします
もう崩れてるでしょ？わたくしたち、噂と実状が違い過ぎるもの
最早名前と爵位しか合っていませんよね
ルリィみたいにちゃんと見てくれる人が、もっといたら良いのにねぇ
……難しいんじゃないですか
ま、別に構わないけどね。人手不足はともかく、少ない人数でも不自由はしていないし。数少なくても、ちゃんと見て下さる方はいらっしゃるし
……『名付き』の方々が、それに加わると良いですね
本当にね
とりあえず、お茶会ができるようにしましょうか。リタ、ルリィ、お願いね
はい
畏まりました
こっち……で合っているの？
そのはずですが……ルリィ、いる？
いるわよ。どうぞこちらです、足元にお気をつけて
貴女が、私たちを呼んだの？
はい。正確には、私がお仕えするお方が、ですが
あら。そのお方はどちらに？
皆様お揃いになられてから、ご紹介致しますわ
あら、レティシア様
ヨランダ様、ライア様！お二人もこちらに？
本日こちらにお招き致しましたのは、『睡蓮様』『鈴蘭様』『菫様』お三方でございます。さぁ、どうぞこちらへ
このような非公式な作法で『名付き』の方々をご招待致しましたこと、幾重にもお詫び申し上げます。並びに、深く感謝致しております。おいで下さり、誠にありがとうございました
貴女が私たちを呼んだの？
いいえ、私の主が
主に頼まれ、私が友人たちにお願いしたのです。秘密裏に、皆様とお話がしたいと
――そう。わたくしがルリィにお願いしたことです。ご不快な思いをなさったかと思いますが、彼女を責めないでやってください。責めるなら、わたくしを
ディ、ディアナ様……？
はい。このようなお呼び出しを致しまして、誠に申し訳ございませんでした。どうしても、わたくしが皆様とお会いしたと、他に知られたくなかったもので
……私たちは、『後宮の現状を憂いていらっしゃるお方』と聞いて、会う決心を致しましたのよ。それが……ディアナ様、貴女なのですか？
はい
皆様が信じられないのも、無理はないと思います。端から見ればわたくしは、後宮に入るなり『紅薔薇派』を纏め上げ、『牡丹派』と競っているようにしか見えませんものね。ですが……これも後宮のバランスを保つため、必要なことなのです
『牡丹派』に勝つためではなく、負けないために……。『保守派』と『革新派』が均衡を保てるように、敢えてその立場にいらっしゃると？
そのとおりです。もともと、わたくしが伯爵令嬢でありながら側室筆頭の『紅薔薇』となったのも、後宮内での『革新派』の立場があまりにも弱くなっていたからなのです
つまりディアナ様は最初から、後宮内のいざこざを調律するために、送り込まれたのですか？
様々な思惑が働いたようですが、一部重臣の中には、それを期待した方もいらっしゃったようですわね
で、ですがディアナ様……。ディアナ様はもとから後宮入りを――陛下の正妃の座を望んでおられたと。クレスター家がとうとう中央掌握に乗り出したと、そういう噂になっているようですよ？
あ、その噂デタラメですから。むしろクレスター家に関わる噂は、八割嘘っぱちですから。本気になさらないでください
……どういうことですか？
レティシア様、ディアナ様は、噂とは違うお方でしたでしょう？
それは……えぇ、思いました。何度かお茶会でお話しただけですが、噂にあるような過激なところも、非道なところもないお方だと
裏で酷いことをしているとしても、後宮なんて場所では、すぐに噂になりますしね。けれどディアナ様に関する噂は、陛下が『紅薔薇様』を御寵愛なさっているというものと、さきほどレティシア様がおっしゃったものだけ。ディアナ様本人が何かなさったという噂はありませんわ
はい……それは、つまり？
これはあくまでも、わたくしとライアの推測でしかありませんが……。ディアナ様、並びにクレスター家の皆様が悪いお方だというのは、ただの噂。真実は別なのではないかしら？
素晴らしいですわ、ヨランダ様。いつから気付いていらしたの？
ディアナ様が社交界デビューなさった当時から、何か変だとは思っていましたのよ。噂で言われているほど、ディアナ様は男漁りに夢中なようには見えませんでしたし
むしろ、寄って来る中身のない方々を、軽くあしらっていらっしゃいましたしね。それがまた、とんでもない大物を狙っているのだと、変な噂を呼んでいましたが
わたくしもライアも、『社交界の花』と呼ばれるだけあって、場数は踏んできましたわ。本当に大物狙いのご令嬢方は、もっと目がギラギラしていますもの。ディアナ様がそうでないことくらいは、分かります
わたくしの顔に惑わされず、そのように見て下さって……嬉しく思いますわ
ディアナ様って、誤解されやすいお顔ですわよね。お父様も、お兄様も
そういう家系なのですよ。もう諦めてます
……ってことはつまり、『クレスター家』が裏で悪いことしてるとか、王国の悪行のほとんどに関わってるとかの噂は、全部嘘、なんですか！？
レティシア様、冷静に考えてください。そんな博打みたいに不安定で面倒ばかりなこと、誰が好き好んでやるんですか？
……お父様の努力は何だったのかしら…
あら、何かなさっていらしたの？
儲け話を横から掻っ攫う、なんて噂もありましたから。新たな作物や特別な栽培法などが漏れないように、必死でした
気候風土が全く違う他人様の領地の作物を掻っ攫うなんて、無駄極まりないですよ。上手くいかないことに時間かけるほど、ウチもヒマじゃありません
レティシア様、良うございましたわね
では、クレスター家の方々は、ディアナ様の後宮入りを、望んではいらっしゃらなかったということですか？
望まないどころか、その通達を持ち帰った父の頭を、母は花瓶でかち割ろうとしていました
あら、エリザベス様……。そのようなことをなさっても、通達が取り消されるわけではありませんのに
当主の首一つで回避できる事態でもありませんものね
ディアナ様も、正妃の座は……
願い下げです。面倒ですし、第一愛してもいないお方の妻になるなど、わたくしの矜持が許しません
あら、陛下のことはお好きでないの？
夜会では、良い感じに見えましたよ？
あれは単に、初対面ではまるでわたくしの話をお聞きにならなかった陛下が、少しずつ人の話を聞けるようになっていて、微笑ましく思っていただけです。陛下の成長を喜ぶことはあっても、男性として愛することなど有り得ません
そうねぇ。確かに陛下は、見た目だけなら良い男だけど。気遣いが足りていらっしゃらないお方だから
あらヨランダ、もっとはっきり言えば良いのに。デリカシーがない、思いやりがない。裏読みができない、独りよがりに突っ走る……。良い男とは、私は思わないわね
ライア……。いくら人気がないからって、はっきり言い過ぎよ
ライア様、ヨランダ様……。いけませんわ。いくら本当のことでも、言って良いことと悪いことがあります
レティシア様、それフォローのおつもりですか？なってません……というか、ある意味一番失礼ですよ？
え……、そ、そうですか？
――そういうわけで、わたくしの後宮での役割は、あくまで勢力バランスの調整なのです。陛下の寵愛も、正妃の座も、むしろ要りませんから
お話、大変良く分かりましたわ。……ですが、それを宣言するためだけに、わざわざこのような回りくどいことをしたわけではありませんでしょう？
はい、ライア様。皆様には――『名付きの間』を頂いていらっしゃるお三方には、このわたくしの役目に、協力して頂きたいのです
協力、ですか？具体的にはどのように？
『紅薔薇派』に入れとおっしゃるのですか？
いいえ、入って頂いては困ります。勢力が大きく崩れますから。皆様は今のまま、『紅薔薇』にも『牡丹』にも付かないという姿勢を貫かれてください。そして裏で、このような派閥争い自体望んでいないという側室の方々を探り、わたくしに知らせて欲しいのです
それは、派閥に関係なく？
はい。『牡丹』にも『紅薔薇』にも、本心では争いを望んでいないけれど、周囲の流れに抗えずしぶしぶ派閥に属している、という方はいらっしゃるはずです。少なくとも、わたくしは心当たりがあります
そのような考えのご令嬢を纏め上げてくだされば、いざ後宮が荒れたとき、その方々をいち早く保護できます
……荒れるという確証が、おありなのね？
出来る限り引き延ばしたいですが、確実に来ます
それは、昨晩の夜会で、陛下がお一人の令嬢を、違った目でご覧になっていらしたから？
――シェイラ・カレルド男爵令嬢様。新興貴族の家からいらした、側室のお一人です。『紅薔薇派』には今のところ、入っていません
……厄介ね。夜会でのご様子を見るに、陛下が我慢できるとも思えないし
派閥の守りもなく、陛下の密かな寵愛を受けていらっしゃって、昨晩それが明るみに出た、わけですね……。リリアーヌ様に知られたら、激しい排斥活動が始まるでしょう
シェイラ様は、新興貴族のお方。『紅薔薇派』としては、守りに動かざるを得ないけれど……
『紅薔薇派』の中にも、陛下の寵愛は派閥の頂点たるわたくしに注がれるべきと考える、過激な者たちが存在します。彼女たちが暴走しないように抑えるので、こちらが手一杯になる可能性もあるのです
……となれば、『紅薔薇』でもなく『牡丹』でもない、第三の密かな勢力が必要になるわね
第三の勢力が、表に出てはいけません。三つ巴の争いになり、ますます後宮は混乱します。あくまでも、裏で。争いを望まず、シェイラ様を守り、後宮の秩序を保つ勢力を。皆様に、お願いしたいのです
当たり前ですわ、ディアナ様
後宮のバランスを保ち、争いを沈めるためならば。協力しないわけにはいきません
ディアナ様お一人が、背負われる必要などありませんもの。どうかわたくしたちにも、お手伝いさせてくださいな
ありがとうございます……！本当なら、陛下の一言で解決できる問題が結構あるんですけど
陛下に期待するだけ無駄でしょう。後宮は、女の園。ここはわたくしたちの手で、何とかしませんとね
そうですわ、ディアナ様！
私たちで力を合わせ、後宮を上手く回していきましょう
そういえば、ご寵姫のシェイラ様……。彼女は陛下のことを、どう思っていらっしゃるのかしら？
そうね。もし陛下を嫌っていらっしゃるのなら、陛下からもお守りしなければ
いえ、嫌い、とまではいかないと思いますよ。ただ……
ただ……何です？
何かご存知なの？
あ、すいません。そうですねー。嫌いではないけれど、好きになるには不安要素が多過ぎて、踏み出すことができない……って感じでしょうか
へぇ……。それならひとまずは、経過観察ね
そのうち陛下がアホやらかして、決定的に嫌われそうな予感もしますが
はっきりおっしゃるわねぇ、ディアナ様も
シェイラ様のことは、まだ後宮内でそこまで広まっていないみたいです。むしろ今のところ、昨夜の『紅薔薇大失態』の方が、保守派では騒がれていますね
狙いどおりね。わたくしがあれだけのことをすれば、『牡丹派』としては格好の攻撃の的だもの
ですが、全く音沙汰がないわけでもありません。シェイラ様が注目され、真実が明るみになるのも、時間の問題かと
……ぐずぐずしてはいられないわね
ライア様、ヨランダ様、レティシア様。このお三方と早急にお会いして、ご協力をお願いしなければならないわね
できれば内密に、ですか？
えぇそうね。わたくしとあの方々が繋がっていると思われることだけは、避けなければならないもの
一番手っ取り早いのは、『闇』に手紙を届けてもらうことですが……
それではあまりに礼儀に反するでしょう。こちらの都合でお願いするのだもの、直接足を運ばなければ
ディアナ様が、ですか？しかし、それでは…
分かってる。目立つわよね…
リリアーヌ様抜きで『名付き』の茶会を開くのも不自然だし、わたくしが次々『名付き』を尋ねるのはどうしたって目立つし。一番良いのは、どこか人目につかないところでこっそり、皆様にお話することなのだけど
ディアナ様からのお呼び出しだと、警戒されてお断りされかねませんね
そうなのよ。リリアーヌ様が再三、ご自分の派閥に誘っていらっしゃるように、わたくしも派閥拡大を狙っているのだと思われたら。多分、お話すら聞いて頂けないわ
かと言って、お名前を伏せたお呼び出しでは怪し過ぎますし……
全く、普通に話したいだけなのに、どうしてこうも面倒なのかしら
貴族間ならまだしも、王宮にツテなんかないしねぇ……。今のところ、『闇』たちの情報だけで、なんとかやっていけてるし
しかし、側室様方とのお付き合いに『闇』を使うのは、却って逆効果なのでしょう？
普通のご令嬢は、隠密の者たちに馴染みなどないでしょうからね
……どうしましょう？早くしなければ
えぇ。後宮が荒れる前に、何としてでも、『名付き』の方々の協力を得なければ。荒れてからでは遅いわ
――失礼致します
……貴女、ルリィね？入りなさい
はい
申し訳ございません、ディアナ様。お話全て、お聞きしてしまいました
貴女、ずっと寝室にいたの？
はい。夕べの夜会でお使いになった装飾品を片付けるようにと、命じられまして
……驚いたわね。全く気配を感じなかったわ
一人で仕事しているときは、気配を殺すのが癖になっているのでございます。そのうちにディアナ様とリタさんのお話が始まってしまい……出るに出られず
それなのに、どうして今、出て来たの？
それは……ディアナ様がお困りのように、見受けられましたので
僭越ながら、お役に立たせて頂きたいのです
……それは、正直とてもありがたいけれど。とりあえず、立って頂ける？
やっぱり、ディアナ様が恐ろしいというのは、ただの噂なのですね。ディアナ様は、これまでお仕えしたお方の中で、誰よりもお優しいですもの
あら、ルリィさん。貴女なかなか見所がありますね
ルリィで結構ですよ、リタさん
私もリタで構わないわ、ルリィ。ディアナ様の本当の姿を見抜ける人って、どんな立場の方でも貴重なの。外見や噂に惑わされず、本質を見抜ける目を持っているってことだもの。貴女って優秀なんですね
そうかしら……？普通に側でお仕えしていたら、分かると思うのだけど。侍女が何か失敗しても怒らないし、何か無茶な命令をおっしゃることもないし
それが、『失敗した相手への報復を笑顔の裏で考えている』『命じるまでもなく動く人材でなければ、使う価値もないと切り捨てる』って解釈されるのが、クレスター家の方々なのよ？
いえ確かに、私も最初は『何企んでるんだろう？』とか思わないこともなかったけれど。一月も経てば、ただ単に顔が誤解されやすいだけで、そこまで酷いこと考えるお方じゃないってことくらい分かりますよ
えーと……、すいません、ディアナ様
……別に良いのよ。事実だし、誤解されることには慣れっこだし。でもこれからは、わたくしの居ないところでやりなさいね
はーい…
それで、ルリィ。わたくしに力を貸してくれるの？
はい！
ありがとう。話を聞いていたのなら、分かると思うのだけど
はい。『睡蓮様』『鈴蘭様』『菫様』にそれぞれ、所定の場所に密かにおいで頂けるよう、お伝えすれば良いのですよね？
えぇ。できる？
お任せくださいませ。私、これでも、王宮に仕えて長いのです。侍女の顔見知りも多いですし、特にその三つのお部屋にはそれぞれ、仲の良い子が入っています。彼女たちに頼めば『名付き』の方々に、ディアナ様のお言葉を届けることができるかと
わたくしの名前は伏せて、それでも来て頂けるような伝え方ができる？
――確実に、とは申し上げられませんが。ディアナ様の目的を、匂わせることができれば
侍女の中にも、現後宮の状況を快く思わないものはいます。私含め、仲の良い子たちは皆、後宮の状況に危機感を抱いているのです。それはきっと、『名付き』の方々も同じのはず
そのとおりよ、ルリィ。リリアーヌ様除く『名付き』の側室は、後宮の現状を、決して良しとはしていないわ
ならば。そのお考えをそれとなく伝えれば、乗ってきてくださるはずです
ルリィ。……できる？
はい！
お願い、ルリィ。状況は一刻の猶予も許さない。できるだけ早く……、そうね、今日の午後にでも。今はもう使われていない、東の中庭においで頂けるよう、ライア様、ヨランダ様、レティシア様にお伝えしてちょうだい
畏まりました
意外な身近に、素晴らしい人材がいたわね
マヌケ陛下にお仕えさせるには、勿体ないくらいの人ですよ。ディアナ様が後宮をお出になるときは、一緒にお連れしませんか？
そうねぇ……。王宮に太い人脈パイプを持つ人材は、貴重よね
何より、たった一月ちょっとでディアナ様の本性を見抜けるなんて、相当見る目ある証拠ですし
リタ貴女、さっきからよく聞いたら、かなり失礼なコト言ってるわよ？
え、そうですか？
黒髪黒目……か。さぞ苦労してきたんでしょうね
かなり優秀で、しなやかな強い心をお持ちなんでしょう。でなければ、王宮の侍女、それも『紅薔薇の間』付きになるなんて、できるとは思えません
えぇ、わたくしも同感だわ。あの子が『紅薔薇』に入ってくれたことを、感謝しなくちゃ
ルリィは東の血を引いているのかしら。東の国のこと、何か知っていると思う？
どうでしょう。お互いに仲良くなれば、聞いてみれば良いかもしれませんね。今はまだ、ルリィが自分の色にどういう感情を抱いているか、分かりませんし
黒の何がいけないのか、わたくしにはよく分からないけれど
それはディアナ様がクレスター家の方だからですよ。『闇』の者たちだって、黒の装束を纏ってますし
……っく、うぅ…
……どう、なさったの？
！！
ごめんなさい。通りかかったら泣き声が聞こえたものだから。黙って立ち去るべきかしらとも思ったのだけど、あまりにもお辛そうで……どうしても気になって
いえ……、申し訳ありません。お見苦しいところを
貴女が謝られることなどないわ。何か、辛いことがあったのでしょう？
辛いこと……辛いこと、なのでしょうか…
良かったら、話してみない？貴女のお姿も、どこのどなたかも、私は知りませんから。吐き出すことができれば、少しは楽にならないかしら
……楽、に…
――ごめんなさいね。お節介だったみたい
いえ！いいえ、違うのです！
申し訳ありません。貴女様のお気持ちが迷惑だとか、そういうことではないのです。ただ、ただ、いつ、楽になれるのか、まるで分からなくて……！
……とても重たい問題を、抱えていらっしゃるのね
分からないのです。あの方のお心も、自分の気持ちすら、分からないことばかり
落ち着きなさいな。一つずつ、ゆっくり話していきましょう？座れる場所があるなら、お座りになって。貴女も夜会に招かれた貴族なら、立ちっぱなしは辛いでしょう？
座れる場所……ソファがあります。ですがあの、貴女様は……
私は大丈夫。おまけであの場にいたようなものだし、そこまで疲れてもいないから
……不思議なお方。貴女様とお話していますと、何故だか心が落ち着きます
あらそう？なら良かった
あの……貴女様は
私？私はそうね……ディーとでも呼んでくだされば
ディー様、ですか……？ディー様は何故、こんなところに
ああいう場所は苦手なの。去年までは適当にサボってたんだけど、今年は立場上、しばらくはいなくちゃならなくて
立場……？
あぁ、言ってなかったわね。私、陛下の側室なのよ
側室、ですか……！？
50人もいる側室の一人ってだけよ。陛下はきっと、私の存在なんてどうでもよいことと思っていらっしゃるわ。ま、私も陛下の寵愛なんて望んでいないから、今のままで充分満足してるけど
では、ディー様も……新興貴族のご実家からいらっしゃったの、ですか？
えぇ、……って、何だか引っ掛かる言い方ね。私『も』って、それじゃまるで貴女も……
初めまして、シェイラ・カレルドと申します。私も、側室の一人です
――貴女も側室でいらっしゃるの！？
はい。……はい、そうなのです
後宮とは、退屈で仕方のない場所だと思っていたの。周囲の皆様は、色々お忙しいみたいだけど。――あの、シェイラ様、とお呼びしても構いません？
もちろんです！
シェイラ様は、陛下の寵愛を望んでいらっしゃる？家柄の優れた側室の方々の上に立つことを
そんな！そんなことのために、陛下の寵愛など望みません。少し前までの後宮は新興貴族出身の側室にとって、辛いだけの場所でした。でも、『紅薔薇様』がいらしてくださって、私でも廊下を普通に歩けるくらいにはなったのです。これ以上を望むなど
良かった！私と同じことを考えていらっしゃる方が、他にもいらしたわ
え？
『紅薔薇』入宮以前の後宮が良い場所だったとは、私も思いません。でも、今の『紅薔薇派』の皆様も、勢力を拡大して『牡丹派』を蹴落とし、後宮を自分たち一色に染めることを狙っているように思えるわ。私はそんなの良くないと思うし、派閥争いにも反対なの。だからできれば、そんなものに巻き込まれることなく、静かに平和に暮らしていたいのです
ディー様……、そんなお考えの方が、いらしたなんて…
50人もいれば一人くらいは、同じように考えてくださる方がいらっしゃるものね
落ち着かれました？シェイラ様
え？えぇ…
シェイラ様が笑顔になられたなら、良かったわ。私のサボり癖も、たまには役に立つものね
まぁ、ディー様
……ディー様。聞いて、頂けますか？
ん？えぇ、もちろん
ディー様は、陛下が『紅薔薇様』を寵愛していらっしゃるという噂を、ご存知ですか？
えーと……そういう噂もあったわね
……私、今日、初めて『紅薔薇様』とお会いしたのです。噂に違わずお美しくて……、噂とは違い、普通にお話できる方でした
私が新興貴族の娘で、ご自分の派閥に連なる者だと思われたからかもしれません。それでも、お言葉からも眼差しからも、私を労ってくださっているように感じられたのです。……私の、勝手な願望かもしれませんが
………、シェイラ様がそう感じられたのなら、それが正しいのではないかしら？
そうならどれほど嬉しくて……どれほど、申し訳ないか
申し訳ない、とは？
ディー様は、今日、陛下と壇上にお姿を見せられた『紅薔薇様』を、ご覧になりました？
えぇと……、遠目から、ちらっと、なら
陛下に穏やかな眼差しを注がれていて……きっと誰もが思ったはずです、『紅薔薇様』は陛下に想いを寄せていらっしゃると
べ、紅薔薇様が、陛下を、ですか？わ、私はそうは思いませんでしたが……
……無理におっしゃらずとも良いのですよ。ディー様は、私の気持ちに、気付かれましたのね
いやだから……気持ち？
……ディー様。陛下と『紅薔薇様』の噂が立っていた頃、陛下が通っていらしたのは、『紅薔薇様』のもとではないのです
え……？
陛下が通っていらしたのは、……私の、部屋に、なのです…！！
――それで、お兄様。シェイラ様は
お前の捨て身の戦法が功を奏したな。人々の視線が逸れた隙に陛下から離れて、広間を出て行ったよ
そうですか……。最悪の展開は、何とか避けられたようですね
しかし、あの近くにいた者たちは気付いたはずだ。陛下の心がどこにあるのか
……そんなにあからさまだったんですか？
本人はあれで控えてたつもりなんだろうがな。端から見ればバレバレだ。……全く、坊ちゃんは余計なことをしてくれた
本当に。今シェイラ様が目立てばどうなるか、そんなことも分からないんでしょうか？
シェイラ嬢が目立つようなことを自分がした自覚があるか、そこがそもそも怪しいぞ
そこからですか……
確かに陛下のことですから、国王が側室に声をかけるのは別におかしいことではないとか、アホなこと考えてそうですけど
正論と現実、周囲の目は別だってことを、あの坊ちゃんはさっぱり理解できてないからな
シェイラ様、さぞ困惑なされたでしょうね……
シェイラ嬢の中で、坊ちゃん陛下の株は急降下だな
急降下するほど高い位置にいたんでしょうか？
ディアナ、底辺には限りがないんだぞ。地面がゼロだとしたら、めり込んでマイナス評価ということもある
お兄様。これからどう致しましょう？
今は広間で、父上と母上、叔母上が、国王がやらかしたことができるだけ薄まるように、色々動いてくださっている。私も後で、それに加わるつもりだ
はい。ですが……
分かっている。それでは根本的なことは何も解決しないし、何より……
……お兄様？
何なのです？
……シェイラ嬢の近くに、保守派に連なる連中が数人いてな。今日の件は、確実にランドローズの耳にも入るだろう
……！ああぁ〜…
陛下は何を考えていらっしゃるの……！後宮に目を向けろって、忠告したばかりなのに！
そんなこと言ったのか？無駄だろう
私だって無駄だとは思ったわよ！でも仕方ないじゃない、陛下の協力抜きに後宮安定させるのなんて、はっきり不可能なんだから
あー……うん。坊ちゃんに期待しない方向で、頑張るしかないな
期待はしないから、せめて余計なコトしないで欲しいわ
ディアナ、言葉言葉
なんでしたら、令嬢言葉で一言一句残らず、言い直して差し上げましょうか？
……いや、うん、済まない。私が悪かった
分かれば良いのよ
シェイラ様は、予想以上に芯の強いお方だったわ。あの方なら、ちょっとやそっとの嫌がらせでは折れそうにないけれど
そうなのか？
『紅薔薇』仕様の私と目を見て会話したのよ？並では有り得ないわね
あぁ、それは確かに見所アリだな
けど、だけどよ！仮にも側室を守る立場にある国王が、よりにもよって寵姫を危機に晒してどうするの！
あまり言ってやるな。そんなこと言ったら、国王が何かやらかすと予想しながら止められなかった俺たちにも、非はあるということになるぞ
そりゃ、見つけたシェイラ様の姿を目線で追ったり、遠くの方のシェイラ様を切なげな眼差しで見つめたり、すれ違い様に思わず振り向いたり、その程度のことなら予想してたわよ。でも誰が、公衆の面前で堂々と手を握って話し掛けるようなバカやらかすと思うの？
確かにあれはないなー…。さすがにアルから指導が入るだろう
ていうか、そもそもアル様何してたのよ。陛下の護衛騎士なんでしょ、ああいうバカやらかす前に止めるのが役目じゃない
いや、それは監督であって護衛じゃないぞ？
アルも苦労するなー。なまじ剣の才能があったばっかりに
アル様と互角に戦えるどこぞの誰かさんが、あっさり騎士辞退して田舎に引っ込んじゃったからね。おかげで最強
馬鹿言うな、得物が違う。剣で勝負すれば、俺なんかあいつの足元にも及ばないよ
これからの展望はできたか？
ひとまず『牡丹派』の動きを牽制しながら、『紅薔薇派』の内部がバカやらかさないように締めるわ。『紅薔薇派』の中にも、身分にこだわったり私に異常にゴマ擂る輩がちらほらいるから
それは要注意だな
後は、他の『名付き』の方々を味方に引き入れる
ライア様とヨランダ様、レティシア様は、今の後宮がどういう状況か、痛いほど理解していらっしゃるわ。だから敢えてどちらにもつかない。『名付き』である自分たちが動けば、後宮の勢力が大きく崩れることを、あの方々はよく分かってる
……つまり言い換えるなら、ランドローズの娘を除く『名付き』は、後宮が乱れることを望んでいないということになるな
えぇ。話の持っていき方にもよるけど、私の目的を知れば、お三方とも協力してくださると思うの
分かった。次の動きは決まったな。『闇』たちはどうする？
もう自重する必要ないわよね。シェイラ様をお守りできる？
シリウス。久しぶりね
しかしそれではディアナ、お前の側が手薄にならないか？
リタもいるし、大丈夫だと思うけど
リタは侍女だ。四六時中張り付いてはいられないぞ
……この際、仕方ないか。父上には俺から伝えておく
気をつけてね、シリウス
さて、と。これからわたくし、どう致しましょう？
広間に戻るのは……止めた方が良いな。別の意味で収拾がつかなくなりそうだ
でしたらわたくし、少しシェイラ様とお話してみたいですわ。もう少し人柄も見ておきたいですし、こうなった以上、『紅薔薇』が真っ先に接触してシェイラ様を保護したと印象付けるのは、メリットの方が大きいでしょう
――いや、それはお止めになった方がよろしいかと
何だ、アルフォードか
お久しぶりです、アルフォード様
お久しぶりです、ディアナ様。私に礼は不要ですよ。仮にも貴女は、後宮内で最も身分の高いお方だ
……恐れ入ります
こんなところにいて良いのか？
お前とディアナ様を探してたんだよ。どっかで対策練ってるだろうと思ってな
……何があった？
陛下の首根っこ掴んで一回引っ込んで、説教とあの行為の動機を聞き出した
何だったんだ？
それがな……シェイラ嬢がディアナ様に虐げられたと、無茶苦茶な誤解をしたらしい。何でも、ディアナ様と話をしているシェイラ嬢の様子が尋常でないように見えて、気になって仕方なかったんだと
……ディアナが原因だったか……
ちょ、わたくしのせいですか！？声掛けてきたの向こうですし、初対面の挨拶交わした相手とスムーズに話するなら、一番手っ取り早いの冠婚葬祭ネタでしょう！むしろアレ以外にどうしろと！
落ち着いてください、ディアナ様。もちろん貴女は悪くありません。私も遠くから見ていましたが、貴女の対応は実にそつなく、あの場のベストでしたよ。あれ見て勝手に勘違いしたのは、それは陛下が悪い
ありがとうございますアルフォード様。ついでに口調、無理に改めなくて結構ですわよ。アルフォード様の一人称が『私』とか、似合わなくてビックリだわ
……側室に上がっても、全く何にも変わらないなー、ディアナ嬢は
当たり前だろう、お前はクレスター家を何だと思ってる
それでだ。陛下がディアナ嬢の行動を見て駆け付けたのは、当然シェイラ嬢も知っている。何しろ第一声が、『大丈夫か、『紅薔薇』に何をされた！？』だったらしいからな
……わたくし、シェイラ様をいじめたりしませんわよ
分かってるさ。けど、ディアナ嬢の行動と、その後陛下がやらかしたことを、シェイラ嬢がどう解釈したのかは分からない
下手すれば、全部ディアナの策略だと思われかねないってことか？
シェイラ嬢は真っ当な判断力を持っていると、俺は信じたいが。誰にどんな誤解をされるか分からないのが、お前ら『クレスター家』だからな
……シェイラ様はどちらです？確かめて参りますわ
西側の人気のない廊下の隅で丸くなってる。行くのか？
――シェイラ様のお気持ちは、シェイラ様にお聞きしなければ分かりませんもの
一曲踊ってください
ほら、あのお方よ
貴女もご挨拶なさいな
え、で、ですが……
あ、あの、ディアナ様！
あら、ごきげんよう。お久しぶりね
は、はい……ご無沙汰致しております
ディアナ様。紹介申し上げたい方が、いるのですが
そうなの？もしかして、そちらのお方？
はい！私たちと同じ、新興貴族の家から、後宮に参ったご令嬢なのです
まぁ。お名前は、何とおっしゃるの？
…………お初にお目にかかります。シェイラ・カレルドと申します
――ご丁寧に。わたくしは、ディアナ・クレスターですわ。カレルド……というと、カレルド男爵家のご令嬢でいらっしゃる？
――はい
そう……。お父様のこと、遅まきながら、お悔やみ申し上げますわ
え……？
あら、シェイラ様は、亡くなられた前男爵様の、ご息女なのではないの？
……はい、そのとおりです。現カレルド男爵は、私の叔父です
お父様のこと、気を落とさず……と言っても、難しいでしょうけれど
いえ……、お気遣い、ありがとうございます
――それではね。皆様、夜会を楽しんでくださいな
楽しいですか、ディアナ様？
えぇ、とても。――ああっ！
……ディ、ディアナ様！
『紅薔薇』様、ご無事でいらっしゃいますか！
お怪我は！？お体に異常など……
少し、はしゃぎ過ぎたようですわね。どこか休める場所はないかしら？
申し訳ございません、ディアナ様。上手く支えられず
恥をかかされたと、わたくし怒らねばなりませんかしら？
貴女の怒りなら、甘んじてお受け致しましょう。どうか、どんな罰でもお与えください
大袈裟ですわ。少し転んだだけではありませんの
しかし……ディアナ様のお名前に、傷が
あら……わたくしの、何に、傷がつくというのです？
失礼。……ディアナ
お兄様
大丈夫か？怪我は？
大したことはありませんわ。皆様親切にしてくださいますし
そうか……。少し頬が赤いな。熱気に充てられたんじゃないか？側室に上がって初めての夜会で、張り切っていたんだろう
……そうかもしれませんわね
バルコニーで風に当たろう。そうすればましになる
お兄様、付き合ってくださるの？
私以外に付き合える者などいないよ。お前は『紅薔薇』なのだから
そうでしたわね
……どうしたのかしら？
お前に魅了されてのぼせ上がったが、お前の立場を思い出して心が折れたというところだろう。陛下の側室に無断で手を出せば、爵位剥奪は免れない
あぁ、なるほど
お久しぶりです、お兄様
久しぶり、だな。あまりそんな気はしないが
手紙、やり取りしていましたものね。ですが直接お会いするのは、久しぶりですわ
あぁ。元気だったか？
はい
お美しいですわ、ディアナ様
えぇ、本当に。まるで、咲き誇る薔薇の精霊がこの世に現れたかのようです
そう……？ありがとう
まだ少し、時間あるかしら？
そうですわね。始まるまでには、あと少し
喉が渇いたの。冷たい飲み物が欲しいのだけど
畏まりました。少々、お待ち下さいませ
いよいよ来たわね……この日が
この夜会で何がどう動くか、こればかりはそのときになってみなければ分かりませんから
シェイラ様はどんな様子？
遠目に見ているだけですが、体調は悪くなさそうだと。ただ、やはり緊張なさっているようですね
当たり前よ。こんな状況で、緊張しない方がおかしいわ
注意するべきは陛下の動向と、リリアーヌ様率いる『牡丹派』の動き。『紅薔薇派』の中にも過激な人がちらほらいるみたいだから、気をつけなきゃね
全く……丸投げにもほどがありますよ
仕方ないわ。そもそも、丸投げ前提で送り込まれたんだし。そこに文句つけたって始まらないもの
『闇』のみんなには悪かったわね。この三週間、連日後宮詰めだったでしょう？
これからも当番組んで、誰かはいるようにするそうですよ。思った以上に危険な場所だから、って
確かに、シェイラ様のところに常に誰かいてくれたら、わたくしも安心だわ。遅かれ早かれ、彼女は危険な立場になるのだから
……ディアナ様の護衛はどうなさるのです？
わたくしは必要ないでしょう。リタもいるし、簡単な自衛ならできるし
『闇』の立場からすれば、まずはディアナ様をお守りしたいのですが…
気持ちは有り難いけれど、現状でそれをすると、色々ややこしいでしょう。――大丈夫よ、わたくしは何とかなるわ
戻ってきたみたいね
もう少しでお時間です。私は、控え室でお戻りをお待ちしていますから
えぇ。せいぜい派手に振る舞って来るわ
こちらへ。陛下がお待ちです
ありがとう
陛下。『紅薔薇様』をお連れ致しました
通せ
来たか
――陛下
そなたが『紅薔薇』であるから、この役目が与えられたのだ。勘違いするな
もちろん、存じております。……ですが、陛下
――どうか、陛下の後宮にも、目を向けて下さいませ。陛下の行為一つで、後宮はどんな魔窟にも変貌致します。取り返しのつかない事態になる前に、どうか陛下御自ら、あの場所をお確かめ下さい
……何？
わたくしは、『紅薔薇』でございます
わたくしに与えられた役目の重要さは、重々承知しております。ですがその役目を全うするにはどうしても、わたくし一人では力不足なのです。陛下がご自分の目で後宮をご覧になり、考えて頂かなくては
貴様……図々しくも何を！
わたくしが『紅薔薇』でなければ、陛下にこんなことは申し上げませんわ。わたくしだって、できれば楽に生きたいですもの
だから何を！……は？
『紅薔薇』となってしまいましたから、似合いませんが申し上げているのです。陛下が――ジューク様が『国王』の役目を果たされていらっしゃるように、わたくしも『紅薔薇』の役目を果たさなければなりませんから
……何を言いたいのか知らんが、何を言っても、私が貴様に目を向けることなどありえんぞ
分かっておりますし、わたくしは一言も、『わたくしを見ろ』とは申しておりません。『後宮をご覧になってください』と申し上げているのです
陛下、お時間です。……陛下？
あ、あぁ。分かった
立て、ディアナ・クレスター
はい、陛下
……『紅薔薇』を、望んではいなかったのか？
え？
望んでおりませんでした、とお答えすれば、実家に帰してくださいますか？
……いや、それは
――陛下
噂と真実が違うことは、往々にしてございます
……！そ、れは、
ですから大切なのは、陛下ご自身がご覧になって、ご判断なさることなのです
よぅ、エド。今年は早いな
ん？……あぁなんだ、アルか
おいおい良いのか？仕事はどうした
今日はもう終わりだよ。息抜きくらいさせろ
馬鹿言うな。お前の仕事に休みなんかないだろ
全く、偉くなるのも考えモンだぜ。飲みに行くヒマもありゃしねぇ
そいつは災難だったな。こっちはつくづく、しがない一領主の息子で良かったよ
『しがない一領主』ねぇ……。どの口が言うやら
冗談はさておき、本当に良いのか？陛下の護衛が、こんなところで油売ってて
俺以外にも護衛騎士はわんさかいる。後宮に渡るなら、さすがに傍は離れられないけどな
なんだ、今日は行かないのか？
……引っ掛かる言い方だな。まるで陛下が毎日、後宮に渡っているみたいに聞こえるが？
この場で隠し事は無しにしよう。アルフォード・スウォン護衛騎士団長殿？
……相変わらず、怖いな。筒抜けか
やっぱり、クレスター家がいつもより早く領地から出て来たのは、ディアナ嬢のことがあるからか？
当たり前だろう。入りたくもない後宮に入れられて、悪戦苦闘している妹を放っておけるか
悪戦苦闘、ねぇ……。噂じゃ、ディアナ嬢は後宮生活を謳歌してるように思えるけど？
……本気で言ってないよな？
怒るなよ。分かってるさ、ディアナ嬢にとっちゃ、予想外の連続だったろう、ってことはな
あぁ。そもそもディアナに後宮入りの命が下ったこと自体、予想外だ。いくら父上の取り巻きが喚いたとはいえ、社交界でのディアナの評判は最悪。言っちゃなんだが、坊ちゃんの好みとは掛け離れてるだろ？
坊ちゃんておま……、陛下は一応、お前と同い年だぞ？
あんなの、温室でぬくぬく甘やかされて育った坊ちゃん陛下で充分だ。王宮育ちとは思えないくらい甘ちゃんだからな
……まぁ、否定はせんが
陛下の母上は、名門モンドリーア家出身。それもあって、保守派の連中からちやほやされて育ったんだ。思考が偏りがちなのは無理もない
先代陛下は、これから執務を少しずつ任せていく中で、偏りを矯正しようと試みていらっしゃったのだろう？
あぁ。その矢先、突然の崩御だ。なし崩しにジューク殿下が国王になったが……不安要素が山積みな中での即位だったからな
ま、一番の不安要素は、本人が自分の未熟さを理解してないってコトだろうが
ディアナも大体同意見だしな。政治ってのは、正義感だけあれば良いってモンじゃないだろ。その正義感にしても独りよがりだ
お説一々ごもっともだが、あんまり言ってやらないでくれ。本人も少しずつ気付いて、歪みを正そうとしているんだ
――へぇ？ディアナの目論見どおり、恋愛効果か？
一部の関係者しか知らない情報を堂々と入手されてちゃ、後宮内の警備を疑いたくなるな
後宮の警備に不備はないさ。ディアナとリタが行くまで、どう潜り込めば良いか、ウチの優秀な『闇』たちですら悩ませた場所だからな
ディアナ嬢を入れたことで、情報流出……か
何を今更。他ならいざ知らず、お前がそれを予想しなかったとは言わせないぞ
ははっ、まぁな。クレスター家の直系を入れるんだ。お前んトコに情報が筒抜けになることは、最初から折り込み済みだよ
情報流出を黙認してまで、ディアナを後宮に欲しかったのか？
陛下は大反対だったけどな。『あんな毒婦を『紅薔薇』へ入れるなど！』って
ディアナの魅力を理解できないアホは、失恋でも何でもして再起不能になれば良い
おい、シスコンも大概にしろ
だが現実的に見て、たとえデュアリス殿を勝手に取り巻いている輩からの圧力が無くても、近いうちに『紅薔薇』の候補にディアナ殿の名前は上がったはずだ。家柄と実際の地位を考え合わせたとき、ランドローズの上に立てる家はそうない
……やっぱり、そういうことか
デュアリス殿の取り巻きの後押しがあったから、ディアナ殿を『紅薔薇』に入れやすくなったのは確かだけどな。陛下への説明も楽になったし
圧力に抗えず……ってか？あの坊ちゃん、自分の後宮がどうなってるのか把握……できてるわけないか
把握どころかつい最近まで、後宮の存在完全無視だったからなー
だから周りが気を揉んだんだな。後宮内での勢力争いは、表の政治にも大きく影響する。バランスが崩れるのはよろしくない
後宮に誰を入れるのかは、時節を見て主立った重臣たちが話し合って決める。陛下も一応意見するが、最終的な決定権は重臣たちにあると思って良い
……へぇ、そうなのか
問題は、ディアナ嬢の後宮入りを決めた重臣たちのほとんどが、『クレスター家』の真実を知らないってことだな
良いのか？『俺』にそこまで話して
隠し事はナシ、なんだろ？それに実際問題ないさ。なんだかんだ言って、クレスター家ほど貴族らしい『貴族』を、俺は見たことない
なーに言ってんだか
まぁ……重臣たちの思惑は置いといてだ。ディアナ殿は、予想以上によくやってくれた
ディアナ自身が望んでやったんじゃないけどな。あの子が『紅薔薇』に入った時点で、避けられない流れだ
それでも無能な娘なら、勢力を拡大させようと目論んだり、相手方を攻撃したり、逆に内側を抑え切れずにもっと混乱させたりするだろ？『表』が何も言わなくても、状況を察してベストに振る舞ってる。並の令嬢にできることじゃないぜ
ディアナならそれくらいできて当然だ。何しろ、叔母上と母上から、宮廷の泳ぎ方をみっちり仕込まれてるんだからな
あぁ、ディアナ嬢を入れたのは大正解だ。誰も予想できなかった『寵姫問題』ですら、彼女のおかげで事なきを得ている
……シェイラ・カレルド男爵令嬢、だろう？どんな姫君なんだ？
珍しいな、お前が貴族の令嬢のことを記憶してないなんて
淡い金髪が印象的な、大人しい感じの娘だった、ってことくらいしか記憶にない。第一俺が記憶している令嬢は、要注意人物のみだ
よく言うぜ、年頃の令嬢は軒並み把握してるくせに
この顔が女性相手の情報収集に向いてるってだけの話だろ。それより話をそらすな、シェイラ嬢のことだ
ふむ。何が知りたい？
人となりだな。大体の経歴は分かってる
……全く、たまにクレスター家が本気で怖くなるよ
シェイラ嬢なー。ま、一言でまとめりゃ、陛下の好みド真ん中ってトコロか
坊ちゃんの好みなんざ知るか
……うん、だよな。分かってる
繊細で儚げ、吹けば折れそうな風情ながら、芯は強い。そんな感じの令嬢だな
……坊ちゃんが好きそうなテンプレ令嬢か
まぁ…な
坊ちゃんは、初めての恋に浮かれてるんだろう？
あぁ。シェイラ嬢は、国王の一時の気まぐれだろうとガードが固い
そんな令嬢の気を引くため、連日後宮通い……か。あの陛下、現状を理解した上で行動……できてないよな
できてない。そもそも後宮の状態すら分かってない。シェイラ嬢が他の側室からの嫉妬を受けないように、って言い含めて、何とか裏からコソコソ通うように仕向けられたんだ
お前も大変だな、坊ちゃん陛下のお守りで
一応見どころはあるお方さ。全くの無能には付き合わねぇよ。時間がもったいないからな
……ま、お前がそう言うなら、とりあえず経過観察にしとくか
そうしてくれると助かる。――しかし、ディアナ嬢には感謝だ
突然後宮に入れと言われ、入ってみれば『紅薔薇』を与えられ、陛下からは冷遇され、なのに側室同士の争いに容赦なく巻き込まれる。しかも肝心の陛下は、状況も見ずに身分の低い側室に夢中と来たもんだ。普通ならキレるか投げ出すかしそうなモンなのに、彼女は状況を全て理解して、『表』の思惑も呑み込んで、その上で後宮内のバランスを絶妙に保ってる。はっきり言ってディアナ嬢がいなければ、近いうちに後宮内は荒れて、『表』の政治も狂い出しただろう
面倒だとは思ってるぞ、ディアナも。ただ、ああいう立場に立たされた以上は投げ出せないんだろう。自分が下手を打てば、どこまで余波が及ぶか分からない。そんな状況でキレるほど、あいつの神経はヤワじゃない
全く、得難い人材だな。普通に正妃向きなんだが
馬鹿かお前。可愛い妹を、あんな坊ちゃんにやるわけないだろ
大体、いくらディアナが優秀で、後宮を切り盛りできてるって言ってもなぁ……限度があるぞ。陛下が自重できてないのに、シェイラ嬢のことをいつまでも隠せるわけないだろ
まぁ……そこは俺も傍にいるし、何とかするさ。ひとまず舞踏会までは大丈夫だろう
……状況が動くとしたら、やはり夜会でか
陛下のパートナーは、後宮内で最も身分の高い側室が務めることになった。要は『紅薔薇様』だな
ディアナか……。また、苦労する役割を
けど陛下は、何とかしてシェイラ嬢と近付こうと必死だ。夜会で何かが動き出す可能性は、極めて高い
……自重させろよ
善処するが、期待はしないでくれ
……ひとまず、妹に報告する
そうしてくれ。情けないが、ディアナ嬢だけが頼りなんでな
ホントに情けないな。あんまりウチを働かせるなよ
父上
おぉ、来たかエド
はい。先ほどの『闇』は……？
ん、これを届けに来た
ディアナからの手紙を、届けに来ただけでしたか……
心配せんでも、ディアナにはリタも『闇』もついている。あの子自身、自衛の能力には長けておるしな
ディアナのこともあって早めに王都へ出て来たが、正解だったようだ。後宮の様子は、思った以上に切迫している
それは……そうでしょう。そもそも、後宮にこれだけの数の側室がいること自体、過去に例がないことです
うむ。人が大勢集まれば、それだけ揉め事も増える。それは自然の摂理なのだが……
何かそれ以上の問題でも？
読んでみなさい。そうすれば分かる
はい
ランドローズの娘が『牡丹』に入りましたか……
あそこの当代はどうしようもないが、表面を取り繕うのだけは上手いからな。娘もそれに洩れんらしい
確かにこの状況を考えれば、ディアナが『紅薔薇』を与えられたことで、バランスは取れたと言えます。ストレシア侯爵とユーストル侯爵は、家格はそこそこですが野心はない。キール伯爵は、家格こそそこまで高くないが先見の明があり、彼の領地運営は高く評価されている。野心というよりは、上昇思考のあるお方と言えましょう。そしてランドローズ侯爵は……
アレは『伝統』と『血統』と『名門』が服着て歩いてるようなオッサンだからなぁ。言ってしまえばそれしかない
はい。しかしそれだけに厄介です。故に『牡丹』が与えられたのでしょう
その下に当たる『睡蓮』と『鈴蘭』には、家格はあれども過激派ではないストレシア家とユーストル家の姫君を置き、『名付き』の中では最も格下とはいえ、現後宮においては充分高い地位となる『菫』に、身分より好待遇となるキール家の姫君を入れた……ということだな
そうすることで、家柄重視の保守貴族も、実績重視の新興貴族も、お互い納得すると考えたのでしょう。実際納得したはずだ。……ランドローズの娘が、余計なことさえしなければ
全く、面倒なことになった
ディアナが『紅薔薇』に入ることは、おかしいことではありませんからね。実際父上の取り巻きの方々から圧力もかかったでしょうし、何か黒いことをして娘を正妃候補にのし上げたのだろうと、ウチの噂にまた一つ、武勇伝が加わるだけだ
だが――それで、後宮のバランスが取れた
ややこしいことになりましたね……
そうだな。更にややこしいことに、陛下が寵愛しているという側室のことがある
あぁ……シェイラ・カレルド男爵令嬢、でしたか？
カレルド男爵家自体、ほんの数十年前に興った新興貴族だ。最近のお家騒動で評判は下がっているから……後宮内では、居ないものとして扱われているのだろうな。保守派の側室たちにしても、わざわざ蹴落とすまでもない存在なのだろう。そんな姫君が陛下の寵姫だと知られたら……
怒り狂った保守派が、何をしでかすか分かりませんね
あぁ。特にランドローズの娘は、その辺のプライドが高いみたいだからな
革新派の側室たちの動きも気になるところです。ディアナに気に入られたいがために、予想外のことをするような者はいないでしょうか？
あー……、側室が50人もいると、調査するのも大概面倒だな
側室一人一人、できるだけ事細かに情報を集めろ。できるか？
すまんな、シリウス。苦労をかけるが、よろしく頼む
シリウスは、責任を感じているようですね
あいつが気に病むことではない。『闇』たちはよくやってくれている
今回の事前調査に、彼等はほとんど絡んでいませんから。事前に無理をしてでも潜入していれば……と思っているのでは？
ディアナが入宮していない時期にか？いくら『闇』たちが優秀でも、そんなことはさせられんよ
……どうしてこんなことになったの
『紅薔薇の間』を与えられた時点で、こうなる運命だったのかもしれませんねー
新興貴族は貴族でない
よく考えたら、ウチってかなり古くからある家だし、位だって伯爵だし。『革新派』を率いるには、かなりおかしい家柄よね
どうでしょう……。クレスター家が、その爵位に比べてかなり高い地位にあることは事実ですし。古くからの家、特に侯爵位の皆様からすれば、鼻持ちならない存在なのでは？
どちらにしろ……争いなんて面倒くさいし、派閥を率いるとか疲れることしたくないわ
致し方ないとはいえ、ディアナ様にとっては厄介な状況になりましたね
全く……お父様の調査も、肝心なところで役に立たないんだから
大体、派閥を率いるって何すれば良いのよ……。夜会で勝手に群がる馬鹿共とは勝手が違うのよ
基本は同じでしょう。ディアナ様自身に惹かれてではなく、ディアナ様に付けば有利になると考えてのことなのですから
その『有利』の内容が深刻じゃない？要は名門と言われる貴族に勝ちたいんでしょうけど……具体的にこうなれば勝ち！っていう展望がないもの
だからこそ、泥沼化の予感がひしひしとするのですけどね
不本意ながら、具体的な『勝ち』の内容に、陛下の寵愛をどちらが受けるか、というのがあると思いますよ。要はディアナ様とリリアーヌ様、どちらが陛下の御子を授かるか、という
……その発想はなかったわ
そういえば、あの噂って今でも健在よね？陛下の側から訂正入るかと思ったけど、それもないし
あぁ、なんか寵愛する側室ができたみたいですよ
へぇ、そうなの
で、その側室はどなた？
シェイラ・カレルド男爵令嬢様です。御歳16歳、月の光のように淡い金髪が印象的な、清楚な雰囲気のお方ですね
カレルド男爵家……って確か、ついこの間、ご当主様がお亡くなりになってなかったかしら？
はい、シェイラ様は亡くなられた男爵様のご息女です。男爵位を継いだのは男爵様の弟君、シェイラ様にとっては叔父に当たるお方ですが、その方が酷い人のようでして……。シェイラ様は半ば売り飛ばされるように、後宮に入られたそうですわ
不遇な境遇ながら健気に明るく振る舞う身分低き娘が、ある日国王の目に止まり、やがて愛を育むようになる……。巷で流行りそうな恋物語の筋書みたいねぇ
ちなみに今は、陛下からの一方的な好意矢印状態みたいですけどね
シェイラ様には、是非粘って頂きたいわね。陛下はどうも、相手の気持ちを考えて発言するとか、あらゆる事態を想定するとか、立場によって違う真実を紐解くとか、そういうスキルがまだまだ足りないみたいだから。片想いして恋に悩めば、少しはマシになるんじゃないかしら
私としましては、散々悩んでシェイラ様に告白、フラれて凹んでざまぁ！という展開を切に希望しますが
それはともかく、陛下はどこでシェイラ様を見初められたのかしら？
10日前の、『紅薔薇の間』からの帰り道らしいですよ。何でも、建物の陰で小鳥にエサをやっていたシェイラ様に、陛下は一目で心奪われたとか
ありがちなパターンね。物語のセオリーに則るなら、その事実を知ったわたくしは怒り狂って二人の仲を邪魔し、二人の恋が盛り上がるのに一役買わなきゃいけないってことになるけど
まさかなさらないでしょう？
するわけないじゃない、面倒くさい
それより問題は、この情報がいつまで隠せるか、よね
今はまだ私たちしか知りませんよ。ちょうどディアナ様との噂が立っていることもあって、陛下はそれを隠れ蓑に、こっそりシェイラ様のもとに通っておられますし。私たちがいつもの調子を崩さなければ、しばらくは洩れないと思いますが
わたくしたちはそれで良くても、王宮から来た侍女たちはそうもいかないでしょう。わたくしが後宮入りしてもう10日。噂とは裏腹に、初日以来陛下の訪れがないことは、誰より彼女たちがよく知っているわ
彼女たちがそれを洩らすとも思えませんけどね。実際は陛下の訪れがないことが広まったら、ディアナ様の恥になると考えているでしょうから
じゃあとりあえず、わたくしが噂と現実の違いを嘆いていると、それとなく侍女たちに伝えれば……
しばらく噂はそのままになるでしょうね。ただしディアナ様も、陛下の訪れがないことを嘆く振りをなさらなければなりませんが
あぁ……そうね。うん、頑張るわ
できればシェイラ様にお会いして、人となりを把握しておきたいけれど……難しいでしょうね
そのうち機会もあるでしょう。ちょうど社交のシーズンになりますし
あぁ、もうそんな時期か……
紙とペンの準備をお願い
旦那様にご報告ですか？
えぇ、もうシーズンということは、領地から出て来ているでしょうし。『闇』の者の負担にもならないでしょうから
畏まりました
……これは、どういうことだ
おはようございます、陛下
どういうことだと聞いている！貴様、私に何をした！
ご心配なさらずとも、何もしておりませんわ。陛下はご自分でお休みになったのです。一晩お眠りになれば、お疲れも取れたことでしょう
そうやって恩を売るのが狙いか。言ったはずだぞ、何をしようが、私が貴様を愛することなどないと！
わたくしも、御心のままにと申し上げました。そもそも――不敬を承知で言わせて頂きますが、わたくし、陛下の寵愛など望んではおりませんもの
……望むは世継ぎのみ、というわけか
よくお休みになられたようで、結構なことですわ。どうぞお戻りくださいませ
……何？
お帰りくださいと申し上げました。――わたくし、疲れておりますの。これ以上無駄な労力を使いたくないのです
……当たり前だ！言われずとも、貴様の顔などもう見たくもない！
ディアナ様、何かございましたか？
リタ……寝台のシーツを変えて
え……、ディアナ様、まさか！
大丈夫、後で話すから
ディアナ様、寝てないんですか？
一睡もしていないわ。寝台は陛下にお譲りしたし、陛下がお休みのときに万一のことあればすぐ動けるよう、ソファで待機していたから
……そこまでお気を遣われていたとは思えないくらい、先程の陛下との仲は険悪に見えましたが
陛下が勝手にわたくしを嫌っているのだもの。わたくしも少し腹が立って、やり返してしまったし
そのご様子では、朝食は無理そうですね
今はとにかく寝たいわね。お昼前に、昼食兼の軽食を用意してもらって
かしこまりました。……あ、そういえば
本日午後より、『名付きの間』を与えられた方々によるお茶会が開かれるそうですよ
……さっそく来たわね。分かったわ、ドレスは任せるから、用意よろしくお願い
はい、お茶会の用意はお任せを。ディアナ様はとりあえず、お休みにならなければ
えぇ……、そうする
しばらく休みます。食事はお昼前に、簡単な軽食をお願いします
はっ……はい。かしこまりました
茶会のこと、リタから聞きました。リタと共に、用意をしておいてください
はい……っ！
ようこそ、ディアナ様。お待ち致しておりました
こちらへどうぞ
まぁ、ありがとうございます
お茶は紅茶でよろしくて？レティシア様の領地から取り寄せた逸品ですのよ
えぇ、もちろんありがたく頂きますわ。レティシア様……というと、そちらのお方ですか？
あの……はい。初めまして、ディアナ様。私、レティシア・キールと申します
キール伯爵様の領地でお茶の栽培をなさっておられたとは、恥ずかしながら存じ上げませんでしたわ。事業として興していらっしゃるの？
は、はい、そうなのです。特にこの茶葉は、気温の高い土地の方がよく育つようでして。我が領地特有の産出品になればと、父の代から広く手をつけるようになったのですわ
素晴らしいことですわね。農作物も、その土地独自のものがあって然るべきですもの。我が国はせっかく広い領土を有しているのですから、もっと各領主の方々が、自らの土地に合った作物を研究なさればよろしいのだわ
――あらあら。昨日後宮入りされたばかりで、さっそく正妃気取りでいらっしゃるの？
わたくしは思ったことを申し上げたまでですわ。何故今のお話で、『正妃気取り』となるのでしょう？
領地の運営は、政(まつりごと)の一貫。女の身で賢しく口を挟むなど、正妃気取りでなければできぬことですもの
随分と前時代的なことをおっしゃるのですね。えぇと……
リリアーヌ・ランドローズと申します
ご丁寧に。わたくしは、ディアナ・クレスターでございます。以後、お見知り置きくださいませ
ところでディアナ様、もう既に噂になっておりますわよ？
昨日後宮入りされたばかりなのに、もう陛下と夜を共にされたとか。ついに陛下が『理想の相手』と巡り会ったのかと、後宮では大変な騒ぎですのよ！
そう……なのですか
陛下はわたくしの父に気を遣われたのでしょう。仮にも『紅薔薇』を与えた相手を蔑ろにすることは、陛下の外聞にも関わりますし
そうでしょうか？
あの陛下が、そんな義理を気になさるかしら…
仮にそうであったとしても、一晩中部屋に留まる理由はございませんよ？
それは……陛下もお疲れでしたから
まぁ！きっとディアナ様の傍らでなら、陛下もおくつろぎになれますのね
本当に愛する女性が見つかるまでは
まぁ……何とお美しいのでしょう
陛下もきっと、お心を動かされますわ
ありがとう……。皆、ご苦労さまでした。リタの他は下がって頂戴
どうしましょうリタ……どうすれば良いの。『クレスター伯の娘』は評判悪いはずなのに、どうして初日にこんなことになってるの？陛下は意外とつまみ食い好きなの？
落ち着いてくださいませ、ディアナ様。おそらくは、ディアナ様の後宮入りを強引に推し進めた一派が、何らかの圧力をかけているのでしょう
本当に、あの方々は、余計なことばかり……！
ディアナ様、気を強くお持ちください。事前の調査から考えましても、陛下が好き好んで後宮に渡っているとは思えません。上手く事を運べば、同衾せずともやり過ごせます
そうか、陛下に嫌われれば良いのね！？流石だわ、リタ。任せて、正義感の強い方々から嫌われることにかけては、自信があるもの
……ダメな方向の自信ですけどね、それ
ディアナ様、ご武運をお祈りしております
えぇ。作戦は立てたわ。後は実行するだけよ
……あまり突飛なことはなさいませんように
陛下がお渡りになりました
リタ、扉を開けて
はい、姫様
そなたは……？
はい。ディアナ様付きの侍女、リタと申します
左様か。今宵、陛下はこちらで一夜を過ごされる。そなたは我らと下がりなさい
仰せのままに
……随分と大仰な入城であったな。既に王妃気取りか？
おっしゃる意味が解りかねます。そこまで大仰でしたでしょうか？
春に通達を出してから、既にどれだけ日が過ぎた？専らの評判だぞ、クレスター嬢は嫁入り道具に時間をかけ、鳴り物入りで後宮入りした、とな
……そのような噂になっていたとは
――立つが良い、ディアナ・クレスター
そなたの父親の取り巻きに押され、私はそなたをこの『紅薔薇の間』に入れた
……存じております
――だが、勘違いするな
そなたはあくまで、一側室。そして、世界が終わろうとも、私がそなたを愛することはない
……どうぞ、御随意に。陛下の心は、陛下のものですわ。誰を愛するかなど、それこそ周囲に決められるものではありません
――ふん、賢しいな。男を手玉に取る腕だけは、なるほど一流といったところか
……陛下、わたくし今から就寝前のハーブティーを飲みますが、ご一緒にいかがですか？
馬鹿な。私がそなたの入れた茶を飲むとでも？
そうおっしゃるとは思いましたわ
こ、これは……？
就寝前の安眠茶と申し上げましたわ。香りも良いでしょう？
あ、あぁ…
こ、れは、なん、だ…
どうぞ陛下、あちらの寝台をお使いくださいませ。……お疲れなのですわ、ゆっくりお休みにならなくては
では、ディアナ様。本日より、こちらの『紅薔薇の間』をお使いくださいませ
分かりましたわ
どうします、姫様？『紅薔薇の間』って、要は正妃候補ですよね？
予想以上の待遇ね……。単に家格順なのだろうけど。確かどこかの侯爵家からも、後宮にはいらしているはず。こうもあからさまだと、嫌になるわね
無駄よね、後宮って。確かに陛下の好みを手っ取り早く探るには良いかもしれないけど、それにしたって、人を集めすぎだと思わない？
おっしゃるとおりですわ。五十人もいたのでは、陛下の好みが見つかるのが先か、陛下の精力が尽きるのが先か……
毎晩別々の女性と閨を共になさったところで、タイミングが合わなければ御子もできにくいだろうしね
仮に子どもが授かっても、男か女か、男の子だったら次期王に……って、純粋に子どもを慈しむこともできない場所だもの。やっぱりあまり実用的なところとは思えないわね
ディアナ様はお優しいですから……あ、お茶入れますね
ありがとう、リタ
そういえば、聞いた話ですと、位の高いお嬢様方は実家からわんさか侍女を連れて来ようとして、後宮管理の女官から慌ててストップかけられたそうですよ
当たり前よ。ただでさえ側室が五十人も増えたのに、侍女までわんさか来られたら、後宮の予算はパンクするわ。国庫だって無尽蔵ではないのだから
旦那様はそこも、ご心配なさっていらっしゃいましたものね
はい、どちら様でしょう？
後宮管理の最高責任者を務めております、女官長です。入ってもよろしいでしょうか？
失礼致しました
どうぞ、お入りください
ありがとう
……何か？
！いえ、失礼を致しました
お初にお目にかかります。わたくし、女官長職を与えられております、サーラ・マリスでございます
マリス……というと、マリス伯爵様とご関係が？
恥ずかしながら、マリス伯はわたくしの夫です
そうなのですね。初めまして。わたくし、ディアナ・クレスターと申します。今日からよろしくお願い致します
ずっと領地で暮らして来ましたから、王宮の作法など、詳しく存じ上げませんの。折々に導いて頂けると助かりますわ
いえ、わたくしなど！『紅薔薇様』にお教えすることなど、何も……！
そう……？なら、仕方ありませんわね
後ほど、『紅薔薇の間』のお世話をする侍女と、管理する女官をお引き合わせ致します。何か不都合などあれば、その者たちにお伝えくださいませ
分かりましたわ
……どんな解釈をされたと思う？
そうですね…。遺憾ながら、『王宮の作法など、詳しく存じ上げませんの』から、『だからわたくしの好きにさせなさいね』。『折々に導いて頂けると助かりますわ』が、『わたくしの手足となりなさい』に聞こえたのではないかと
……誰もそんなこと、思ってすらいないのにねぇ
はっきり言って、身に覚えのない噂ばっかりだったのよねぇ、昔から。どうしてわたくしたちクレスター家の人間は、言葉の後ろに思ってもみない副音声を纏わせてしまうのかしら
周囲の人間が怯えるのがいけないのですよ。普通に聞けば、副音声など聞こえるはずもありません
それはそうなのだけどね
それにしても……身に覚えがあるかないかは別にしても、私の評判って良くないどころか底辺這ってるのにね。何故『紅薔薇の間』を与えられたのかしら？
さぁ……評判と待遇は別、ということでしょうか？それかもしかしたら、今回のディアナ様の後宮入りは旦那様の圧力によってごり押しされたということになっていますから、後宮側が要らぬ気を回したとか……
……その可能性は高そうね。全く、誰も後宮入りなんて望んでいないというのに……
正妃とか面倒くさい……。それ以前の問題で、後宮の人付き合いとか厄介な予感しかしない……。どうしてわたくし、こんな場所に来てしまったのかしら
おいたわしやディアナ様……。私、必ずディアナ様をお守りし、後宮から出る方法を見つけてみせますわ！
ありがとうリタ。あなただけが頼りよ
入ってもらって
はい。皆様どうぞ、お入りくださいませ
『紅薔薇』様、お初にお目にかかります。本日より『紅薔薇の間』付きになりました、女官のミアでございます。こちらは同じく女官のアイラと、侍女次長のユーリです
初めまして
誠心誠意、お仕えさせて頂きます
ご丁寧にありがとう。わたくしは、ディアナ・クレスター。こちらはわたくしが実家より連れてまいりました、侍女のリタです。今日よりリタ共々、こちらでお世話になります。よろしくお願い致しますね
……あの、ディアナ様。よろしいでしょうか
え？えぇ、何でしょう？
何をやっているのですかアナタはッッ！！！
そもそも！アナタがしっかりしていないから、こんなことになったのではありませんか！？よりにもよってこんな時期の王宮に！それこそ、その顔の無駄な威圧感を使うときではありませんか！！
す、すまないエリー。説明する！説明するから、その花瓶を降ろしてくれ……！
母上、落ち着いてください！
お離しなさいエドワード！今度という今度は許せません！他のことならともかく、よりにもよってあの子を！
お怒りはごもっともですが、そんなもので殴ったら父上が！
構いません！どうせ殺しても死なないような顔をしているのだから！
顔がそうだからといって、死なないという保証はございませんよ……
エド、この裏切り者～！
アナタの、その、顔でッ！どの口が『うっかりしてやられた』と抜かしますか！その、極悪非道冷血人間顔で！！
母上、とりあえず落ち着きましょう。まずは椅子に座らねば、できる話もできますまい
お兄様。その顔で言われましても、騙されて丸め込まれているようにしか思えませんわよ
解りきったことを今更言うな！この顔なりに私も必死なんだ！
お父様、お母様。お茶の用意が整いましたわ。お父様の頭を花瓶で割るのはひとまず後にして、お茶に致しません？
頭を割るのは永久に後回しで良いぞ！
お前が入れるのか？リタはどうした？
このド修羅場の中、給仕させよと？屋敷の使用人皆、怯えきっていましたよ
……なるほど
お茶を入れるのは好きですし。ですからついでにわたくしが持っていくと申し出たのです
よく分かった。……ありがとうな、ディアナ
はい、どうぞ。気持ちが落ち着くように、少しラベンダーをブレンドしてありますわ
あぁ、ディアナ！
貴女はこんなに優しくて、心根の美しい娘に育ったというのに。――クレスターの血に負けてしまった母を、どうか許して頂戴！
……落ち着いてくださいお母様。別にわたくし、この顔に不満は持っておりませんし。美人に生んでくださり、感謝しておりますわ
ディアナ〜！
それで、お母様は何故、こんなに怒りに満ちていらっしゃるのです？
いや、それがな、ディアナ、落ち着いて聞いて欲しいのだが……
お前に、ジューク陛下の側室になるようにという、通達が参ったのだ……
