陛下、ヤダカインが見えてきました
上陸の準備を
我らは竜王国の者だ。我らの仲間が先日この国の者に捕らえられた。我らは仲間を取り戻しにきただけだ。お前達の王に会いたい
王に会わせろ。我らの仲間を返してもらおう
どうやら本当に闇ののようだな
……久しいな、水の、火の、地の
お前はそこで何をしている？
特に何も
私はただ、愛しい子の願いを叶えただけ
ここはヤダカイン。精霊殺しの魔法を生み出し続ける場所だと分かっているだろう？過去、あれにいったいどれだけの精霊が消されたか
分かっている。……だが、愛しい子のためなら些末なことだ
お前の言う愛しい子というのは誰だ？
……この国の女王だ。哀れな子。私が守るべき契約者。選ばれし愛し子だ
愛し子だと？
闇の精霊よ、お前が連れ去った私の仲間を返してもらいたい
それはできない。あれらは必要な物だ。私の愛しい子のために
お前が何をしようとしているかなどどうでもいい。私達には関係のないことだ。すぐに仲間を返せ、でなくば力業ででも返してもらう
竜族如きが私に勝てると思っているのか？束になろうと私に傷一つ負わすことなど叶わぬだろうよ
関係はある。あの子は望んでいる。取り戻すことを。死んでしまった愛しい者と再びまみえることを。そのために竜族の血が必要なのだ
…………あれは必要なことだった。未だあの子の実験は成功していない。だから奴らに知識と竜族の血を与え、次の段階にいけるように手を貸しただけだ
邪魔を許さないと言うのはこちら側の言葉だ。あの子のやろうとすることの邪魔はさせない
やろうとすること？死者を生き返らせることか？死者は生き返らない。どんな手段だろうと、たとえ精霊の力を持ってしても不可能だ。神光教の者が死者を生き返らせたなどと言っているが、所詮は魂のない人形だ。それ以上の物は作れない。何故それをそいつに教えない？
……どうして言うことができる？お前のやろうとしていることは無駄なのだと。意味はないのだと。悲嘆に暮れるあの子にいったいどう言えばっ。……っ、あの子は希望を抱いている。もうすぐ取り戻せると、後もう少し研究が進みさえすれば生き返らせられると。それであの子が納得するのなら、悲しまなくてすむのなら、私は手助けをするだけ。たとえ何を犠牲にしても構わない！
お前達では分が悪い。力の相性の悪さはよく分かっているはず。それは地のがいたところで変わらない。分かったらここから去れ
あっ
ん？
うっっ
何故お前までいる？
何のつもりだ、光の。私の邪魔をするな
ふんっ。お前があまりにも不甲斐ないからな。引導を渡しに来たまで。いつまでもこんなことをしても不毛なだけだ。あの娘も先には進めないままだ
お前に言われずとも分かっている！……だがっ
お前のその優しさは優しさではない。時に厳しくすることも必要だ。……まあ、お前にそれをさせるのは酷だと思ったからな。私が代わりにしてやった。ありがたく思え
きさま、あの子に何かしたのか！？
何だか焦げ臭いな。まるで何か燃えているようだ
陛下が部屋に火を放たれて！お願いいたします。陛下をっ！
どうした？何があったんだい、愛しい子？
ヨシュアか！？
うおっ、陛下！？
何してるんですか？
それはこちらの台詞だ、そんなところで何をしている。定期報告もしないで、しかも連れ去られた者達も連れて
いやあ、それが城に侵入したんですけどへましちゃって捕まっちゃたんですよね。しばらくしたらなんと本国にいるはずの他の奴らまで連れてこられてきて、びっくりしましたよ。どうしようかなぁと思ってたら、ルリのじぃちゃんと、こいつが助けに来てくれて
だがまあ、無事なようで良かった
今は話ができるような状態ではないな
分かった。協力してやろう
へ？
行ってくれるの？
だからそう言っているだろう。耳が遠いのか、小娘
いや、だっていつもならなんだかんだと条件付けるじゃない。どっか具合でも悪いの？お医者さん呼ぶ？
小娘、私を何だと思ってる
私とて精霊。それも最高位のだ。下々の精霊が危機となるというのであれば、私が動かないわけにはいかないだろう。そもそもあの精霊殺しというのは前から気に食わなかった。それに協力しているというのなら、闇の精霊もなんとかせねばな
ふふん、当然のことだ。私は最高位精霊だからな
ひー様釣るのに必要かと思って、せっかく城の女の人達に声掛けたのに不要になっちゃったね
なんだ用意がいいな。そういうことなら帰ってきたら宴会をするぞ、準備しておけ
やっぱり必要なのね……
そんな心配することはない。少し行ってくるだけだ。すぐに帰ってくる
ほんとに、本当に気を付けて下さいね
大丈夫だ。私は大会でも優勝した竜王だぞ、リン殿と火の精霊殿もいるし大きな不安はないだろう。それよりやる気満々の他の竜族をどう制御するか考える方が不安だ
陛下、準備が整いました
分かった
行ってくる。コタロウ殿が一緒にいるから大丈夫だと思うが、万が一ヤダカインが何かしてくるかもしれないことも考えて身の回りには気を付けておいてくれ
分かりました
大丈夫だよ、私もいるしね
クォーツ様、ルリのことをよろしくお願いします
ああ、ルリのことは私に任せておいて
気を付けてね、リン！ひー様、カイ、皆のことお願いね
おかえり、コタロウ。良かった。ちゃんと帰ってきた
ちょっと、コタロウ。竜族が連れ去られたってどういうこと！？
あの……ジェイド様
ルリか、どうした？
昨日の件はどうなったかと思いまして。それにコタロウとリンが話があるって
話？私にか？
何かご存じで？
やはりそうですか
昨日捕まえた者達を尋問した結果、そうではないかと
あの、ジェイド様。竜族が連れ去られたって。それにヤダカインとか……
そうだな。ルリにも話しておいた方が良いだろう
とまあ、これが事件のあらましね
よく一日でそれだけのことが分かりましたね
手段は選ばないから、若干手荒い尋問をしてもいいわよって尋問官に言っておいたらペロッと喋ってくれたわよ。うふふふ
けど、問題はその海賊との戦いの時。数人の竜族が一番後方にいた船に連れ去られたのよ
そんな……
被害を増やさぬために追跡は断念した
一緒に行動していたから海賊の仲間だと思っていたんだけどね、海賊達からは違うとの返答だったわ
でも一緒に行動していたんですよね？
その時だけ、頼まれて行動を共にしていたそうよ。頼んできたのはヤダカイン。魔女の国の王からの依頼だと言っているわ
また、ヤダカイン……
なんでも海賊とヤダカインは以前から取引があったそうよ。海賊はヤダカインに物資などを送り届け、その見返りに魔女が作る魔法の道具などをもらっていたと。魔法の使えない人間でも使うことのできるそれは、人間の国で高く売れたようね
これがその一部よ
勿論です
しかし陛下。他国への侵攻は四カ国同盟の規約に反します
今は大会で、獣王も霊王も皇帝もいるだろう。すぐに会談を申し込んでくれ
かしこまりました
なんでしょう？
闇の精霊がですか！？
けれど、ヤダカインは精霊殺しを使う国よ。精霊が味方をするなんてあるのかしら？
どうすれば……
そんなに念を押しておかないといけない相手なの？
でも、確か精霊同士は戦わないとか前に言ってなかった？
戦うかもしれないんだ……
そう。できるだけ話し合いで終わると良いね。でも、うーん。ひー様が素直に行ってくれるかな？
えー！
何があったの？
あいつら海賊だよっ。人さらいに来たんだ！
王都の中心部で大きな音がして、なんだなんだって大人達が野次馬しに見に行ったんだ。元々祭りで大人達は稼ぎ時だって言って出払ってたし、スラムに残ってたのは女性や子供がほとんどだった。あいつらそこを狙ってきたんだよ
容姿が良かったり、元気そうな女子供達がどんどんあいつらに捕まっちゃって。俺らも捕まりそうだったけど何とか逃げ出して助けを呼ぼうと王都の中心部に向かったんだけど、スラムの子供の言うことなんて大人達は誰も相手にしてくれなくて。そんな時に愛し子様を見つけたんだ
お願い、皆を助けて
分かった。皆を助けよう
ほんとに！？
ありがとう、愛し子様
おい、お前ら何してやがる
お父さん！
おっと、動くんじゃねえぞ、お嬢ちゃん
おうおう、べっぴんさんが二人もいるじゃねえか
ど、どうしよう……
ふふ、うふふふふ
私の愛する旦那様にナイフを突きつけるなんて、死にたいようね。……皆、やっておしまいなさい
あっ！？なんだ、なんだ、体が重い。動かねえ。なんなんだ！？っぎゃあぁぁぁ
何遊んでんだ
リン、お父さんや捕まってる人達に結界とか張れる？
来やがったぁぁ！
何あれ！？
あれ、もしかしてクラーケン？
あいつを殺せー！
ふんぬぅぅ！
ヒィィ！
化け物だ……
ぎゃあぁぁぁ！！
化け物だぁ！
きゃあぁぁ、お父さん格好いいわよ。そこよ、やっちゃって！
私のたこ焼きの材料があぁぁ！お祖父ちゃん待って、それ以上細切れにしないで！たこ焼きにするから、その足こっちにちょうだい！！
いやったー！これでできるぞ、たこ焼きパーティィィィ！
あっ、遅いよ、ユアン
無茶言うな！どれだけ大変だったと思うんだ。それよりどういう状況だ、これは！？
くそっ、あの騒ぎに便乗したのか？いや、海にいる奴らと仲間の可能性の方が高いな
海にいる奴ら？
大砲を撃ち込んできた奴らだ。報告があって、今動ける竜族が応戦している。クラーケンが何匹も海に出没していて、竜族じゃないと対応できないから大騒ぎだ。ただでさえ大会で動けない竜族が多いってのに。こっちでもクラーケンが現れたようだし、こいつらと繋がりがあるのは間違いないだろう
…………お前の祖父は本当に人間か？
…………人間のはず。自信なくなったけど
ま、まあ、いい。そこに転がってる奴らを先に何とかするか
何があった！？
すぐに状況を把握しろ！
今のは大砲の音か！？
愛し子様達を安全な場所に避難させるんだ！
何があったんだろうね？コタロウ分かる？
どうしたの？早く行かないと置いてかれちゃうよ？
あっ、ちょっと、コタロウ！
コタロウちゃんはどこ行ったの？
ちょっと様子見てくるって。コタロウだから大丈夫だとは思うけど
そうね。最高位精霊様だもの
愛し子様、来て！
早く早く！
来て来て！
えっ、えっ？
いったいどうしたの？
説明してる暇ないの！
早くしないと間に合わない
お願い愛し子様、皆を助けて
えっ、助けてって……
ほら、何してるの。行くわよ、瑠璃
えっ、ちょっとお母さん！？
案内してちょうだい
ちょっと、ちょっとお母さん。勝手に行動するのはマズいって。後で怒られる
何言ってるの。こんな小さな子達が助けを求めてるのに無視するの？そんな子に育てた覚えはないわよ
いや、私も助けてあげたいけど……
お父さん、瑠璃を頼んだわ
よしきた！
ひゃあぁぁ
ほら、何してるのあなた。あなたも一緒に行くわよ
えっ、ちょっと待ってくれ、リシア
おい、どこに行くんだ、ルリ！！
知らないー！
私は止めておく
えっ、行かないんですか？
ああ
そうですか……
祭りはまだ数日続く、別の日に一緒に行こう
はい
じゃあ、クォーツ様一緒に行きませんか？
うーん、そうだね、瑠璃の護衛もかねて一緒に行こうかな
いえ、クォーツ様はできれば残っていただきたいのですが
ん？何かあるのかい？
私と勝負していただきたい。お互い本気を出した、大会と近い形での試合を
二人で試合するんですか？それは是非とも見なければ！
いや、ルリは祭りに行ってくるといい
えっ、でも……
私もルリに見られていると思うと緊張して集中できなくなる。愛しい番いの前だとどうしても格好つけようとしてしまうからな。それにもうルリの家族は先に祭りに行ってるのだろう？家族で楽しんでくるといい
そうですか……。うー、残念です
クォーツ様
そこまで言うなら、分かったよ。場所は五区の訓練場を使わせてもらおうか
ええ、行きましょう。ルリ、きちんと護衛を連れていくんだぞ
はい。ちゃんとユアン達が付いてきてくれるみたいなので
気を付けてな
はーい
セレスティンさん今暇ですか？
暇ではありませんよ、これからジェイド様に会いに行くところですので
つまり暇ってことですね
何故そうなるのです！？
セレスティンさんに温泉を見てもらいたかったんですよ。お祭りもやってるし、一緒に町に行きましょう
温泉というと精霊様のお力で作られたという例のやつですね
そうです、そうです。是非ともセレスティンさんに批評してもらいたいんです
ちょっと待って下さい！私はジェイド様にお会いしに行くのですからっ
ジェイド様は今忙しいから無理ですよ
ん？ジェイドのやつ仕事か？
いえ、仕事じゃなくてクォーツ様と試合をするって言って五区に行っちゃいました
試合！？
試合……。ジェイドのやつが言い出したのか？
ええ。お互い本気を出して試合をしたいって
そうか
あの……
何でもねぇ。お前は町に行くんだろ？セレスティンと一緒に行ってこい
えっ！？
いえ、私はジェイド様の所に……
いいから行ってこい。ジェイドとはいつでも会えんだろ
……分かりました
えっ？えっ？
五区にいるって言ってたか……
おう。アゲット
これは獣王様、おいででしたか
あの二人が試合するって聞いたんだが本当みたいだな
……ええ。突然のことで私も驚いております
まあ、突然ってわけでもないんじゃないか？俺はクォーツ殿が帰ってきてると知っていつか試合したいと言い出すんじゃないかと思ってたぞ……あいつは戦わずして王となった例外だからな
…………
なあアゲット。俺はクォーツ殿が戦ってるところは見たことがないからわからないんだが、ジェイドとどっちが強い？
クォーツ様は王であった方です。当然お強い。当時は圧倒的な強さで隣にたつ者はいないとすら言われた。陛下と手合わせをされたことはあるが、一度として陛下が勝たれたところは見ておりません
ヤバいか？
しかしそれは随分前のことですからな。陛下も成長されたし、王として優勝されるほどに力を付けておられる。今手合わせしてどちらが勝つかは何とも……
始まったな
ちょっとヤバいか？なに後れを取ってやがるジェイドのやつ
決め手に欠けておりますな。何やら遠慮のようなものが陛下からは感じます
遠慮……か
陛下にとってクォーツ様は尊敬の対象であり、コンプレックスの塊でもありますからなぁ
まじでやべぇな。こんなところでジェイドが負けたら大問題だぞ
おいおい、しっかりしろよ、ジェイド
っ、なんだ、なんだ！？
何があった？
王都の海に多数の不審船が確認されました。停船を呼びかけたが応じず、我が海軍が実力行使に出ようとしたところ、複数のクラーケンが現れ妨害してきました。そのまま不審船は王都の港まで入り、そこで王都に向け大砲を放ったようです。攻撃は未だ続いています
先日から目撃されていた船か？
恐らくは。目的は未だ不明です
おい！今王都の町にはセレスティンやルリが行ってるぞ！
二人は温泉を見に行くとか言ってた
すぐに愛し子を保護して城に戻せ！ルリの家族もだ
動ける兵はすぐに海軍の応援に行け！
はっ！
きゃー、楽しみね！外でも出店がいっぱい出てるみたいだし、後で行かなきゃ
うおー、俺も出たかったぞー！
もうそろそろ始まるよ
おお、ジェイド様、王様っぽい
いや、王様だからね
あれ、声が聞こえる？
風の魔法を使って声を届けているんだよ
なるほど
……正々堂々と竜族の名に恥じない戦いをすることをここに誓う
うう、見てられない……
お父さん大丈夫？
……駄目かもしれない。僕はこういうのが苦手なんだよ
私お父さんに似たのね。お母さんはホラーとか好きだもんね
忘れもしない初デートの日。僕は純愛ものの映画が見たかったのに無理矢理ホラー映画に連れていかれて、その夜は眠れなくて……。ああ、そう言えばあの時も僕は嫌だといったのに……
あっ、フィンさんだ
ユアン……
兄さぁぁぁん！！
ほわぁ……
惚れ直したって顔してるよ、ルリ
そ、そんなこと……いや、ありますけど……
き、緊張してきた
戦うのはルリではなかろうに
にしても、予想通り陛下とフィンが残ったな。ふむ、これはどちらを応援したものか
兄さんに決まっている！
参った
あら、瑠璃の旦那様が勝ったわねー
やはり竜王とは強いのだな。ぜひとも戦ってみたい。後で頼んでみるか
残念です。書類仕事ばかりの陛下には今回は勝てると思ったのですが
これでも竜王と呼ばれる者だからな。簡単には勝たせられん。まあ、少し危なかったが
次こそは必ず
ああ
きゃあ、高ーい
絶景、絶景、わはははは
ジェイド様、ちょっといいですかー
思ったより早いな。もう帰ってきたのか？
父上！？
よお、クラウス。元気にしてたか？
何でいるんですか！？
久しぶりにチェルシーに会いに行ったら、何だかんだでこうなった
アンダルが来るとはな
おお、ジェイド、久しいな
ああ、元気そうだな
この通りだ
今まで何をしてたか聞かないが、たまにはアルマンの所にも顔を出してやるといい
嫌だね。行ったらきっとあいつ殴り掛かってきそうだし。まっ、簡単に殴らせやしねぇけど
自業自得だ
ところで、その後ろにいる者達は？
きゃー！
いやだ、イッケメーン！あなたが瑠璃の旦那様！？
あ、ああ、まだ旦那ではないが、そうなる予定だ
こんなイケメン掴まえるなんて瑠璃もやるわね。こんな息子が出来るなんて嬉しーい！！
息子？
私の両親と祖父です
ルリの？……そうか、こちらに来たのか
お初にお目に掛かる。この竜王国の竜王をしているジェイドという。ルリの両親とこうして会えて光栄だ。この国はあなた方を歓迎する
私は瑠璃の母のリシアでーす
祖父のベリルだ、よろしく頼む
父の琥珀です
もう、あなたったらっ！
ごめんなさいね、陛下。この人ったら瑠璃がお嫁に行くっ聞いてから機嫌が悪くって。男親ってのはやーね、娘の相手は敵みたいに思ってるんだから
そういうことか。いや、それは仕方がない、大事な娘をもらうのだから
本当にあなたにうちの娘を任せてもいいのか？
もちろんだ。必ず幸せにすると約束しよう
瑠璃も、本当にこの人でいいんだな？
うん、ジェイド様がいい
こんなに早く娘を嫁にやるなんて……
はいはい、娘はいつか嫁に行くものよ～
そんなことより、お城の中を案内してちょうだい。瑠璃がどんな暮らしをしているか気になるわ
まあ、すごい
ここを一人で使ってるのか、瑠璃？
うん、そう。豪華だよね
お父さん達はこれからどうするの？ジェイド様達は城で暮らして欲しいみたいだけど
そうねぇ、どうしましょ
僕としては城での生活より普通の生活の方が気楽でいいけど
そういうと思って町に家も用意してあるよ。あと、外交官だったお父さんには城で働いて欲しいってジェイド様言ってたけど
それは助かるよ。こっちの世界でちゃんと働いていけるか心配だったから仕事を紹介してくれるならありがたい
じゃあ、ジェイド様にもそう言っとくね
ああ、お願いするよ
どうしよっかなー
ジェイド様の所に行くか、温泉に行くかどうしようかなって
日なたぼっこか、そう言えば最近は忙しくしててそんな時間も取れなかったね。コタロウとリンも誘おうか
大丈夫かな、ヨシュア
うがあぁぁぉ！
びびらせんなよ。ってか、これって獣王国にいたゾンビじゃねぇのか
ここにこいつらがいるってことは、やっぱり神光教と関わりがあったのはこの国の魔女ってことか？
この血は竜族のか？いや、だがヤダカインの魔女がどうやって竜族の血なんか手に入れるんだ
竜の血による死者蘇生、異世界から召喚？
もう血が残り少ないようだよ、愛しい子
分かっておる！だが、あやつの置いていった血はこれだけじゃ。このままでは研究ができない。それだけは許されぬのじゃ。あの人を生き返らせるまでは
どうにかして竜の血を手に入れなくては
しかし、そんな簡単に手に入れられる物ではないよ。この血もあの者が提供したからこそ手に入れられた物だし
血がないのならば手に入れてくればいいではないか
愛しい子。それはつまり……
竜王国に軍を差し向ける。そして竜族を捕らえて血を抜き取るのだ
竜王国と開戦することになるよ？
かまわん。一人でも多く竜族を連れてくるのじゃ
ヤダカインの軍勢ではたして竜族を捕らえることができるかな？
精霊殺しも使えばいかに竜族と言えど一人二人は捕まえてこれよう
愛しい子……。もう止めてはどうだい？こんな研究を続けても、あの子を生き返らせるなど無理な話だったのでは……？
馬鹿を言うな。このためにいったいどれだけの物を犠牲にしてきたと思う。研究は成功する！まだ時間が掛かるだけじゃ
しかし、やはり不可能だったのではないか。あれから何年も経つが、一向に成果はあがらない。死人が増えていくばかり。まあ、そんなことはさした問題ではないが、諦めてお前が穏やかに暮らしていくことをあの子も願っているのではないか？それがお前にとってもあの子にとっても幸せなのでは……
そんなことはない！あの人は取り戻す、絶対にじゃ！
なんじゃ！？
どうやらネズミが一匹いるようだ
ついに……ついにやったー。温泉だー！
やりましたよ、アマルナさん
ええ、ついに完成ですー
ジェイド様、ちょっと出かけてきていいですか？
今度はどこに出かけるんだ？
チェルシーさんの所です。チェルシーさんに温泉を体験してもらいたいので、王都に呼ぼうかなって思って
チェルシーのところか。まあ、それはいいが、ルリ
なんですか？
私を放置しすぎではないか？温泉もいいが、普通番いというものはもっと一緒にいるものだぞ。あまり放置していると閉じ込めてしまおうか？
クォーツ様から聞いたんですけど、竜族はその、あまり番いを外に出さないって
そうだな、人前に出すことを嫌って家から出さない竜族は多い
それってもしかしてクォーツ様のことだったり……
そうだな。クォーツ様も番いのことをそれは慎重に囲っておられた。アゲットは会ったことがあるようだが、その姿を見た者はほとんどいない。私も会ったことがないな。だが、そういうことは珍しくはない。竜族ではな
それってジェイド様もそういう考えの人だったり……
なんだ、囲われてくれるのか？
私もルリが大人しくしているとは思っていない。ルリは好きなことを好きなように行動すればいい。あまり危険なことをするのは駄目だがな。だが、あまり私を忘れてくれるなよ
忘れませんよ、大丈夫です
私、チェルシーさんの所に行ってきます！
なんですか、アゲットさん
竜族は嫉妬深き生き物ですからな、ルリもよくよく気を付けるがいい。しかし、仲良きようで私も安心だ
チェルシーさーん！
は？
…………は？
お母さん、お父さん！？
あらぁ、瑠璃いらっしゃい
瑠璃！
誰か来たのか？
……はっ？えっ、えっ？
お祖父ちゃん！？
ん？おお、我が愛しき孫よ。元気にしてたか？
ぐっ、苦しい……
ギブ、ギブ
死ぬかと思った……
すまんすまん、嬉しさのあまりちょっと力が入ってしまったようだ
どうしてお祖父ちゃん達がここにいるの！？
どうしてって、こっちの世界に来ることは言っておいただろう？
そういうことじゃなくて、いつ来たの！？なんでチェルシーさんの家にいるの！？
うるさいよ、何騒いでるんだい！
おや、ルリ。来てたのかい？
チェルシーさ～ん。どういうことか説明して下さい！
とりあえず落ち着きな
お前達がコタロウとリンか？あっちの世界では肉体を持ってない姿だったから分からなかったぞ
あらぁ、リンちゃん、コタロウちゃん久しぶりねぇ
いったいいつこっちの世界に来たの？
あー、いつだったかな。確か半年ぐらい前か？
そうねぇ、それぐらいだったかしら
半年前！？今まで何してたの？
瑠璃のいる国を目指してうろうろしてたら、道中でアンダルと出会ってな。意気投合してそのまま一緒に旅をしてたんだ。で、瑠璃に会いに行く前にアンダルの奥方に会いに行こうって話になってな、来てみたら瑠璃がこちらにご厄介になっていたって話じゃないか。こっちの世界での瑠璃の生活なんかを聞きながら、数日ここで泊まらせてもらってたってわけだ
アンダル？
俺がアンダルだ。まあ、チェルシーの旦那みたいなものだな
旦那……
先代の獣王様？クラウスさんと獣王様のお父さんの？
ああそうだ。旅の途中でこいつらを拾ってな、行動を共にしてたんだ
どうして知らせてくれなかったの。精霊伝手ならすぐに知らせられたじゃない
いや、どうせなら突然行ってびっくりさせようと思ってな
うふふ、大成功ね
っていうか、向こうからこっちに来る時に竜王国に連れてきてもらえば良かったんじゃないの？
道はどこに繋がるか分からんものらしい。都合良く瑠璃のいる国に着くとはかぎらない。俺が着いたのは霊王国って国の近くだ
そうなんだ。よく無事にここまで来られたね
向こうの世界と違って精霊の見える奴が多くてな。愛し子様とかって言われて、食事や寝床から色々と提供してくれてな。拝まれたのなんて初めてでびっくりしたが、おかげで何とかなった
こっちは精霊信仰が盛んだから
ならもう城にくるんでしょう？
そうねぇ、色々と見て回れたしそろそろ行こうかしら。瑠璃の旦那様にも会いたいし
ジェイド様もお母さん達来るの待ってたよ
それでなんですけど、チェルシーさんも一緒に王都に行きませんか？
私もかい？
王都に温泉を作ったんです。是非チェルシーさんにも入ってみてほしくて
温泉ねえ
まあ、温泉は置いといて、王都にはいこうかね。クォーツ様が帰っておられるんだろう？
はい
一度挨拶をしておきたいからね。それにもうすぐ王を決める大会もあるからしばらく滞在しようかね
へえ、凄いね。もう完成間近みたいだね
はい。娯楽施設の方ももうちょっとで完成です。後は店員の教育ですけどそちらも順調です
スラムの子達を雇ったんだってね
はい。でもどの子も向上心があって一生懸命です
他にも色々と頑張っているみたいだね
私は提案しただけで、ほとんどユークレースさんが動いたんですけどね
でも、あんまり温泉のことばかりじゃなくてジェイドのことも気に掛けてあげないとジェイドがすねていたよ
ジェイド様が？どうしてです？
ルリが毎日出かけてばかりで一緒にいられないってね
別に放置していたわけではないんですけど。それにジェイド様だって大会の開催で忙しいみたいだし。あっ、クォーツ様も大会に出られるんですか？
私？私は出ないよ。もうすでに王を降りた者だ。今更出しゃばろうとは思わない
私はあそこから逃げ出した人だからね。戻れないよ
……クォーツ様はどうして王を辞められたんですか？
……ルリはさ、ジェイドが好きだろう？
はい
もしジェイドが突然死んでしまったらどうする？
勿論悲しいです
そうだよね、でもルリの悲しいはあくまで想像だ。私は本当に亡くしてしまったんだよ、愛しいただ一人の番いを
竜というのは厄介だよね。一度番いを定めたら番いが己の全てで他になんて目も向けられない。たった一人の私の半身。それをなくすということは己の身を引き裂かれるのと同じ苦しみだ。セラフィがいなくなって私は絶望の闇に落とされた
共に死のうと思っていた。私を一人にしないでくれと、死ぬのなら共に行こうと。だができなかったんだ。セラフィの遺言があった。死の間際私に願ったんだ、自分が死んでも後を追わないでくれと。なんて残酷なんだろうと思ったよ。セラフィのいない世界で生きていくなどできないのに
でも、彼女は約束してくれたんだよ
どんな約束をしたんですか？
必ず生まれ変わって戻ってくるから、自分を見つけてくれとね
生まれ変わり？でも、そんな……
ルリの言いたいことは分かるよ。だが、不可能ではないと精霊は言った。人は生まれ変わればまた魂は巡り、生まれてくる。その魂の持つ魔力は生まれ変わっても変わらないから、その持ち主を見つけることは不可能ではないと。いつ生まれてくるか分からないが、竜の長い寿命ならあるいはと
私は彼女を探すことを決めた。だが、王でいては探せない。この竜王国に生まれてくるとは限らないからね。他の国を回っていては王の仕事はできないし。だから降りたんだ。ただ一人の半身を探すために、全てを捨てた。突然辞めた王の後始末するのは大変だっただろう。側近達には申し訳なかったと思っているよ。だから中々竜王国には帰ってくることができなくてね
私はセラフィを探し続けるよ。彼女を見つけるまで永遠だって
ルリ、竜族にとってそれだけ番いという存在は絶対なんだよ
ジェイドを悲しませるようなことはしないでくれ
しませんよ
言っておくけど、温泉にかまけて放置するのも私からしたら結構問題だよ。竜族はあんまり番いを外に出したがらないんだから。ましてや他の男と仲良くしてるなんて
私なら部屋から出さないね
それは困ります
なら、もっとジェイドをかまってあげてくれ、浮気なんて論外だよ？
そうします。にしても、そんな忠告するなんてジェイド様もたいがいですけど、クォーツ様もジェイド様のこと大好きですね
可愛い弟分だからね
クォーツ様はいつまで竜王国にいるんですか？
しばらくいるつもりだけど、何かあるのかい？
ジェイド様との結婚式です。きっとジェイド様もクォーツ様に出席して欲しいだろうなって思ったので
そうか結婚かぁ。アゲットが死ぬほど喜んでいただろう？
それはもう……
番いになったとたんそのまま結婚にまで話が進んじゃいました
まあ、そうだろうね。番いになったなら当然の流れだ
クォーツ様の時はどんな式だったんですか？
私はひっそりとあげたよ
そうなんですか？王様の結婚なのに？
まあ普通は来賓客をたくさん呼ぶものなんだろけどね。セラフィを他に見せたくなかったから、私とセラフィだけで執り行ったんだ
そ、そうなんですか
じゃあ、これを後十台作って下さい
おう、いいぜ。ただ、俺達用にも何個か作っていいか？
良いですよ、その代わり違う物も作って下さい
こっちのピンは十個、こっちの玉は指を入れられるように穴を開けて……
ふむふむ、まあ、これならすぐにできるだろう
お、面白そうだな。俺にもやらしてくれ
次、俺
何やってんだよ、手でやらずに魔法使えよ
おじさん天才！
いや、お金が絡むともめ事が起こりそうで恐いな
うんうん、順調順調
うーん、アメリカンドッグなら食べやすいよね。後はイカ焼き、焼き鳥、あっ、たこ焼きは外せない！
たこは置いていないんですか？
たこって何？
たこってたこですよ。吸盤があって、足が八本ある
ユアン、どういうことよ。なんでたこがないのー！？
俺に言うな。だいたいたこって何だ
どうしよう、他ので代用する？いや、やっぱりたこ焼きはたこじゃないとあのプリプリ感は出せない
ルリ
クォーツ様、どうしたんですか、こんなところで
ルリが面白そうなことをしているって聞いて見に来たんだ。でも温泉の所にはいなくて聞いて回ったらここにいるって聞いてね。ルリの髪は目立つから探しやすいね
クォーツ様、たこって知ってますか？
たこ？いや、聞いたこともないけど
いかに似た、吸盤があって足がたくさんある、うにょうにょした海の生き物なんですけど。身はプリプリしててとっても美味しいんです
それってもしかしてクラーケンのことかな？
クラーケン？
海に住む怪物だよ。いかのように足が何本もあって足には吸盤がある。いかに似ているけどいかではない。そんなのはクラーケンしか思いつかないなぁ
それって美味しいですか？竜王国でも採れますか？
食べたことがあるけど美味しいよ。でも採れるかは分からないなぁ。そもそもかなり大きい体だから普通の人なら船ごと飲み込まれてしまう。竜体になった竜族でもなければ捕まえるのは難しいと思うよ。それにクラーケンなんか滅多に現れないし
そんなぁ
そう言えば海軍の奴が言ってたな、最近王都周辺の海でクラーケンが現れるって
本当！？
ああ、なんでも最近王都近くで海賊船が見つかって海軍が拿捕しようと追い掛けるんだが、その時必ずクラーケンが現れて進路を遮るんだそうだ。おかげで海賊船をことごとく取り逃がしてるって話だったな。近々本格的なクラーケン狩りをするって言ってたような
よし、私も一狩り行こう！
アホが。そんな危険なこと許すわけがないだろ。不審船が一緒にいるって言うのに。お前はもっと愛し子だという自覚を持て！
だってそれじゃあ、たこが手に入らないじゃない。たこ焼き食べたい！
俺が海軍の奴に取っといてもらうように言っておいてやる。それで納得しろ
うーん、何かには使えそうかも
歌？
な、何よリディア、突然大声だして
どうして？
出る？
幽霊……？
そんな、まっさかぁー。精霊と勘違いしてるんじゃないの？
まじ？
リディアなら部屋ごと消滅させちゃえば幽霊もいなくなるんじゃないの？
この歌はその幽霊が？
綺麗な歌ね
いっそ、鎖で繋ぐか
陛下、危ない発言がこぼれ落ちておりますよ
冗談だ
そもそもルリを鎖で繋いだとしても精霊達が助けに入るので、すぐに逃げられてしまいますよ
そんなこと分かっている
せっかく帰ってきたというのに
クォーツ様の気持ちがよく分かる
あの方は竜族の中でも特に番いへの扱いが竜族らしい方でしたからね
……お元気そうでよかったですね
やあやあやあ、頑張ってるかい？
どうなさったのですか、その格好は？
訓練場で血の気の多い兵がたくさんいたからね。大会に備えてちょっと稽古を付けてあげたんだ
死人は出していませんよね？
それほど馬鹿ではないよ。まあ、しばらく動けないだろうけどね。でもまだ体を動かし足りなくて、ジェイドを誘いに来たんだけど……
無理そうだね
ええ、この通りですよ。おかげでルリとの時間も取れないほどです
大会も近いし仕方ないか。でもそんな状態でジェイドは大丈夫なのかい？体がなまったままで大会に参加してフィンにコテンパンにやられたりしないかい？
心配ご無用です。合間にちゃんと体を動かしていますから
そうか、なら良いけど。そう言えばルリはどうしているんだい？
ルリは町で子供に勉強を教えているそうです。温泉で働くための人材を教育して雇用するそうです
なかなか楽しそうなことをしているね。なら、私もちょっと様子を見てこようかな。ジェイドの分もルリと楽しんでくるよ
まあ、頑張ってくれたまえ
ほんとに湧いたぁ
もしかして、まだ帰ってきてないのかな
アマルナさん
愛し子様じゃないですか、こんにちはー
こんにちは。そろそろ帰ってくる頃だと思ったんです。帰ってきてて良かった
何か私にご用でも？
そう、アマルナさんに手伝ってもらいたいことがあるの！
お手伝いですか？ですが、私は自分の仕事もありますのでー
一緒に温泉経営しませんか？
温泉経営ですか？
はい。今温泉施設を作ってるんです
……なるほど、温泉と娯楽の複合施設ですか。温泉はどうか分かりませんが、娯楽の方には人がたくさん来そうですね。娯楽は貴重ですから
そうですそうです。でも私一人で経営するのはなかなか大変なんです。護衛がなきゃ町を歩かせてもらえませんから、いつもいることはできないんです。そこでアマルナさんの登場です。私はオーナー、アマルナさんには雇われ店長をして欲しいんです
何故また私に？
他に知ってる商売人の方がいないってのもありますが、獣王国にしばらくいたアマルナさんなら、温泉のこともよく分かってるかなと思いまして
まあ、確かにしばらくいましたから、多少のことは。観光客を集めるあの温泉という存在には目を引かれる物はありましたね
ちなみに給料はこれぐらい
売り上げに応じてボーナスも出しますよ。それに施設の中でアマルナさんの商品を売っても良いです。その売り上げは全部アマルナさんのものってことで
これからよろしくお願いします、オーナー。精一杯店長を務めさせていただきますー
一緒に温泉を竜王国に広めましょう！
がっぽがっぽ稼ぎますよー
温泉の他に娯楽施設も併設されるのですよね？そうなるとかなりの広さだと思うのですが、人を雇う予定ですか？
それは必要だと思ってます。でも温泉なんて馴染みのないところで働きたいっていう人がいますかね？
いえいえ、愛し子様がなさるという点で、争奪戦が起こる可能性の方が高いです
でも店員は他に必要だし
愛し子様、スラムの人間を雇うつもりはありませんか？
スラム？この王都にもスラムがあるの？
ええ勿論です。大都市になるほど貧富の差は激しくなりますから。国も色々と対策は取っているようですが、一度貧困に陥ると中々そこから抜け出すことはできません。かくいう私も元はスラムの出身でして、今でこそ普通の暮らしができていますが、そんなのはほんの一握りの者だけです
もし愛し子様がスラムの者に差別意識を持っていらっしゃらないのなら、どうか彼らが上に這い上がるチャンスを与えては頂けませんか？
それはかまわないけど、スラムの人だとか関係なく、ちゃんと誠実に働いてくれる人じゃないと困るから面接はしたいかな
そうですね、では私が何人か良さそうな人を探してきます。これでもスラムでは顔がきくんですよ。ですから連れてくる人と会ってみて下さい
うん、分かりました。じゃあ、そううことで
アマルナさん、この子達が？
はいそうですー
でも、まだ子供ですよね？この子達ぐらいの年齢なら学校に行っているんじゃないんですか？働くなんて……
いえ、この子達は普段学校には行かず働いているので
何のつもりだ、小娘？
ひー様にお願いがありまして……
却下だ。何をずうずうしくも私に頼み事などしようとするのか。身の程を知れ、小娘
実はこの王都に温泉を作りたいの。水と地と火の精霊の力で作れるんだってリンとカイとが手伝ってくれるみたいだから、あと一人火の精霊が必要なのよ。お願いします！手伝って下さい
嫌だ
あっ、お酌なら私がしようか？
お前に注がれたら酒がまずくなる
そんな意地悪言わないで手伝ってくれても良いじゃない。どうせ暇なんでしょう？完成したらひー様に一番風呂入らせてあげるからー。ねえねえ
私は忙しい、そんな暇などない
温泉は美容にも良いんだから。きっと女性がこぞって入りに来るはず。そしたらそんな温泉を作ったひー様のことを女性達がありがたがると思うんだよね。きっと今よりモテモテになっちゃうかも
ねえ、あなた達だって温泉は入りたいよね？
そうですね、湯に浸かるという経験はございませんが、美容に良いと聞かされると興味があります。一度入ってみたいものです
温泉を作られるのですか？そのようなことまでお出来になるなんてさすが火の精霊様ですね。尊敬いたします
ええ、本当に。
そうか
そこまで言うなら仕方がないから手伝ってやろう
ありがとうっ！
後で肉球を触らせてくださればそれでもうかまいませんよ
ただし、条件がある
条件？
娼館に行ってみたい
…………は？
娼館に行ってみたいと言ったんだ、耳が遠いのか
娼館って、あの娼館？
娼館以外にどの娼館があるのか知らないが、娼館は娼館だ。そこに私を連れて行くなら温泉を作ってやらないこともない
ええー
どこにあるか知ってる？
分かった。ちょっと情報収集してくるから待ってて
あまり待たせるなよ
ねえ、ユアン！ユアンって娼館に行ったことある！？
お、お前、何を言ってるんだ！？
いいから、あるの？ないの？
あるわけないだろ！！
役立たず
急に来てなんなんだお前は
ひー様が行きたいって言ってるのよ。そうしたら温泉作り手伝ってくれるって
なんだってよりによって娼館なんだ
さあ、どっかで情報仕入れてきたんでしょう。あっ、ねえねえ、娼館行ったことある？
娼館に行ったことある？
誰かいないの？
あれ、皆集まってどうかしたのかい？
なんだ、ルリは娼館に行きたいのかい？
私がと言うより、ひー様です。火の精霊なんですけど、行きたいらしくて。クォーツ様は娼館に行ったことありませんか？
あるよ
あるんですか！？
うん、あるよ。そんなに行きたいなら私が昔通っていたおすすめの店を紹介しようか？まだあると思うから
本当ですか？ありがとうございます
よし、なら早速今日の夜に出発だ。ルリも一緒においで
お願いします！
止めなくていいのか？娼館だぞ
いや、でも相手はクォーツ様だし
陛下に報告してた方がよくね？
ここだよ、私が昔利用してたお店。王都で一番の高級娼館だ
これはこれはクォーツ様。お戻りになられていたんですね
やあ、女将。久しぶりだね
ええ、本当にお久しぶりです。今日はお連れ様もご一緒のようで
ああ、愛し子と火の精霊だ
まあまあ、クォーツ様がいらしただけでも驚きなのに、愛し子様と精霊様に当店をご利用いただけるとは、嬉しい限りです。いつまでもお客様を立たせたままでいるわけには参りませんね。どうぞご案内いたします
さあさあ、どうぞ
クォーツ様はよくこういうお店に？
昔はね。私がまだ王だった時だよ。ねえ、女将
ええ、そうでございませすね。時々思い立ったように顔を出してはこうしてお酒を飲んで行かれて。そう言えば今日はジェイド様やフィン様はご一緒には来られなかったんですね
えっ、ジェイド様も来てたんですか？
ええ、クォーツ様がよくご一緒にお連れになられていましたよ
娼館と言ってもここにはお酒を飲みに来るだけだよ。一人で飲むよりたくさんの人と飲むのが私は好きなんだ。ジェイドもフィンも本当の意味で娼館を利用したことはないよ。何せあの二人は生真面目だからね。番い以外の女性を相手になんてしないよ
やっぱり娼館と聞くと、女性はそういう反応になるんだね
そりゃそうですよ
今のルリの顔が、私が娼館に通っていると知った時のセラフィの顔にそっくりだ
セラフィ？
私の番いだ
へえ、番いの方がいらっしゃるんですね。今どこに？一緒に竜王国に帰ってきてるんですか？
セラフィは死んだよ。ずいぶん前にね
あ……
すみません。あの……
気にしなくていい。もう昔のことだからね。それにむしろ私はルリにお礼を言わなければならない
どうしてです？
セラフィが亡くなってから、このセラフィの思い出が深く思い出させるこの国に、あの城に、帰るのが辛かったんだ。だからずっと帰ることができなかったんだけど、ルリの、愛し子の話を聞いて久しぶりに帰ってみようって気になったんだ
思い出して辛くなったりしてないですか？
ああ、思っていたより大丈夫みたいだ。それよりジェイドやアゲットの様子を見て、もっと早く帰ってくるべきだったなと後悔しているよ。アゲットには号泣されてしまった
ジェイド様を見ていると分かります。すっごくクォーツ様のこと好きだって顔と態度が言ってますもん。クォーツ様が帰ってきてくれて本当に嬉しいんですよ
心配してくれる人がいるということはとても嬉しいことだね
じゃあ、これもらってくね
何してるの、三人とも？
ひー様が？
よし、風の、掘れ！
ひー様、その宝石どうするの？
私はこれからデートだ。麗しい女性に贈り物の一つも必要だろう
ああ、そうですか……
ありがとう、カイ
ユークレースさん、ちょっといいですか？売りたい物があるんですけど
いいわよ、ちょっと待って
良い石だわ。これどうしたのよ
カイにもらったんです。ひー様が宝石を欲しがったみたいで、作った残りをもらってきたんです。売れますか？
勿論よ！とっても良い品物だわ
じゃあ、ついでにこれも売りたいんですけど、いくらぐらいになります？
あら、これも綺麗ね
あなた、これどうしたのよ！
確か数日前に整理した空間の中にあったのを、リディアがいつものように持ってきたんですけど、何かおかしなものでしたか？売れないとか？
売る売れないの問題じゃないわ。これよく見てみなさい！
これは数百年前に滅んだ、王朝の王の紋章よ。歴史的価値でいったらしいとんでもないわよ。その王家の宝は未だに見つかっていなくて、行方不明なのよ
もしかして他にもあるの？
ははははっ
う、売れますか……？
あんたこんなの普通に売ったら、どこで手に入れたのかと大問題になるわよ
ですよねー
もう、それならユークレースさん一緒に来て、売っても問題のないもの見繕って下さいよ。私には物の価値なんて分からないんですもん
そうね。確かにこんなの流通されたんじゃ、たまったものじゃないわ
まずはどこに行くんだ？
まずは不動産屋！
これはこれは、ようこそお越し下さいました。愛し子様に当店をご利用いただけるなど光栄の至り。どのような物件をお探しで？
王都の中心部、できるだけ人通りの多い所に大きな土地が欲しいの
別宅をご所望で？
いいえ、温泉を作りたいんです
温泉でございますか？
そう、温泉。獣王国の温泉に習って大衆浴場を作って、誰でも入れるようにしたいんです。それだけじゃなくて、娯楽施設も併設できたらなって思ってて
そうしますと、これは少し狭いか、これは少し中心部から離れているし、これは……
ご紹介できるのはこちらの三件でございますね。これから見にいかれますか？
お願いします
うーん
よし、決めた！三件目にする
ありがとうございます。では契約のお手続きをさせていただきますね
料金はこれで足りますか？
確かにちょうだいいたしました
なんと、この国に温泉！？そのような夢の出来事が現実に起ころうとは。ああ、この国に来て温泉どころが風呂にも入らない生活に愕然としたものです。温泉が湧かないならと自宅にお風呂を自力で作りはしたのですが、なかなかお湯に浸かることを理解してくれる者がいなくて悲しかったものです。ええ、ええ、母国に帰らずとも温泉に入れるというのであれば、温泉を作るという愛し子様に全力でお力添えいたしますよ。完成した折には是非とも私に優先的にお知らせ下されば、布教活動にも尽力いたしましょう
岩風呂は絶対外せない。あと、木とか植えて外から見えないようにしつつ自然の中の露天風呂を演出して……
それは素晴らしい。では、こちらには木で作った浴槽なんてのもいいですな
では、これらの要望をきちんと設計図にいたしますので一週間ほどお時間を下さい。必ずや、満足していただける物を作って見せますので
よろしくお願いします
あんな格好は二度とするな
はーい
初めまして。ルリと言うのかな？君が愛し子かい？
クォーツ様！
なんだい、別に良いじゃないか。減るものじゃなし
ほんと竜族の男嫉妬はどうしようもないね。でもあのジェイドに番いかぁ。いやあ、ついこの前まで小さかったのに成長したねぇ
小さかったっていつの話ですか
あ、あの！どちら様ですか？
自己紹介がまだだったね。私はクォーツ。よろしくね
クォーツ様は私の前の竜王だ
ええ！竜王様ですか！？
先代のね。しばらく竜王国を離れていたんだけど、ジェイドの番いの話を聞いて帰ってきたんだ。しばらく滞在することにするよ
えっ、本当ですか！？
うん、しばらくよろしくね
あっそうだ、ジェイド様。町に出る許可が欲しいんですけど、行ってきてもいいですか？
買い物か？
買い物って言ったら買い物ですね。温泉を作る土地を買いに行こうと思いまして
本当に作る気だったのか
もっちろんです！竜王国に温泉を普及させてみせますよ！
温泉かぁ。私も獣王国で入ったことがあるけど、あれはいいね。とても気持ちが良くて。でも竜王国に温泉なんて湧くのかい？
精霊達の力があればできるみたいです。皆が入れるように町の一番良い所に作りたいんですよね
まあ、悪いことではないし別にかまわないが、町に行くなら護衛はつけるぞ
じゃあ、ヨシュアにでも頼もうかな
いや、ヨシュアは駄目だ
どうしてですか？
ヨシュアには別の仕事に向かっている。今はもう竜王国内にはいない。頼むならユアンにすると良い。フィンは今大会のことで手が離せないだろうから
ヨシュアいないんだ
じゃあ、ユアンに頼みます
ああ、そうすると良い
温泉が湧いたら教えて。入りに行くから
はい
ユアン、ちょっとお願いがあるんだけどいい？
なんだ急に。俺だって忙しいんだぞ
あんまりそうには見えないけど
監視だ。あいつら大会が近くて気が高ぶりすぎてるんだ。本気で暴れたら城が壊れるから止めに入る奴が必要なんだよ
大会？
ああ、お前は知らないのか。近々竜王を決める大会があるんだよ
竜王ってその大会で決めるの？
竜王は最も強い者がなる。その大会で戦い、一番強い竜族を決めるんだ。その戦いに向けて訓練してる兵達が血眼になってるから抑えるのに大変なんだよ
それってジェイド様も出るの？
当然だろう。竜王の参加は義務だからな
へえ
で、お願いってなんだ？
町に行きたいの。ジェイド様が護衛を付けるなら良いって言うからユアンに付いてきて欲しいのよ
ヨシュアにでも頼めばいいだろ
外出中。仕事で今は竜王国にいないらしくて
あいつも忙しないな。今度はどこだ？
さあ？
ヨシュアなら、ヤダカインに向かった
ヤダカイン？あの魔女の国とか言う？
ああ、先の神光教の件で魔女が関わっているという証言があっただろう。それで陛下はヤダカインとの関連性を危惧しておられる。それ故ヨシュアが調査に行くことになったんだ
しかし兄さん、ヨシュアは大丈夫でしょうか。あのヤダカインで満足に諜報活動ができるとは思いませんが
何か心配なの？
以前は竜王国もヤダカインと頻繁に国交を持っていたが、精霊殺しの件以降、ヤダカインも鎖国を始め、竜王国も積極的に関わろうとしなくなったので、今では絶縁状態だ。諜報員が何度かヤダカインに向かったが、長く鎖国しているせいか見知らぬ者への警戒心が強くて、あまり情報を得られなかったと奴らが文句を言ってたな。だから今のヤダカインがどんな国かはほとんど分かっていない
それじゃあ、よそ者のヨシュアが見つかったら警戒されるんじゃないの？それって大丈夫なの？ヨシュアの身になにかあったり……
大丈夫だ。ヨシュアは優秀な諜報員だからな。すぐにひょうひょうとした顔で帰ってくるだろう
それより町に行くのだろう？ユアン、しっかりルリを守るんだぞ
勿論です、兄さん。俺がいる限り手は出させません！
ああ、頼りにしている
ああ、ジェイド様だ
なんだ突然。陛下がどうかしたか？
いや、さっき先代の竜王のクォーツ様と会ったんだけど、そのクォーツ様と話しているジェイド様の反応が、フィンさんと接するユアンみたいな反応だったから
先代の竜王陛下か。今戻られてるらしいな、俺はお会いしたことはないが
陛下がユアンのようか。それは仕方がない。陛下にとってのクォーツ様は、ユアンにとっての私のような存在だからな。陛下は幼少期その魔力の強さから力の制御が上手くなかったんだ。逆にクォーツ様は魔力の制御が得意ということで、陛下の面倒を見ておられた。それ故、陛下はクォーツ様のことを兄のように慕っておられる
へえ
クォーツ様が先代で今の竜王がジェイド様ってことは、大会でジェイド様はクォーツ様に勝ったってことですよね
いや、お二人は戦ってはいない
えっ、そうなんですか？でもユアンが竜王の参加は義務だって言ってましたけど？
先王陛下は任期半ばで退位されたんだ。だから大会には出席せず、お二人は戦わないままで陛下が優勝し竜王となられたんだ。その後先王陛下は国を出て、これまで行方知れずだったらしい
なんで退位したの？
さあ、俺は当時まだ城に上がっていなかったからな。兄さんなら知っているんじゃないですか？
兄さん？
いや、クォーツ様にも色々あったんだ、色々とな
大変ですぞ、陛下！
騒がしいぞ、アゲット
申し訳ありません。ですが、それどころではありませんぞ。クォーツ様がお戻りになったのです！
クォーツ様が？本当か！？
はい。先ほどテラスに下り立たれまして、今ユークレースが対応を……あっ、陛下！
クォーツ様！
やあ、ジェイド。久しぶり
やあ、久しぶり、じゃないですよ、クォーツ様。何十年も連絡もなくどこをほっついていたのか。文の一つぐらい書けたでしょうに。皆どうしているかと心配していたのですよ
まあまあ、こうして帰ってきたんだから良いじゃないか。そんなことより、ジェイドに番いができたそうだね
ええ
各地を旅をしてたらさ、なんとあのジェイドに番いができたって小耳に挟んでね。慌てて帰ってきたんだよ
そんな理由で帰ってこられたんですか？今まで全然帰ってこなかったのに
何を言ってるんだい。大事なことじゃないか。可愛い弟分の番いを一目見ておかなくてはね
とりあえず部屋へ行きましょう。ゆっくりお話も聞きたいので
そうだね、そうしよう
できた～！
下着じゃなくて水着。まさかこんな小さい物にこれほど苦労するとは
うん、可愛くなった
うん、いい感じ。ちょっとサイズ大きかったみたいだけど素人が作ったにしては上出来よね
どうして？
そう？水着だもん、こんなものだと思うけど？私の世界じゃ、水に入る時には一般的な服装だけど
大丈夫よ。温泉も水着もないならこれから浸透させていけば良いんだし。最初は珍しいかもしれないけど、愛し子が着てれば皆も真似したがるでしょ
じゃあ、早速露天風呂に入ろー
皆。お湯入れてくれる？
温泉じゃないのは残念だけど、これはこれで気持ちいい
まずは土地を買わないと駄目だよね
また、リディアの所に行って売れそうな物持ってくるか
どうしたものかな……あっ、ジェイド様だ
ジェイド様ぁー！
何をしているんだ！！
何って、見ての通り露天風呂に入ってたんですよ。ちゃんと作ってもいいって許可取りましたよね？
そうじゃない。なんて格好をしているんだ
格好？
そんな下着で、いつ誰が通るとも分からない外にいるなんて、何を考えているんだ
いや、ジェイド様。これは下着じゃなくて水着って言って……
どっちでもいい。私だからいいようなものを、そんなはしたない姿を誰かに見られでもしたら……。まさか見られたりしてないだろうな！？
すぐに着替えるんだ。後、こんな格好をするなら露天風呂は禁止だ！
そういう意味だったのね。ジェイド様の反応を見るに水着の普及は難しそう。異文化って難しい……
竜王国だ。帰ってきたー
はーい
はあ、到着ー
ルリ、私は執務室へ行くがどうする？
私はユークレースさんに帰ってきたこと伝えに行ってきます。ひー様も紹介したいし
そうか。ついでに城の中も見てくると良い。綺麗に直っているからな
はい
ひー様、ユークレースさんの所に行くよー
誰だそれは
この国の宰相さん。この城に住むなら顔見せておかないと。今後何やらかすか分からないんだから
おぉ、ちゃんと直ってる
なーにやってるのよ！そろいもそろって取り逃がすなんて
申し訳ありません！
何！？
あら、ルリじゃない。帰ってきたの？
はい。今大丈夫ですか？
ええ、いいわよ
出せる船は出してととっと捕まえなさい。このままじゃ海軍の名が泣くわよ！
は、はい、直ちに！
美しいっ！
こんな美しい人は滅多にお目に掛かれない
あら、そう？
やはり竜王国に来たのは正解だった。こんな美しい人に出会えるとは。素晴らしく私の好みだ
……ひー様、残念だけどこう見えてユークレースさんは男……
失礼ね、心は乙女よ！
ふっ、舐めるな小娘。男か女かなど精霊である私には些末なこと。美しければそれで良い
え、いいの？
ユークレースというのか、美しい人。見た目だけでなく名まで美しい
あら、お上手
ひー様、それセレスティンさんにも言ってなかった？
ところでルリ、この方はどなたなの？
ああ、女好きの火の最高位精霊です
最高位精霊！？あなたまた増えたの？どれだけ増えるのよ、ルリがどこか行く度増えてない？
何ででしょうね
それに今度は人の姿なのね
一応ペンギンにはなれますよ。亜人の体を使ってるようなので
あの姿は好かぬ
でも竜族には好評だと思うよ。後でペンギンの姿で城内歩いてみたら？老若男女所構わず熱い視線を向けられると思うから
確かに竜族には好かれるでしょうね
それより何かあったんですか？ユークレースさんの声外まで響いてましたよ
ああ、今ちょっとした問題が起こってるのよ。ここ数日海賊の被害報告が多発していてね。海軍を動員したんだけれど後一歩の所で逃げられてるのよ。ルリも海に出ることがあったら気を付けておいてね。まあ、水の最高位精霊が側にいてルリに何かできるとは思えないけど
ですね。海の上でリンに喧嘩売るなんて自殺志願と同じようなものですから。今のところ海に出る予定はないですけど気を付けておきます
これからひー様もここで暮らすようなので、部屋とか用意してもらえますか？
ええ、分かった。指示しておくわ。場所は第一区で良いわね
じゃあ、よろしくお願いしますね。ひー様、行くよー
私はまだここにいる
愛し子様、おかえりなさい
おかえりなさい
うん、ただいま～
愛し子様我らに癒しを！
はっ？
愛し子様が留守のせいで我らは禁断症状です
一日一回はあのもふもふを眺めなければ
試しに野良猫を触ろうとしたのですが、やはり逃げられて
猫に、猫の姿になって下さい！
俺達が近付いても逃げない小動物がいないんです！
遠目じゃなくてもっと近くで可愛いものを見たい！
いや、まあ、良いけど
な、撫でても良いですか？
ああ、このもふもふやっぱり良い
おい、次は俺、俺
その次は私よ
全然飲んでいないようですね。ルリさんのためにたくさん用意したのですよ
それは有り難いんですが、また二日酔いになりたくないので
二日酔いがなんです！せっかくルリさんを見送るために開いた宴ですのに主役が飲まなくてどうするんです！
いや、でも……
私が用意したお酒が飲めないというのですか！？
いや、そういうわけじゃ……
じゃあ、飲みなさい！
はい……
ジェイド様
セレスティン、また酔ってるのか
なんだ、もう酔ったのか？お前酒に弱いくせに飲みたがるんだからよ
……ジェイド様、浮気ですか？
あっ、いや。違う、勘違いしないでくれ、ルリ
離してくれ
嫌です
そのわりには随分楽しそうなことで
あら、だってジェイド様も肉体的に魅力的な方が良いと言っています
言ってない！決して言ってないぞ
アルマン様はいつも言ってます。男というのはそういう生き物だと
俺を巻き込むなよ
セレスティン、私は別に見た目で相手を決めたりしない。ルリだからいいのだ。どんなに美しかろうと他の女は必要ない
ひどいっ！こんなにジェイド様を愛していますのにー！
精霊まで……。アルマン……
酒でも飲ませて酔い潰しとけ
ねえ、ユアン
なんだ？
ユアンってばフィンさんと離れてまで獣王国に付いて来たけど、その後どうなのよ
どうって何がだ？
何って、なあ、ルリ
そうそう
もう、セレスティンさんのことよ。気になってるんじゃないの？
話す機会はたくさんあったでしょう？どうなの？
ああ、何度か話しをさせてもらった。それに彼女の周りの幾人かに聞き込みも行った
えっ、聞き込み？
その結果、やはり俺の目に狂いはなかった！
兄さんの隣に立つに遜色ない方だ！俺の姉さんになるのは彼女しかいない！！
えっ、姉さん？
気高く品があり、美しく、誰に聞いても素晴らしい人柄だと絶賛されている。少し気が強いが、気の弱い者では兄さんを支えることなどできないからな。ねえ、兄さん！
いや、ねえって言われてもフィンさんも困ると思うけど。ねえ、フィンさん？
……ユアンはセレスティン殿に懸想していたのではなかったのか？そのために獣王国に来たのだろう？
いいえ、俺ではなく、兄さんのためです。彼女ほど揃った方なら、兄さんの番いとなるに相応しいと竜王国でお会いした時に思い、確かめに来たんです！
あのさ、それお前の希望であって、フィンさんの意思はどこ行った。一度でもフィンさんが、番いにしたいとか言ったのかよ
まったく
フィンさん、はっきり言わないと良さそうな人見つける度に暴走しますよ、このブラコン
……ユアン、セレスティン殿は陛下に懸想されているんだぞ
大丈夫です、きっと彼女も兄さんの魅力にすぐ気付くはずです
セレスティン殿は勿論だが、そもそも私はセレスティン殿のことを何とも思っていないんだ。だから彼女が番いになることなどあり得ない
ですが、あんなに素晴らしい方ですよ。兄さんとお似合いだと思います
そもそも獣王国はセレスティン殿を手放さないだろう。ただ一人の愛し子なのだから。愛し子がこの国に与えている益は、しばらくこの国にいたお前なら分かるだろう？
そうそう。だから、万が一二人が番いになったとしたら、フィンさんが獣王国に来ることになるぞ。いいのか？フィンさんと離ればなれになって
えっ、それは嫌だ……
諦めろ。フィンさんを竜王国に残したいなら新しい愛し子でも連れて来ない限り無理だ。ってか、本人がそもそも乗り気じゃねえだろ
ユアンがフィンさんのことになると暴走するのはいつものことだけど、フィンさんにだって好みの女性像はあるんだからね。まあ、もう少ししたらお母さん達来るから、お母さん達が獣王国に住むって言ったら、セレスティンさんが竜王国に来ても問題ないだろうけど
こら、ルリ。せっかく諦めされる方向に持って行ってるのに余計なことを言うなよ
ごめんごめん
でもさ、フィンさんにとか言ってるけど、ようはユアンがセレスティンさんを好みだってだけじゃないの？
だな。そこを姉に欲しいってのがユアンらしいというかなんというか。なんで自分の番いにってならねぇんだか
……発展すると思う？
今のままじゃ、無理じゃねぇか
そう言えば、ルリの家族はいつ来るんだ？
うーん。あれから大分経ってるし、そろそろ来てもおかしくなさそうだけど
連絡ないのか？
全く。まだ仕事が片付いてないのかも
なぁに？
何？
お母さん？お母さんがどうしたの？
小娘！どういうことだ！？
どうしたの、ひー様。突然大声なんか出して。美女と楽しく飲んでたんじゃないの？
約束が違うぞ！
約束？
百人だと言っていたのに、何度数えても九十八人しかいないではないか。後二人はどうした！？
何言ってるのよ。ちゃんと百人いるって。ちゃんと数えた？
何度も数えた。しかし二人足りん
セレスティンさんは入れた？
何？
セレスティンさんだって綺麗な女性でしょう
ふむ、確かに。これは盲点だったな。だが、もう一人は……
わ・た・し
なんだと？
だから、私が百人目
ああん！？私が言ったのは美女だぞ。お前は含まれないだろうが！
失礼ね。これでも美人って評判のお母さんに似てるって言われるんだからね！
ふんっ。お前の親などたかがしれているわ
あー！親の悪口言ったわね。お母さんは間違いなく美人なんだから
ならばお前が似ているというのはお世辞だろう。人間というものは何でもお世辞を言うからな
くう、まだ言うか
大丈夫だ、ルリ。ルリはここにいるどんな女性より愛らしい
ジェイド様……
ひー様もジェイド様のジェントルマンなところ見習ったらどうです
お前を選ぶ目の腐った男を例に出すな。そいつは少数派だ。いいから今すぐもう一人美女を連れて来い
無茶言わないでよ。これだけ集めるのも苦労したのに、急に言って連れて来られるわけないじゃない
ふむ、では、竜王国に行ったら美女を紹介しろ。それで帳消しにしてやる
一緒に竜王国来るの！？
ああ
反対反対！断固反対
お前に反対されようが関係ない。私は行きたいところに行く
だって、セレスティンさんは？城の女性達のことも気に入ってたんじゃないの？
ここの女性とはあらかた話した。だから次だ。竜王国は見目の良い者が揃った種族だからな。今度は竜王国の女性達と知り合いになるのだ
ええー
ありがとうございます、セレスティンさん
一度にたくさん飲んではいけませんよ
駄目ですね。ジェイド様を前にしてしまうと気持ちが抑えきれなくて。やはり当分諦められそうにはありません。今も何故私ではないのかと
ははは……
こうなったら、限界まで足掻いてみようかと思います。せいぜい私にかすめ取られないよう頑張って下さい
なら、そうならないように頑張ります
ルリ、そろそろ出発だ
はーい。では、セレスティンさんまた
ええ、道中お気を付けて。またお会いしましょう、ルリさん
ジェイド様の方に乗って良いですか？
ああ、構わない
なんでひー様は裸で私と一緒に寝てたのよ。おかげでとんだ誤解が生まれちゃったじゃない
仕方なかろう。火口に飛び込んだはいいが、服が全て燃えてしまったのだ
まさか山からここまで裸で帰ってきたの！？
そんなわけなかろう。神光教のアジトの中にシーツがあったのでそれを拝借したのだ
それで、なんで私の横で眠ってたのよ？
帰ってきてみればずいぶんと気持ち良さそうに眠っているのでな。私も眠くなってきたのでそのまま眠ったのだ。本当は美女の隣が良かったが眠気には勝てなかった。私と閨を共にできたことを光栄に思え
思うわけないでしょう。おかげでジェイド様に誤解されちゃったじゃない。解けたからいいようなものを
そいつはお前の恋人か？なんと奇っ怪な。世にたくさんの美女がいる中、あえて小娘を選ぶその勇気は賞賛通り越して趣味を疑う。良かったな小娘。しっかり捕まえておけよ。でなければ二度と男なんぞできないだろうからな
余計なお世話よ。いつも一言も二言も多いのよ、ひー様は！
それよりジェイド様はどうしてここに？竜王国はいいんですか？
ああ、後始末も終わり、城の改修も終わったのでルリを迎えに来たんだ。ついでに神光教が捕まったと聞いたのでアルマンとその話をしにな
ついでが多分逆だと思うんですけど……
何を言っている。私にルリ以上に優先すべきことなどない
いちゃつくな小娘。そんなことより私の美しい女性達はどうした？約束を忘れてはいないだろうな
大丈夫、ちゃんと準備してるから
そうか、それならいい
ひー様、早く服何とかしてよ。そのままじゃ露出狂よ
ふむ、美女達と会うのに裸というわけにもいくまいな。仕方がない、新しい服を用意するまであちらの姿でいるか
あちら？
へっ、ペンギン……？
ひー様なの？
いやまあ、確かにそうだけど。……その体、亜人だったのね
でも、女性受けは良さそうだけど
まあ、可愛いものは大抵の女の人は好きだと思うけど？
あっ、フィンさんも来てたんですね
ああ、陛下と一緒に今朝着いた。久しぶりだな、ルリ。陛下、獣王が朝食一緒にどうかと
そうか、分かった
竜王国はどうなった？
こちらは問題ない。城も直したし賊を捕まえた後は平和そのものだ。消えた兵士以外はな。代わりにこちらは大変だったようだな
ああ。まさか獣王国内で神光教が暗躍していたなんてな。それも何年も前からときた。
目的は何だったんだ？
この事件の首謀者は教主と古参の一部の信者だ。あれだけのことをしておきながらちょっと強く取り調べればペラペラとしゃべったぞ
奴らの目的は神光教の再興。信者が減って廃れた神光教に信者を増やし活気を取り戻す。愛し子の暗殺も死者の蘇生も兵士の誘拐もその目的のための行いだ
そんなことのために……
信者を集めるため、死者の蘇生を触れ回ってそれを信じた者に蘇生を引き替えに信者に勧誘する。洞窟で捕まえた信者のほとんどが、そういう者達だった。本気で信じて教主へ心酔していた者もいたが、半信半疑という者もいて様々だな。だが同じなのは大事な者を亡くして、藁にも縋る思いだったということだ
そんな人達の思いを利用するなんて、最低
兵士の誘拐は死者蘇生のために竜の血が必要だったので、愛し子暗殺の混乱に乗じて薬を入れ弱っていた兵士を攫ったようだ。獣王国やセルランダでの愛し子暗殺は異教徒に対する粛清のようなものだったが、竜王国での愛し子暗殺や他の騒動は兵士を攫うためのものだったらしい
死者の蘇生とはどういうものなんだ。竜族の血を必要とするようだが、何故その方法をその者達が知っている？それについては話したか？
竜族の血にウラーン山からの力を注いでとある薬に加工するらしい。それによりできた薬は、死んだ細胞までをも活性化させる効果を持つ薬ができると。それにより魂はない動く死体というものを作り上げた。だが、奴らによるとそれはまだ不完全の物らしい。そのための実験を全滅した村などで行っていたようだ
じゃあ、完成すれば本当に死者を生き返らせることができるんでしょうか？
さあ、それは分からないが、精霊達は不可能だと言っているんだろう？
はい
精霊がそういうなら不可能だろうな
神光教はどうやってそんな薬を作る方法を知ったんだ？それに話を聞くと兵士がいなくなる前より死者を生き返らせていたそうじゃないか。竜族の血が必要ならどこで手に入れた
魔女だそうだ
魔女？
神光教の教主達に血を使ったその薬の作り方を教えたのは魔女と名乗ったようだ
それってヤダカインの？
それは分からない。深くフードを被っていたので顔は分からないが、声と背格好から男だったと。その男に血と作り方、例の腕輪をもらったらしい
腕輪は他にあるんですか？
ああ、だがそれは全てこちらで回収してある
それなら、安心ですね。あっ、でもその魔女が他にも持っていたら、また厄介な人の手に渡る可能性はなくはないですけど。というか、男なのに魔女なんですか？
男でも呪術を使う者は魔女と呼ばれることもある。その者が本当に魔女だったかは別として。それに魔女がいるのはヤダカインだけじゃない。どこの国にも属さず隠れて生きている魔女はたくさんいる。そういうのをはぐれ魔女というのだが、誰が神光教と接触した魔女かを特定するのは難しいかもしれないな
ああ、それにその魔女は血と腕輪、薬の作り方を教えただけだから、何か罪を犯したわけじゃない。それを悪用したのは神光教だからな。捕まえる理由がない
神光教はどうなるんですか？
捕まえた信者のほとんどは入信しただけで、神光教が行ってきたことを何も知らず関わりがない。罪を犯したわけではないから事情聴取の後、それぞれの家に帰される
だが、死者蘇生を信じ切り教主に心酔していた一部には教主達の行いに手を貸していた者もいる。それらは教主や古参の信者と共に裁かれることになる。それに関してジェイドとは決めておきたいんだが、こちらの方で裁いても良いのか？神光教に手を出されたのはそちらも同じだろう？
構わない。竜王国で裁くより獣王国の方が厳しく罰せられるだろうからな
そうなんですか？
獣王国では愛し子暗殺は例外なく死罪だ。他も竜王国より獣王国の方が罰が厳しい。竜王国でも今回の瑠璃の件を受けて、今後愛し子暗殺は教唆も実行も未遂関係なく死罪とすることが決まった
むしろ遅すぎたぐらいだな。とっとと法を決めていれば先の奴らも裁けたのに
竜王国は獣王国と違って愛し子がいなかったからな。法が整備されていなかったのは仕方ない
せっかくだから愛し子を暗殺を企てたと触れ回って、町中でも練り歩かせるか
神光教についてはこんなもんだな
そうか。すまないが後始末は頼む。城も直ったし私はルリと共に帰ることにするがいいか？
ああ、早く連れて帰ってくれ。こいつがいるとセレスティン以上に厄介だ。最高位精霊は尊いが、ずっと近くにいるのは勘弁だ。気を使う
失礼な。コタロウもリンも可愛いじゃないですか。カイはちょっと目つき悪いですけど
何かある度に凄まれたんじゃあ、堪ったもんじゃない。お前のように気安くなど接せられるか。相手は最高位の精霊なんだぞ。何かあったら愛し子であるセレスティンでも止められないんだ
別に理不尽な要求なんてしませんよ。ちょっと好奇心旺盛で自由人なだけです
そのちょっとが問題なんだが……。まあ、いい。帰るならその前に盛大に宴を開こう
あっ、ひー様のお願い忘れないで下さいね
分かっている。ちゃんと手配してある
噴火って、どうするの！？
元々兆候はあっただろう
あっ、まさか最近の地震？やっぱりあれって火山が原因だったんだ
ただでさえ力のバランスを崩していた所にとどめを刺したようなものだな。私に確認もなく勝手をするからだ
そんなこと言ったって、そんなことになるなんて知らなかったし。リン達も何も言わなかったから。ひー様こそもっと早く言っててよ
この地の力は火の力が強く出ている。私が調整していたことなど知らないのだから水の達がどうなるか分からなくても仕方がない
だったら……
おい、のんきにくっちゃべってる暇ないぞ。噴火したなら早く避難しないと
そうだった、早く出よう
うわっ、まじやばい。兵士や信者の人達の避難は？
人数が多い。全員山から出るにはまだ時間が掛かる
でも噴火はそれほど大きいものじゃないから下の方まで下りれれば問題ないだろ
うひゃあ
まだでかいのが来るぞ
ねえ、ひー様。力のバランスが崩れて噴火が起きるんだったら、それまで調整していたひー様ならこの噴火を止められるんじゃないの？
まあ、可能だろうな
だったらお願い！
何故私がそんなことをしなくてはいけない
何故ってこのままじゃ人的被害が出るかもしれないのよ
それが精霊である私になんの関係がある？
でも、ずっと調整を行ってたんでしょう？山が噴火しないようにじゃないの？
何を勘違いしている。山が噴火などしては静かに眠れないだろう。私の安眠のために行っていたにすぎない
でもこのままじゃあ……
私はお前に甘い風のや水のとは違う。私に利益のないことで動くつもりはない
利益。利益……
私のお手製クッキーとか……
いらん
じゃあ、お金……
精霊である私に必要だと思うか？
もう終わりか？なら私は行くぞ
ちょっと待って！えっと、そうだ！美女百人に囲まれたウハウハな宴会は！？
美女百人……。ふむ、それならばやってやらなくもない
本当！？
百人だぞ。不細工な奴だったり、数を一人でも誤魔化したら許さぬからな
うんうん、了解！
おいおい、ルリ。あんな約束して大丈夫なのか？
後でやっぱり無理でした。なんてことになったら激怒じゃすまないぞ。当てはあるのか？
大丈夫獣王様に丸投げしよう。自国の危機が美女百人ですむなら、受けてくれるはず。私も頭下げてお願いして回るし
よし、では風の、私を火口まで運ぶのだ！美女が私を待っている
本当に大丈夫かな？
……収まってきた？
みたいだな
コタロウ、ひー様は？
えっ！？それって大丈夫なの？
そうだね
ぎゃー！ひー様なんで服着てないの！？
離してぇ！っていうか、服を着てぇ！
……ん、うるさいぞ、小娘
起きて、離れて！
何とかしてぇ
ルリ、声がしたが、もう起きたのか……
ルリ、誰だそいつは！？
浮気……。浮気なのか、ルリ？
浮気！？えっ、違います。これは不可抗力っていうか、気が付いたらこんなことになっていて。ひー様とはそんな関係じゃないですから
ルリはなんの関係もない裸の男と抱き合うのか！？私という番いがいながら、男と閨を共にするなどっ。ここはその男に決闘を申し込むべきか？それとも潔く身を引くべきか？いや、しかしそんなこと私にはできない。私はどうしたら良い
いやいやいや、どうもしなくていいですから！
おっ、なんか面白いことになってるな
ジェイド様、誤解ですからね
ルリは私よりあの男がいいのか？
だから違いますって。ひー様は火の精霊なんですから
何、精霊と浮気したのか！？
そうじゃなくて……
お前勝手にどっか行くなよ！
文句ならひー様に言って。私は被害者よ
何かあったらどうする……
どうしたんだそれ！？
ひー様にやられたの。私をゾンビの餌にしたのよ、あの鬼畜！いつか泣かしてやるわ
そうか、まあ、頑張れ
それより洞窟内の制圧が完了した。もう入っても良いぞ
神光教の信者は？
洞窟内にいた信者は全て捕らえた。神光教の教主もな。精霊殺しの影響で魔法は使えなかったが、ほとんど戦闘のできない一般人だったようで、さほど苦労はしなかったようだ。というか呆気なかったと言っていたな
精霊殺しで吸い取った力で攻撃されたりしなかったの？
いや、精霊殺しで奪った力を何に使っていたかは調査中だが、そんな激しい抵抗はなかったようだぞ。口では散々喚いていたようだがな
捕まっていた竜族の人は見つかったの？
ああ、血をたくさん抜かれていたようだから衰弱しているが、命に別状はない。受け答えもできるそうだ
そう、良かった
兵士は治療のためすでに城に連れて行った。元気になり次第話を聞く予定だ。まあ、竜族だからな。体は頑丈にできているからすぐに良くなるだろう
じゃあこれで問題解決ってことね
いや、ヨシュアが瑠璃のことを探していたぞ。中にも死人がいるから火の精霊に弔ってやって欲しいとか言ってた
そうなの、分かった
ヨシュア、探してるってユアンから聞いたけど
おお、来たか。って、どうしたその格好！怪我してるのか！？
大丈夫怪我はしてないから
まあ、怪我はなくて良かった
それより、私に反応するってことは、この檻の中の人達もゾンビなの？なんだか外のゾンビより人間っぽいけど
この檻の中の奴らはまだ死んで日が経っていないらしい。そのせいだろ。だが、外の奴らと同じで、生きてはいない
そっか、じゃあこの人達も燃やしちゃうの？
ああ、死者をこのままにはしておけないからな。ちゃんと弔ってやらないと
そうだね。ひー様、お願い
いやー、止めてー！
火を消してくれぇぇ
その人は生きてるのよ！
なんかあんまり彼らを責められないね
だな。悪いのは教主と元々の信者だろう。話を聞いたが、生き返らせるための引き替えに信者となった人達はほとんど内情を知らない。計画犯と実行犯は教主と昔からいる信者のようだ
いったい何がしたかったの？
今取調中。血の使い方もそうだし、精霊殺しを何に使ってたかも明らかにしないとだしな
そう言えばリンとカイは？先頭を切って中に入って行ってたよね
ああ、精霊殺しが使われたって言ってたからな。精霊のためにも早く処理したいんだが、奴らが中々場所を吐かないから探しに行ってるはずだ
どこにあるの？
おぉ、隠し部屋
ちょっと待て、ルリ。俺が先に入る
何これ
竜の血で作った薬みたいな色だな。なあ、見て見ろ
血だな。恐らく捕らえていた竜族の兵士から抜いた物だろう。もしかしたらこれが死人を生き返らせる正体かもしれないな。だが、この魔方陣は……
詳細は奴らに聞くしかないか。とりあえず証拠として保管しとかないとな。物が多いから人を呼んでくる
これごと空間の中に入れちゃう？前もそうだったし
そうだな、壊して何かあったらまずいしな。けど、この魔方陣作動してるんじゃないのか？このまま外して大丈夫か？
分かった
精霊殺しを見つけたそうだが、壊してはいないだろうな？
えっ、今壊しちゃったよ。魔方陣の方だけど……。精霊殺しは空間の中に入れたんだけど、駄目だった？
どうなってもしらないぞ
なに、その不安を煽る言葉。どういうこと？
この山は精霊殺しによって何年も力を奪われていたせいでこの場は力のバランスを崩していた。しかしそれは最高位精霊である私が眠っていたことで調整が取れていたんだ。だが、私が目覚めて調整をする者がいなくなった。その上で力を奪っていた精霊殺しを突然壊せば、精霊殺しによって奪われていた力が急激に山に返る
そうすると、どうなるの？
何何！？
今言っただろう。山に返った力が爆発したんだ。つまり噴火だな
噴火ぁ！？
で、どうだった？
アジトは見つけました。入り口に警備が二人いて、ゾンビが周囲にうろうろしていましたが、アジトである洞窟には侵入者を防ぐ結界が張ってありました
壊せそうか？
えっと……
できるみたいです
分かった。襲撃を行うなら気付かれない夜が良いな。できるだけ早い内に行おう。奴らがどれぐらいの数いるかは分かればいいんだが……。後構造とかな
それならリンがこっそり中を見てきたのである程度なら。でも問題があるらしくて
なんだ？
竜族の兵士だと！？間違いないのか？
リンはこう言うんだけど、それって……。ねえ、ヨシュア？
ああ、もしかして竜王国でいなくなった奴のことかもしれない
どんな様子だった？そいつはそこで何をしていたんだ？
まじか……
血を？
竜の血で生き返らせる？いや、実際には死体を動かしているだけだから違うのだろうが、それは可能なのか？
いや、そんな話聞いたことない。確かに竜の血には細胞を活性化させ傷を癒す効果があるが、死体を動かすなんて……。例えそんな方法があるとして、神光教はどうやってそれを知ったんだ？竜の血は簡単に手に入る物じゃないぞ
分からないか……。とりあえずヨシュアは竜王国にこのことを報告してくれ。消えた兵士のことはジェイドも捜索しているだろう。死者を生き返らせる方法は奴らを捕まえて直接問い質せば良い
襲撃には竜族も参加したい。捕らわれているのは俺達の仲間だ。俺達の手で助けてやりたい。それに精霊殺しが使われているとなると周囲で魔法が使えない恐れがある。そうなると竜族の力は必要になるはずだ
こちらの指示に従うなら構わない。念のためジェイドにも伺いを立てておけよ
分かった
はいっ
私も何か手伝いたいです！
お前は待機だっ！
ええー
何故私まで来なければならないんだ
仕方ないじゃない。ゾンビ達は水も風も効かなくて、火で燃やすしか倒す方法がないんだもん。他の火の精霊は精霊殺しのせいで山に入れないから、ひー様の力が必要なのよ
まったく、人の身で私を顎で使おうとは良い度胸だ
そんなこと言って、セレスティンさんの一言で快く了承してたじゃない
私に任せろ！
美しい女性の頼みだ、無下にできまい
それは暗に私は美しくないって言ってるのよね？
ふん、言わずもがなだ、小娘
それにしても、この時間がもったいないな。私は早く美しい妃達の元に帰らねばならんというのに
ひー様、言っとくけどあの人達は獣王様の奧さん達だからね
そんな些末なこと私には関係ない。風のちょっと来い
急に何？
先に死人を片付ける
ええー
この辺りでいい
痛っ
なにす……冷たっ
何これ
ひー様、何これ？
獣の血だ
何でそんなものを
小娘、問う前に早く逃げた方が良いぞ
はっ？何言って……
ううおぉぉ
ひいぃぃぃ
そら、早く走れ。でないと死ぬぞ
うきゃあぁぁぁぁ！
お前にはこいつらを集めるおとりになってもらう。しっかり走れよ
鬼ぃ！悪魔ぁ！この俺様めぇぇ！！
それだけ元気があれば問題ないだろ、さあ走れ
鬼畜の所業だあぁぁ！！
あああぁぁ
ぎぃあぁぁぁ
あがっあがっっ
こ、コタロウ
へっ？
良い働きだったぞ、小娘
ああ、そうですか……
コタロウひどい、どうして助けてくれなかったの？
あ、そう言えば……
今日も絶対寝られない……
凡人には分からぬこだわりがあるのだ
本当！？
獣王様、神光教が見つかったみたいです！
ああ、こちらにも今報告が入った。接触したのは獣王国の兵士のようだ
どうするんですか？捕まえますか？泳がせますか？
今は泳がせる。アジトに帰るそいつの後をつけて場所を特定する
見つからないように注意しないとですね
ああ。接触した兵には教主に会いたいと言って神光教のアジトまで案内させるように言ってあるが、それができなかった場合困ったことがある
なんですか？
王都の中は問題ない。人が多いしそれを隠れ蓑にして後をつけるのはたやすい。だが、一歩王都の外に出れば、そこは荒野が広がっている。山まで隠れる物がほとんどないから、後をつけていては確実に見つかる。どうしたものか……
それなら動物に変化して後をつけたらどうです？獣王国なら亜人がたくさんいますよね。動物の姿ならば見つかっても警戒されないのでは？
それは駄目だ。確かに動物の姿ならば警戒されないかもしれないが、亜人の変化した姿と本物の動物とでは見る者が見れば分かる違いがある。亜人とバレたら元も子もない
それなら私が行きましょうか？
お前が？
はい。コタロウ達なら中身は精霊ですけど、体は本物の動物のものですし、見つかっても問題ないんじゃないでしょうか。コタロウの風の力を使えばある程度離れていても後をつけられますし
お前はどうするんだ。人の姿では見つかるぞ
私は腕輪で猫になります。腕輪はリボンか何かで隠して、逃げ出した飼い猫風を装うので大丈夫です。見つかっても警戒されませんよ
だがな、危険だろうが
大丈夫です。アジトを見つけるために後をつけるだけですから。ちゃんと離れたところから見てます。危ないことなんてありませんよ
お前は城に残って、その腕輪を別の者に使わせるという方法もあるが？
それでもいいですけど、いざという時コタロウ達を止められるんですか？神光教は私の暗殺事件起こしてるので、コタロウとリンはかなり頭にきてますよ。神光教を前にしたら、怒りにまかせてそのまま乗り込んで八つ裂きにしちゃうかも
……それは困るな。だがな、愛し子に危険なことをさせるのは
私の周りにはコタロウが常に結界を張ってあるので、偽死神の時のように私が襲われる危険性はありませんよ。あの時は私もコタロウ達も、少し慢心があったと思います。コタロウ達も自分達がすぐ近くにいるのにまさかって。でも、今は特にコタロウが警戒しまくってるので前のように隙を突かれるということはないと思います
……絶対に近付きすぎるなよ。危険だと思ったらすぐに帰ってこい。後、精霊殿達から決して離れるなよ
分かってますって。ゾンビがうろうろいるような所で単独行動なんて怖くてできませんから
後をつけるだけだ、いいな？
アジトを見つけたらすぐに帰ってきます
にぎゃー！
誰だ！？
にゃーん
なんだ、猫か……
美しい人、あなたの名前は？
セレスティンですが、あなたは？
セレスティン……。なんとあなたに相応しい美しい名だろうか。私は火の最高位精霊だ。今は実体化してこの姿になっている
あなたが火の精霊様でしたか。失礼致しました
そんな必要はない、美しい人。さあさあ、あちらで共に座ろう
私と態度が違う、何で！？
うるさいぞ小娘。美しい彼女とお前が同じなわけないだろう。身の程を知れ
うぅ、コタロウ～
あー、そろそろ本題に入って良いか？
火の精霊殿、先程神光教を倒せと仰ったが、それはどういうことなのか？
ああ、あれは千年前のことだ。私は霊王国で樹の精霊と会った後、この獣王国にやって来た。ウラーン山は特に火の精霊の好む力が生み出されるので、よく寝床として使っているのだ。そこで眠りについて千年、なにやら騒がしいのに気付き目を覚ました。本当なら後百年は眠っているつもりだったのに
突然起こされて機嫌は最高に悪い。そんな私の機嫌を更に悪くしたのがその神光教だ。奴らウラーン山でなにやら小細工をして、山の力を精霊殺しの魔法で吸い取り、更に魂のない死人を作り出している。おかげでそいつらが山の中を我が物がで闊歩している有様だ
なんだと！？
神光教はウラーン山にいるの！？
ああ。精霊殺しが使われたせいで他の精霊は居着かなくなったし、なにより死人の存在は大いに邪魔だ。早く何とかしろと言いに、わざわざここに来た次第だ
えっ、でも山で精霊殺しが使われたとか、神光教がいるとか精霊達からそんな話聞いたことないけど
きちんと断定して聞いたか？ウラーン山に神光教がいるかと、精霊殺しが使われたかと
聞いてないけど……
全く、嘆かわしい。精霊と契約している愛し子だというのに精霊のことを何にも分かっていないな、小娘。下位の精霊は人で言う幼子のようなものだ。興味は時を追う毎に移ろい、それまで持っていた興味はすぐに忘れて遙か彼方だ。きちんと断定して聞いてやらねば精霊達は答えんぞ
ウラーン山か……。確かにあそこは人が入ってこない。隠れて何かするには最適だな。他宗教は邪教と言い切るあいつらだ、神聖な山に入ることに何の躊躇いもないだろう。盲点だったな
死人が生き返ったという話があったのもあの山の周辺でしたしね
場所が分かったんだからさっさと捕まえに行きましょう
まあ、待て
山といっても広い。山のどこにいるのか教えてもらいたい
知らん
へっ？
だから知らんと言ったのだ
はっ？知らんって今さっき山にいるって言ったじゃない
山のどこかにいるのは確かだ。だが、私は火の精霊。捜し物は不得手だ
じゃあ、コタロウかカイに頼めば……
山では精霊殺しが使われていると言っただろう。あれが邪魔して風のや地のの力でも見るのは難しくなっている
何かないの？北とか南の辺りだとか。せめてもう少し範囲を狭めてくれないと、探してる途中で気付かれて逃げられちゃう
最近まで寝ていたのに知るはずがないだろう
役立たず～！
聞き捨てならんな、小娘。誰のおかげで神光教の居所が分かったと思っているんだ
そうですよ、ルリさん。火の精霊様に対して無礼はいけません
美しい人は心根まで美しく優しいようだ。ますます気に入った
そう言えばあなたのことは何て呼んだらいいの？火の精霊ってのも言いづらいし、コタロウ達みたいに名前はあるの？
なんだ、私の名前を呼びたいのか？なんと厚かましい小娘だ。まあ、お前は同胞達の契約者だから呼ばせてやらんこともないが、あいにく私はまだ名を付けられたことがない。懇願されてもお前に名を付けさせるようなことは絶対にさせないが、呼び名なら好きにすると良い
……じゃあ、ひー様とか？コタロウ達も火のとか呼んでるし
安易かつ頭の悪そうな小娘らしい呼び名だ。まあ、いい。特別にそう呼ぶことを許してやろう
はあ、どうも
話を戻すぞ
ウラーン山にいることは分かったが、詳細な場所が分からない以上、まだ兵は動かせない。捕まえる前にこちらの動きを気付かれて、先に逃げられる可能性があるからな
でも、どうするんですか？山に探しに行けないし、精霊達でも探せないんじゃあ、いつまで経っても場所が分かりませんよ？
方法ならある
何かあるのか？
今町では噂が流れてる。神光教という宗教が怪我人や病人を治してくれると
神光教は必ず誰かしらに接触するはずだ。信者を求めているようだから
なるほど、接触したところを捕まえアジトを吐かせるか、後をつけて見つけるかすれば良いか。だがいつ誰に接触するかなど分からないだろう
ルリから精霊に頼んでもらって、王都中の精霊が町を監視しているから、奴らが動けば精霊達から報告が来ることになっている
お前、勝手なことを……
けど、良い案だろ？
まあ、他に方法はないか……。だが一般市民を巻き込むことになるのは問題だな
だったら、神光教を探してる人に混じって、兵士を紛れ込ませれば良いんじゃないですか？普通の服着てれば分からないでしょうし。その内の誰かと接触すれば御の字ですよ
後、彼らができるのは死人を生き返らせること。怪我や病気を治して欲しいと探しても接触はしてこないと思いますから、ちゃんと死人を生き返らせたいと吹聴しながら探すのが良いと思いますよ。ちゃんと騙すために悲壮感漂わせた演技するように言っておいて下さい
そうだな。すぐに手配しよう。後、ウラーン山周辺に調査に向かわせた兵も戻した方が良さそうだな。下手に警戒されても困る
何かあったのかな？
何があったの？
えっ、行くの！？
お前が王か？
何をしている、侵入者を捕らえろ！！
火がっ！
消してくれー！
リン！！
うん？お前……
ちょっと、リンを離して！
なんだ、小娘？
いいからリンを離してってば
リン？
ルリ？ルリというのはそこのちんくしゃな小娘のことか？
ちんくしゃ……
なんだお前達もいたのか。揃って珍妙な姿をしているな。それに地のなら分かるが風のがこんな人の中にいるとは珍しい
……人に名を付けさせたのか？
ルリ……
そこをどけ
どくわけないだろ。何者だ、お前！？
ヨシュア！ユアン！
お前が二人に名を付けたのか？
そうよ、何か文句ある！？
何を言う、ちゃんと手加減はした。殺してはいないだろう
もしかして知り合いなの？
えっ！？
火の最高位精霊がなんでこんな所に……
っていうか、いてっ
二人共大丈夫？
さすが最高位精霊……。こんな手も足も出せないでこてんぱんにやられたの初めてかも
俺は兄さんぐらいだ
人ごときが私の邪魔をするのがいけない
お前達はあの小娘と契約しているのか？
時のともか？何者だあの小娘
ここ千年ほど寝ていたからな。起きたのはつい最近だ
盛り上がってるところ悪いんだけど、ちょっといい？
なんだ小娘。人の身で我らの会話を遮るとは良い度胸だ
その小娘っての止めてよ。私には瑠璃って名前があるんだから
小娘を小娘と言って何が悪い
リン、何とかしてよー
ふんっ、私にも好みというものがある。こんな小娘私の好みから遠く離れたところにいる。私はもっと女性らしい美しい女性が好みなのだ。私に優しくされたければもっと女を磨け、小娘。お前では力不足だ
我慢しろルリ。相手は最高位精霊だぞ。下手なことをしたら後で何をされるか
最高位精霊だろうがなんだろうが、我慢の限界よ！
そんな顔をしていると男が逃げていくぞ、小娘。まあ、お前を選ぶ奇異な男がいればの話だが
私は獣王アルマンと申します。火の精霊殿には刃を向ける無礼をお詫び致します。ですが、何故の我が城にいらしたのか、その目的をお教え願いたい
ああ、そうだったな。お前達に神光教を排除してもらいたい
地震？
うん、平気平気。震度四ぐらいかな
なになになに！？
大丈夫か！？
これぐらいの揺れ大丈夫だって。せっかく寝てたのに起こされた
いや、お前なんでそんな呑気なんだ。地が揺れたんだぞ！
別に地震なんて珍しくもないでしょう？
すぐに陛下と愛し子様の安全を確認しろ！
なんということだ、地が揺れるなどっ
いったい誰が精霊を怒らせたのだ！
もしかして、結構大事になってる？
ああ。瑠璃の世界はどうなのか知らないが、この世界じゃ地震なんてめったに起こらないからな。こっちで地震は精霊の怒りと言って精霊が引き起こしてるんじゃないかと言われているから皆大慌てだ
ルリ、地の精霊殿はどうしている？
カイですか？カイならぐっすりおやすみですけど
じゃあ、地の精霊殿が地震を起こしたわけではないのだな
違うと思いますよ。暇だからって突拍子もないことしますけど、カイは寝ている時は大人しいですから
そうか。セレスティンによると他の精霊も何かした様子はないと言っているし、とりあえず様子見か
余震かな？
なあ、ルリ。この間竜の血を使った親子覚えてるか？
うん、もちろん
喜んでるところ悪いけど、大変なことになってるぞ
どういうこと？
なあ、俺にも分けてくれよ！
子供が病気なの、お願い！
独り占めすんなよ、おい！
なにあれ
……竜の血を求めてやって来た人達だ
えっ！？
町中の多くの人の目がある中で竜族であるユアンが少女に襲われたんだぞ。その直後その子の瀕死の重傷のはずの親が治ってぴんぴんしてたなら、周りの人達は竜族に何かしてもらったと考える。竜族が治す方法として一番に頭に浮かぶのは竜の血だろう。家の前にいる人達はその竜の血を欲しがってる。ないなら口利きをしてくれとな
何でそんなことに……
俺はこうなるとは思ったけどな
どうして……
それだけ竜の血の効果は凄いんだ。たちどころに傷を癒すそんな薬、誰だって欲しがるに決まってるだろ。簡単に人の前に出して良いものじゃないんだ、こんなふうに混乱をきたすからな。ちゃんと教えただろう。扱いには気を付けろって。それは後に起きる事態も考えてってことだ
うん……
お前もだぞ、ユアン。竜族がどうしてこの薬を門外不出にしているのか、売ったりしないのかよく考えろ。こういう事態を避けるためだ。竜の血たった一滴で争いが起きかねない。だから竜族はへたに分け与えないんだ
ああ……
そもそも攻撃してきた奴に竜の血を与えるなんて、今後竜族に攻撃してきていいですよって言ってるようなもんだろう。お前らは竜族を危険に晒したいのか？
そんなことない！
だが、お前達の浅慮でそうなってもおかしくない。無理矢理血を奪えば良い。同情を買えたらもらえたらなんて、そう思われるかもな。そしてそれを断ったらきっと奴らは言うんだろう、薄情者ってな。竜の血は無限じゃないんだ。世界中全ての者に配れるようなものじゃない。これからは後のことも考えて行動しろよ
……はい
分かった
でもヨシュアも意地悪よね。それならそうとあの時言ってくれれば良いのに。ノリノリな私とユアンを前に何も言わなかったじゃない
あんな話しにほだされる甘ちゃんな二人には良い勉強になると思ってさ。悪いな
酷い、あんな話って
言い方は悪いが、よくある話だ。ルリはそんな奴ら全員治していくのか？どうやって？竜の血を薬にするのも簡単じゃないんだ
そうなの？
ああ、ルリのもらった小瓶一本分の薬を作るのに数ヶ月は掛かるからな
そうなのか！？
そうなのかってユアンは作り方知らないの？
ユアンはまだ教えられてない。秘技を教えるにはいくつかの条件があるんだ。一番大事なのは口の堅さと信用。門外不出なのにこんな簡単にほだされて薬を渡そうとする奴に秘技を教えられないからな。今回の件でまたしばらくは教えてもらえないと思うぞ
それよりあれどうしよう
ああ、そうだな。そろそろ何とかするか
できるの？
まあ、見てろって
あんた竜族だろ？俺に竜の血をもくれよ。ここの家の奴にもやったんだろ？
私にもちょうだい。お金なら払うから！
悪いけどさ、ここの家の奴の怪我が治ったのは竜の血のおかげじゃないぜ
噓吐かないで、じゃあどうやってあんな重傷の人がぴんぴんしてるのよ！
本当だ。ここの奴の怪我を治したのは神光教だ
神……？何だそれ
……そう言えば、ここの奧さんがどこかの宗教の信者が来たとか言っていたかも。助けてやるとか何とか言ってきたって
ここの家人が治ったのはその神光教のおかげだ。なんでも自分達の神を崇め、忠誠を誓った者を助けてくれるらしい。まだ王都にいるかもしれないから探してみたらどうだ？
そんな与太話信じてどこにいるか分からない奴探すより、こいつに血をもらえば済む話じゃねぇか！
何、やろうっての？竜族である俺と？
俺とやり合う不可能より、まだ可能性のある神光教を探すことをお薦めするけど？
どうなるかと思った
あの程度の奴らに俺がどうにかされるわけないだろ
無事で良かったけど、あんなこと言って良かったの？神光教が治したなんて噓言って
いいんだよ。ああ言ったら、あいつらは神光教のことを血眼になって探すだろう。奴らが王都にいたら俺達にも何かしら情報が入ってくるかもしれない
でも、神光教が治したのが嘘だってばれたら
こっちは知らぬ存ぜぬで通せば良い。そもそも奴らは指名手配中だ。国がとっ捕まえてしまえば、神光教が治してたかどうかなんて意味のないことだ。さっき騒いでた奴らも、牢の中にいる奴に頼めやしないんだ
何せ神光教に繋がる手掛かりがないんだよ。下手に兵を動かせば奴らは隠れるだろうからな。ああいう一般市民なら奴らも警戒はしないはずだ。どうも話を聞いていると、神光教は信者を増やそうとしているように思える
でも、人に神光教のことを教えることで、信者を増やされたら困るんじゃない？
その前に捕まえれば良い。大勢の人信者が得られそうな状況にすれば、神光教も王都に姿を見せるかもしれないしな。そこでだ。瑠璃に頼みがある
何？
精霊達に頼んで欲しいんだ。人々の話に注意して、この王都の中で神光教の信者が誰かと接触しないかを見ていてもらいたい。あからさまに精霊が動いていたら気付かれるかもしれないから、こっそりとな
皆に頼めば何とかなるとは思うけど、こっそり見るだけ？
ああ、見つけるだけだ。それを報告してもらいたいだけで、絶対に手は出さないように言い聞かせてくれ。一人の信者捕まえただけじゃトカゲの尻尾切りになっちゃうからな。どうせならそいつを泳がせて、他の奴らも根っこからごっそりと引き抜きたいから
うん、分かった
生き返った死人か……
神光教は何がしたいのでしょうね？
それに魔女との関わりも気になるな
魔女というとヤダカインですが、あそことは長く国交がありませんからね
まあ、まだ決まったわけではない。神光教は獣王国にいるようだし、アルマンに任せるしかないだろ
そうですね。後、早速血を使ったようですよ。言い出しっぺはユアンだとか
あれほど使い方には気を付けるように言っていたんだがな。何事もなければ良いが
ユアンには戻ってきたらもう一度教育し直します
どうやらユアンにはまだ秘技を教えるのは早いようですね
そのようだな
はぁ、ルリに会いたい……。まだ城の改修は終わらないのか？
皆が頑張ってくれていますが、まだ当分先ですよ
セレスティンと上手くやっていると良いんだが……
うぅ～、頭が割れるぅ～
……ルリさんはいつからジェイド様のことを好きになられたんですか？
いつからと言われても、そもそもジェイド様と合ってからそんなに時は経っていないので、恐らくセレスティンさんと比べれば最近としか言えないと思います。それにいつの間にか自然にそう思うようになったので、いつとははっきりしません
そう……。私は子供の時よ。初めて会ったジェイド様に一目惚れして、それから気持ちは変わっていません。最初は悩んだこともあります。ジェイド様は竜王、私は獣王国の愛し子。結ばれるのは相当な困難がありますから
それでも、分かってはいても、私の気持ちは変わりませんでした。私、頑張ったのですよ。肌のお手入れも身嗜みにも気を付け、美しい立ち居振る舞いを身に付けて、ジェイド様に選んで頂けるように、隣に立てるようにと。それなのに……それなのに、ぽっとでの女にかっ攫われるなんてっ
これまでジェイド様の周りを彷徨いていた女達は愛し子の立場を大いに利用して排除してきましたが、相手が同じ愛し子ではそうもいきません。愛し子でなかったらとっくに手を打っていたというのに
……分かっています。ジェイド様が私のことは友人、もしくは妹のようにしか思っていないということは。でも、いつも困ったように断りながらも、拒絶はしないジェイド様の優しさに甘えていたんです
セレスティンさん……
潮時なのかもしれませんね。ジェイド様があなたを見る時の目は、私に見せるものとは全然違う。あれが番いとそれ以外との差なのでしょうね
あなたが悪い人でないことは分かります。そんな方と精霊様方が契約するはずがありませんから。ですが、簡単に割り切れるようなものではないんです。ずっと好きだったんですから
はい
あなたがちゃんとジェイド様に相応しいということを見せて下さい。そしたらきっと、私も諦めが付くと思いますから
どうしたら良いのかは分からないけど、セレスティンさんに認められるよう頑張ります。私だってセレスティンさんに負けないぐらいジェイド様のこと好きですから
私のジェイド様への思いと比べようなんて十年早いですわ。年季が違うんです
早く帰って早く出そう。こんなの入れておきたくない～！
そうだな、じゃあ帰るぞ
なんだ、これは……
ゾンビです。コタロウいわく、魂のない動く死体だそうです
これを神光教がやったのか？
まだ分かりません。コタロウにもどうやって死体を動かしているのか分からないみたいで
血に反応すると言ったか？こいつらはこちらで預かり、調べさせてもらうがいいか？
お願いします
そう言えばリディアは大丈夫だったかな
いや、えーっと……
もしかしてかなり怒ってる？
だって仕方なかったのよ。他に入れるところなかったし
ごめんごめん。私だってあんなのをここに入れるの嫌だったのよ。でも皆に押し切られちゃって
お詫びに、獣王国の特産品持ってくるから
了解
リディアにも分からない？
何？
魔女……。死者蘇生……
アルマン様、まだ私達の食事が終わっていません
遅すぎんだよ。いつまで食ってんだ。とっとと食って寝ろ
普通です。アルマン様が早過ぎるだけです。もっとゆっくりしていって下さい
そうですよ、もっとゆっくりしててもいいじゃないですか。お話ししましょうよ
だってだってだって、怖いものは仕方ないじゃない！人の多いとこいないと、静かな場所だと思い出しちゃうんだもん。このままじゃ寝られない。絶対に夜中うなされる。っていうか灯り消せない
だからもうちょっと一緒にいて下さいー！
もうちょっとっていつまでだよ。まさかこのまま朝まで起きてんのか？
いけるとこまでいます。そうだ、セレスティンさん！確か秘蔵のお酒があるとか？
ええ、すぐ持ってこさせるわ
やけ酒しましょう！酔えば気にせず寝られるかも
そうよね！
ルリさんはお酒は飲まれるの？
実はあんまり。飲んだのも数えるほどだし、量もそんなに飲んだことないです
確かに竜王国では度数が強く辛口のお酒が好まれますね。この獣王国でもそうなんですが、私も苦手なんです。ですが、用意させたのは霊王国で作られている果実酒で、こちらは甘口なので女性にとても人気なんです。ルリさんもこれなら飲めると思います
わあ、飲みやすい。美味しーい
たくさん飲んで下さい
ほどほどにしておけよ。それは甘口で飲みやすいが案外強いからな。とくにセレスティン
分かっていますわ
どうしてセレスティンさんは特になんです？
こいつは酔うと厄介なんだよ。お前も気をつけろ、こいつはからむぞ
どうしてジェイド様は私の気持ちを受け入れて下さらないのー！！
にゃはははは。ジェイド様は私にメロメロなんですぅ！メロメロ……ぷくくくくっ
私というものがありながらぁぁ
にゃははは
あれほど飲み過ぎるなと言ったのに……
こんな小娘に私が負けるなんてっ
こんなってなんです！こんなって
こんな貧弱な体の小娘に負けるなんて私のプライドが許せません
貧弱とは失礼な！
今鼻で笑ったぁぁぁ！
そんな体で、よくジェイド様の隣に立てますね
私はスレンダーなだけだもん。自分の胸が大きいからって強気になってぇ。そんなの脂肪の塊じゃない！
ふん。負け犬の遠吠えかしら。ジェイド様の番いとなるなら、容姿もそれに相応しくなくては。そんな体でジェイド様を癒せるとでも思っていて？
ちゃんと癒せます！ジェイド様はもふもふ好きなんです。私の猫の姿を可愛いって、癒されるって言ってくれてるんですから！
あーら、それは猫ならあなたじゃなくても、誰でも良いんじゃないのかしら。私が猫になってもジェイド様を癒して差し上げられるわ。あなたの腕輪よこしなさいっ！
嫌です嫌です！ジェイド様を癒すのは私の役目なんですから！
ほんと、なんなんだ、こいつら
ねえ、この人達が生き返ったっていう村人達？
恐らくそうだろうな。今、他に人がいないかヨシュアが村を捜索しているが、こいつら以外のまともな人はいなさそうだな
生き返ったって話だけど、首を切っても生きてるなんて、これじゃあゾンビじゃない。言葉もしゃべれてないし、意思の疎通なんてできてないみたい
話を聞くなんて無理そうだな
この人達を見たって人はこの人達に襲われなかったのかな？
見た奴ってのは、村で金目の物を漁ろうとした物盗りだろ。それなら村に人がいると思った時点で止めて、村の中までは入ってなかったんじゃないか？
っていうか、なんか私ばっかり狙われてたような気がするんだけど気のせい？
お前何かしたんじゃないのか？
してないし！一緒にいたんだから分かるでしょうに
ふむ、愛し子だからっていう線もなさそうだしな
ちょっと、ユアン何してるの！？
確認だ
やっぱりな
やっぱりってどういうこと？
こいつらは血に反応しているんだ。お前は怪我していただろう。だからお前だけに群がっていっていたんだ
なんで？
知るかそんなこと
村の結界はこの人達を出さないためかな？
だろうな。だが、誰がなんのためにこいつらを閉じ込めていたのかは分からない。神光教か、はたまたそれ以外の誰かなのか……
この人達って、人で良いんだよね？
コタロウ、どういうこと？
じゃあ、この人達は一度死んで、体だけ生き返ったってこと？
それって完璧ゾンビじゃない。もしかして他の村でも聞いた生き返ったっていう人の話も……
これを神光教の教主がやったとして、死体を動かすなんてどうやって？
村の中には他に人はいないな。こいつらだけだ
そう……。何か神光教に関する手掛かりあった？
いや、全く。だが、他の村で生き返らせたのが神光教だと聞いたから、この村をこんな状態にしたのも神光教が関わりあると思うんだがな
外の結界も神光教が張ったのかな？
多分な。だがあくまで予想の範疇だ。確証はない
これからどうする？
そうだな。一旦城に帰って獣王に報告するか。もうここらの村はほとんど回ったし、神光教に関する手掛かりはこれ以上見つからないだろ。王都からも近い村がこんな状態になっているって知らせておいた方が良い
このゾンビ達はどうするの？
できれば証拠のためにもこいつらも連れて行きたいが、どうやって連れて行くかなぁ
檻ならあるよ
それってこいつら全員入れられるほど大きさのか？
うん。空間の中に入ってる
なんでそんなの持ってるんだよ
リディアがありとあらゆる物集めるから空間の中には大概の物揃ってるんだよね。それにさこの人達は動いてるけど、ようは死体なんでしょう？だったらさ空間の中に入れても平気なんじゃない？
おー、その手があったか
ならさっさとやろう。俺は早く帰りたい
おーい、こいつら檻の中に入れるから手伝ってくれ
ああぁぁ
うあぁぁ
ほらほら、こっちだ
今日寝られるかな……
ルリさん、私とっても美味しい秘蔵のお酒があるんです。ぜひ今夜は一緒に飲み明かしましょう
うわっ、痛っ
おいおい、何やってんだ
だって、今なにか……
何してるんだ？
……結界だ。ここに結界がある
本当だ
うん、平気。それより結界？
ああ。それもただの結界じゃないな
外からは入れるが、内からは出られない。そんな結界が村全体に張られてる
じゃあ出られないの！？
いや、張った奴より魔力が高ければちゃんと出られるさ
けど、出られない奴が出てきても困るし壊しとくか
これでいい
でも、なんで結界なんて。外からの侵入を防ぐためのものならまだしも、出られないものなんて
ああ、まるで何かを閉じ込めてようだな
閉じ込めるって何を？
普通に考えればここには村人しかいないんだし、村人ってことになるが……
とりあえず村の中の捜索だな。村人から話を聞くのが一番だろ
すみませーん！誰かいませんかー！
あっ、人だ。すみませーん、ちょっといいですか？
あの、大丈夫ですか？どこか具合でも悪いんですか？
うがあぁぁぁ！
えっ
ルリ！
うぐあぁぁ
なんで私ぃ！？
やべっ、おい、ルリを守れ！
うががあぁぁ
ひっ
な、なんだこいつ！？
こっちもだ
何これぇぇ！人間！？ゾンビ！？
愛し子様方お下がり下さい！
これならどうだ
きゃあぁぁぁ！
うぎゃあぁぁぁ！
こっち来る～！
きゃあぁぁ
カイ、えらい！
死者が生き返った村だと？
らしいです。聞いたことありませんか？
ないな。麓近くの村が疫病で全滅したって話は何年か前に聞いたが、その後のことは報告にない
竜王国で捕まえたノア君も教主が生き返らせてくれるとかなんてことを話していましたから何か関わりがあるかも。見に行ってきて良いですか？
待て待て早まるな。神光教と関わりがあるかもしれんのに、そんな危険な所に行かせられるか
でも、気になります。死者が生き返るとか
お前は殺されかけたこと忘れたのか！？何呑気に言ってる、好奇心を満たすことを優先させるな！それに本当に疫病で村人が亡くなっていた場合、もし感染でもしたらどうする！？興味本位で行って何かあっては、ジェイドに顔向けできなくなるだろ
勿論忘れてませんよ。でも今では殺されそうになった恐怖より、怒りが勝ってるんです。いたいけな子供を騙して私を殺そうとした神光教に対して。早くあいつらを捕まえたい。できることなら私もそれを手伝いたいです。それが神光教への私の復讐でもあります
その気持ちも分からなくはないが
もしその噂の先に神光教がいるなら、なおさら私が行った方が良いと思いますよ。私が行くと、もれなくコタロウ達最高位精霊が付いてくるんですから。感染の危険も大丈夫です。結界を張ってもらえばこれ以上なく安全に調べられます
まあ、それはそうだが
というか、カイが行く気満々なので、獣王様が駄目って言っても行くことになると思います。カイだけで行かせると何しでかすか分からないから止められる人が行かないといけないかと
分かった分かった。だが、お前達だけでは行かせられない。兵を一団準備するから出発は明日だ。これは絶対だ。危険かもしれない場所に行かせるのに守りが少ないのはまずい。神光教も信者が何人いるか分からないしな
分かりました。いいよね、カイ？
……まったく、セレスティンもそうとうだが、こいつもそれなりに厄介だな。なんだってこう愛し子は行動的なんだ？慎ましやかな奴はいないのか
セレスティンさん？
こいつも同行させてくれないか？
それは構いませんけど、危ないかもしれませんよ
それはお前もだろ。悪いが頼む。どうしても行くって聞かないんだよ。その分兵の数も増やしてあるから
大丈夫だと言うなら私が言うことはありませんけど、何でまた突然行くことに？
神光教を捕まえるために私も何かお手伝いをしたいんです。捕まえるための労力は惜しまないので連れて行って下さい
まっ、こいつも危険だからと出掛けられずに城に詰めてる状態だから鬱憤が溜まってるんだよ。無茶はするなと言ってあるからちょっと気晴らしのつもりで連れて行ってやってくれ
知ってる！？
詳しく教えて下さい
少し前によそ者がこの村にやって来たんです。商人でもなく、旅人でもないそいつは神光教とかっていう宗教の布教活動をしているらしく、熱心に信者になるよう薦めてきました。そいつらの教主は死者を生き返らせる力を持っていると言っていましたが、誰も信じちゃいませんでしたよ。相手になんてしなかったら、いつの間にかいなくなっていましたが、その直後に村の子供が一人、獣にやられて死んでしまったんですよ。両親はそれはもう沈み込みましてね、見ていられませんでしたよ
そんな時に両親が生き返らせる力を持っていると言ったそいつのことを思い出したようで、探してくるって言って父親が村から飛び出していったんです。皆止めたんですよ？でまかせに決まってるって。でも聞かなくてね。まあ、痛いほど気持ちは分かるが
それで？
数日して身なりの良い年配の男をいれた数人を連れ帰ってきたんです。その後家で何やらしていたようですが、村人は怪しんで近付きませんでした。しかし少しして、なんと死んだはずの子供が家から出てきたんですよ
本当に生き返ったの？
ええ、そうですよ！驚いたのなんのって。村人全員おったまげて、その日は皆でお祝いしましたよ
それ本当に亡くなった子だったの？人違いとか、それか本当は亡くなってなかったとか
いやいや、あの子が死んだのは村人全員が確認してますよ。家から出てきたのも間違いなくあの子です。産まれたときから知ってるんだから間違えるはずがない。ちゃんと立って歩いてたんだ。まあ、まだ体調が良くないからってすぐに家の中に入って行っちまったんですけど
その生き返ったっていう子供の家族はどこにいる？
あー、いやぁ
なんだ？
その家族はここにはいません
いないって、どこに行ったんだ？
それが、子供が生き返った後、その神光教の奴らと一緒に村から出て行っちゃったんですよ。子供を生き返らせてくれた変わりに、これからは神光教の神に仕えるとかなんとかいって
どこに行ったか分からないのか？
さあ、そこまでは
本当に生き返らせたのかなぁ
会うって言ったって、その家族は神光教といるんでしょう？その神光教がどこに行ったか分からないんだもなぁ
神光教の目的は信者の獲得ってとこか？ユアンを襲ってきた子供のとこにも、生き返りをダシに信者になることを薦めてきてたみたいだし
これからどうしよっか？
そうだね、この辺りの村は回ったしそろそろ行ってみる？
本当にありがとうございました
ありがとうございます
いいですって。でも竜の血を使ったことは内緒にしていて下さい。後々面倒なことになるかもしれないし
分かりました。決して口外いたしませんし、このご恩は一生忘れません。本当に、本当にありがとうございます。あの怪しげな宗教団体にも頼らずにすみました
怪しげな宗教？
ええ、あの人が事故に遭った後、家に何とかっていう宗教の信者という人がやって来て、助けてやろうと。我が教主様は死者を生き返らせる力があるから、父親が死んだら生き返られてやれると。ただし、我等の神を崇め、忠誠を誓うことが条件だとも。
死者を生き返らせる……？
はい、怪しいと思ってはいましたが、このままあの人が亡くなるようなことがあるなら、きっとわらにもすがっていたかもしれません
その宗教って、もしかして神光教とか言ってなかった？
ええ、確かそんな名前だったかと
それっていつ！？いつその人が来たの？
そうですね、三日ほど前だったかと
これ獣王様に報告した方が良いよね
ああ、直ぐに帰るぞ
でもカイ、城に帰って報告しないと
少しぐらい良いんじゃないか？というか、このまま連れ帰っても後々文句たれるぞ
じゃあ、ちょっとだけね。また来ればいいんだし
アマルナさん……ですよね？
私です私
あらまあ、愛し……むがっ
私は瑠璃です。愛しなんちゃらなんて言わないで下さい！良いですか！？
アマルナさんはこんな所で何してるんですか？竜王国から引っ越してきたんですか？
いいえ、違いますよ。私は勉強のために一時的に来ているんです
勉強？
そうです！愛し子と銘打って商品を売っている先駆者であるこの獣王国の王都で、愛し子商品を売るそのノウハウを学んでいるのです。竜王国に帰ったら、それを生かしガッポガッポと儲けてやるんですー
そ、そう、頑張って下さい
ありがとうございます。あっ、そうだ
なんだ？
以前のお駄賃がまだですよー
少なっ、少なすぎますよー
何言ってんだ、妥当だろ。お前、この間の死神の件は偽物だったじゃないか
そっちこそ何言ってんです。私は死神と名乗っている者が王都にいるって言ったんです。誰も本物とは言ってませんよ
屁理屈だろ、それ
二人は知り合いなの？
こいつは俺が利用している情報屋の一人だ
情報屋？店員じゃないの？
副業ですー
死神が竜王国内にいるってことも、その死神のアジトの情報もこいつから仕入れたんだ。まあ、死神は結局偽物だったけど
私は得た情報を嘘偽りなく伝えただけですよ。それをどう受け取るかは依頼者の勝手ですー
とりあえずそれ以上は一枚も払わないからな
ええ、酷いです。ちゃんと新しい情報も仕入れてますよー
またガセじゃないだろうな
神光教に関する噂ですよ
この王都の先にウラーン山という火山があるんです。その麓の村で、ある日村人全員が原因不明で亡くなるという事件があったんです
病気ですか？誰かに襲われたとか
さあ、そこまでは。元々閉鎖的な村で、他との交流も少なかったようですので原因もはっきりせず、流行病という可能性を考えて、誰も寄り付かなかったんです。死体は埋められることなく野ざらしのまま。村には至る所に死体が転がっているという話です
それから一年後、病も治まっただろうと、村に残る金目の物を狙って、物取りが村へと向かったんです。するとどうしたことか、そこには死体は一つもなく、村人が普通に生活していたというんです
死んでなかったんですか？
いえ、死んだのは間違いないようです。けれど村人は生きていた。いえ、生き返ったんです
生き返るって、そんな
でまかせだと思いますか？ですが、人が生き返ったという話はその村だけじゃないんです。別のある村でも病気で死んだ者が生き返ったという話がいくつか出ているんです。そしてそんな奇跡を起こしたのが、神光教という宗教の教主だと言われています
神光教！？
教主ってノア君も言ってたね。生き返らせるとかも
それってどこまで真実みがあるんだ
さあ、私も噂だけで実際に見たわけではありませんから。ただ、事実なのは、その噂の出所は全てウラーン山の麓にあるいくつかの小さな村だということだけです。話は何年も前からあったようですが、その辺りの村は他との交流もほとんどなくでてこなかったようです
行ってみる？その死者が生き返ったって言う村に。もしかしたら神光教の手がかりが掴めるかも
まずは城に戻って報告だ。ここは獣王国だからな。竜王国の者である俺らが勝手に動くわけにはいかない
じゃあ、早く帰ろう
じゃあ、またね、アマルナさん
お気を付けてー
なんていうか、ここまでだとプライベート曝されてるみたいでなんか嫌かも
仕方ないさ
獣王国は温泉と愛し子で人集めてるからな。愛し子もそれで国が潤うならと、便乗品にも寛容だ。特にこの国は精霊信仰が厚い国だから、愛し子への憧れが強いからな。愛し子の使ってる物は真似したがるんだよ。瑠璃にも多少覚えはあるだろ
まあね
獣王国ほど大げさにはならないだろうけど、竜王国でもその内便乗品が蔓延するだろうさ
複雑かも
なんのつもりだ
ふえぇーん
あ～あ、泣～かせた～
いけないんだ～
俺か！？俺が悪いのか！？
あ、あの、この子が何か？
襲ってきたんだよ、その短剣でな
申し訳ありません！
お前母親か？
はい、この子の母親です
謝って済む問題ではないだろう。俺だから良かったものの、一つ間違えば大怪我ですまない。どういう教育してんだ。初対面のやつを殺そうとするなんて
違う！！
違うもん。殺そうとしたわけしないもん。ほんのちょっとだけ血が欲しかっただけだもん
ちょっとだけって、お前な……
ユアン、待って
場所移した方が良いかも
続きは静かな所に移動してからにしよう
では、我が家へお越し下さい
お客様にお茶を用意してちょうだい。私はお父さんの様子を見てくるから
この度は娘が大変申し訳ありませんでした。償いは私がいたしますので、どうか娘のことはお許し頂けませんでしようか。娘はただ父親を救いたい一心だったんです
どういうことですか？
この子の父親は大工をしているのですが、先日高いところから落ちた上木材の下敷きになってしまったんです。瀕死の重傷を負って、いつどうなるか……
そんなことが
医師にも手の施しようがないと言われた時に医師がぽつりとこんなことを呟いたんです。竜の血であれば何とかなったかもしれないがなと
もちろんそんな物が手に入るはずがありません。竜の血は門外不出でどんな権力者が頼んでも竜族は渡さないと聞いていますし。そんな時に竜族の旅行者が来ているみたいだという近所の人の立ち話を聞いて、この子はいても立ってもいられなくなったんでしょう。竜の血さえ手に入れば父親が助かると思い、それで……
本当に申し訳ありません
ごめんなさい
もうこんなことをしないと誓えるなら許してやる
誓い……ます。ごめ……なさい
そもそも竜の血はそのままでは強すぎてそのままでは使えないんだ。薬として加工しなければならないし、その方法は竜族しか知らない。手に入れたとしても使うことはできなかったぞ
……ルリ、頼みがあるんだが
よしきた！
怪我人は奥ですか？
ええ、そうですが……
酷い怪我
ルリ、一滴だけだぞ。それで十分治るはずだ。それ以上飲ませると逆に体に毒だから
分かった
あなたっ
お父さん！
凄いね、この回復力
一滴でこの効果だったら、この瓶一本飲んだらどうなるんだろ。死人でも生き返りそう
さすがにそれは無理だって。効果が強すぎて逆に死んじゃうからな。だからルリも取扱いには気を付けろよ
うん
そもそもアルマン様が悪いのです。妃達に周知徹底していないから
だってよ、まさかルリのことを新しく来た妃と勘違いしてるなんて俺も思わねえだろ。まったく誰だよ、そんなデマ言い出したのは
アルマン様の部屋の近くにルリさんの部屋を用意したため、とうとうアルマン様が正妃をお迎えになられたのではという妃同士の憶測が他の妃達に真実として回ったようですよ
それで慌てて正妃かもしれない女へ牽制に向かったのでしょう
普段からアルマン様が妃達の行いを嗜めていないからそのような短慮を起こす者が出てくるのです。今回も怒られないと思って行動したのでしょう
よくあるんですか？
ええ、アルマン様ときたら、アルマン様を巡って争う妃達を見て楽しんでいるんです。趣味が悪いといったら
だって俺の妃ってなんでか皆気が強いから、やられた方もやられたまんまじゃすまさねえから、見てると面白いんだよな
そのせいで、ルリさんは良い迷惑でしたけどね
それは悪いと思ってるよ。まあ、ちゃんと顔見せもしたし、あんな馬鹿やらかす奴は出てこないと思うから安心してくれ
良い機会ですから、今後はきちんと妃達にも節度ある行動を取るよう言い聞かせるべきです。でないと、いざ正妃にしたい女性が現れた時に他の妃にいびられて、逃げられでもしたって知りませんよ。後悔するのはアルマン様なのですから
あー、分かった分かった。妃達にはちゃんと話す
気持ちは分かるけど、駄目だと思う。まだ神光教の件が片付いてないから、へたに人通りの多いとこに行って、万が一襲われでもしたら大変なことになるでしょう？
うーん、そうは言っても、きっと獣王様が許可しないと思うけど
ちょっと待って、あっ……
いや、しかしだな……
リン、カイ、獣王様に迷惑掛けちゃ駄目よ
だがなぁ、町にはルリも一緒に行くのだろう？
その神光教からの危険を避けるためにもルリには安全な城内にいて欲しいのだが
分かった、だがこちらもルリを守るための兵を町に配置したいから準備のため一時間ほどくれ
いいんですか？
仕方がねぇだろ。そもそも精霊ってのは自由な存在だ。人の事情など精霊には何の戒めにもならない。何者にも縛られることはない。それが精霊ってもんだからな。許可を取りに来てくれただけ、配慮がされている
確かに皆はフリーダムよね
念のため変装して行った方が良いですかね？リン達だけ連れて、他の精霊と分かる子達はお留守番してもらってれば、愛し子だと分からないだろうし。そうしておけば、少しは狙われる心配も低くなるかもですし
そうだな。愛し子であることを隠す方向でいくなら、できれば風の精霊殿には残ってもらいたいのだが。風の精霊殿は大きさ的にもその見た目的にも目立つからな。竜王国の愛し子が大きな白い狼を連れているというのは獣王国はおろか、竜王国でもまだ広く知られていないようだから大丈夫だとは思うが……
できるだけ安全に町を歩けるように対処はしておく。まあ、最高位の精霊がそれだけ揃っていれば何もないとは思うが
あっ
あら、ごめんなさい。少し手が滑ってしまったみたい
でもお似合いよ。あなたにはそういう無様な格好が
まあ、怖い
何するのよ
新しく来た新人に身の程をわきまえるように教えてあげただけよ。竜王国から妃になりにきた身分の高い家の子のようだけど、あまり言い気にならないことね
あなたのような貧相な体の子、陛下のお側に侍れると思ったら大間違いよ。陛下は私達のような豊満な体がお好みなのだから
は？
何ごとだ
そうか、それは申し訳なかった。きちんとこちらで対処させていただく
お前達はどういうつもりだ
まあ、陛下。どうとは？
お前達は何をしていた。いや、そこにおられる方に何をしたんだ
後宮で噂になってましたのよ。陛下が竜王国から新しい妃を召し上げられたって。だから恋敵へのちょっとした牽制ですわ
そんなことよりも、陛下。今日は私の部屋にいらして下さいな
新しい妃だと？お前達は何を言っている
あら、どうしてそんなにお怒りになってるの？いつもは妃同士の諍いに口を挟まれないじゃない
……そんなにこの子がお気に入りなのかしら
自分達が何をしたか分かっているのか
何がです？
彼女は新しい妃などではない。竜王より預かった竜王国の愛し子だ。お前達は精霊の愛し子に何をした
あ……そんな……
愛し子様……？この子……いえ、この方が
そうだ、彼女はセレスティンと同じ愛し子だ
も、も、申し訳ございません！！
どうかお許しを！！
愛し子に危害を加えようとしておいて謝罪だけですむとでも思っているのか。精霊の怒りを収めるためにもそれ相応の処罰は覚悟しろ
瑠璃、どうしたい？
どうとは？
こいつらの処遇だ。愛し子に手を出したんだから、拷問の上、首を切り落として城門にさらすぐらいが妥当だと思うが……
いやいやいや、ちょっと転ばされて水掛けられたぐらいでそれはやり過ぎでしょう！しかも未遂だし。謝ってくれて、二度としないって言うならそれで……
それは駄目だ
勘違いとは言え愛し子に手を出したんだ。それで何も罰を与えなかったら他の者への示しが付かない。獣王国は信仰深いって言っただろう？愛し子を傷付けようとするなんて国民全員敵に回すようなもんだ。それで何も罰なしだったら暴動が起きるぞ
だったら穏便な方向の罰をお願いします。血なまぐさくない方法で
穏便にか。それは中々難しいな。……そうだな、取りあえずお前達は城から出す。愛し子に手を出した者を妃の地位には置いておけない
そしてそれぞれカーステとドブザに下賜する。離縁は認めん
どうかそれだけはお許しを、せめて他の者の所に
あのような所嫌です！
ではそのまま町に放り出すか？愛し子に手を出した大罪人だ。どこからか話を聞き付け町中の信徒がお前達に罰を下してくれるだろう。八つ裂きにされるだろうな
ひっ！
選べ
仰せの通りに
ねえ、あんなに嫌がるってどんな人なの？
カーステ様もドブザ様も城に仕える貴族なのですが……
カーステ様はいわゆるマザコンというやつでして、全てお母上の言いなりなんです。そのお母上はかなりの嫌味……いえ、厳しいお方で、嫁に来る方来る方ねちねちといびり倒すので離縁されることもう二桁。愛し子様に危害を加えて下賜されたなんて知られた日には毎日いびり倒されることは必至。カーステ様はお母上の言いなりですので、助けるどころかお母上の肩を持つでしょうね
げっ、最悪
ドブザ様は一言で言えばケチの守銭奴です。お金を貯めることに並々ならぬ情熱を燃やしている方で、貴族であるにも関わらずその生活は質素倹約。節約が行き過ぎて、一般庶民よりも極貧な生活を送っていらっしゃるようです。王の妃として贅沢を覚えた方に、その生活はかなりこたえるかと
ですが、愛し子様にあんなことをしておいてこの処罰ですんだのですから幸運ですよ
ええ、まったくです
来て早々えらい目にあったな
何だ？
いや、ユアンは獣王国の人じゃなくても良かったねって思って
何だ突然
だってさ、ちょっと足引っかけられただけで首が飛びそうになる国だよ。ユアンなんか軽く三回は首が飛んでるんじゃない？
……そうかも
な、何！？
おはようございます、愛し子様
おはようございます、愛し子様
こちららは獣王国で湧き出る温泉水でございます。こちらで顔をお洗い下さい。きっとお肌もつるつるになりますよ
お食事の用意もできておりますよ
愛し子様は我が国の温泉を大層楽しみにしていらしたとか。これから温泉に入りに行きませんか？
ぜひー！
コタロウ達どうする？一緒に行く？ここで待ってる？
付いてくるのは良いけど、コタロウ達って性別はどっちなの？男？女？
そうなんだ
はあ、気持ちいい～
愛し子様、お湯加減はいかがですか？
ちょうど良いです、言うことなし。幸せ～
お気に召して頂けたようで安心致しました
竜王国にも欲しーい。帰ったら絶対作ろうね
愛し子様、準備が整いましたので、そろそろお湯からお上がりになりませんか？
こちらに横になっていただけますか？
では失礼致します
なんか、贅沢……
まあ、そうですか。ではこちらに
獣王国来て良かった
あぁぁ、うぅあぁぁ
……醜いな
ここも騒がしくなった。そろそろ離れるか。しかしこのままというわけにもいくまい……
城か……
わあ、凄い
おっんせん！おっんせ～ん
うへぇ、やっと着いたな
準備はできているか？
御意。ご命令通り竜王国の愛し子様をお迎えするための準備は整えております
ルリ、こっちに来い
この者が竜王国の愛し子、ルリだ
どうも、初めまして
お目通り叶い恐悦至極に存じます。ご不自由なく過ごされるよう身命を賭して務めさせて頂きます
よ、よろしくお願いします……
ところで陛下、そちらの白い獣は霊王国の聖獣とお見受け致しますが、どうされたのです？
この方は霊王国の聖獣ではなく、その体を借り受けた風の最高位精霊殿だ。他にも地と水の最高位精霊殿もおられる。愛し子同様、失礼のないようにな
なんと、肉体をお持ちの精霊……それも最高位精霊様とは。生きている内にお目に掛かれるなど、こんな幸運に恵まれようとは。この獣王国最高のおもてなしをさせて頂きます
喜ぶのは良いが、いつまで愛し子を立たせたままにしておくつもりだ。部屋へ案内しろ
そうでございますね。長旅でお疲れのことでしょう。すぐにご案内させて頂きます
こちらが愛し子様のお部屋でございます
ようこそお越し下さいました、愛し子様！
あ、あの、この人達は……？
この者達は滞在中の間愛し子様のお世話をさせて頂く者です。このように少人数で申し訳ございません。なにぶん愛し子様の御前に出して恥ずかしくない者を選別しました結果、これだけしか集めることができず……。しかし、能力は申し分ない者達です。愛し子様にご不便をお掛けすることはございませんので、ご安心下さいませ
お構いなく。こちらはお世話になる側ですので、一人か二人ほどで十分です
何を仰います。我が国の愛し子様には五十人ほどの世話役が付いておりますのに
ご、五十……
ご遠慮はなさらず、お好きなようにお使い下さい。皆、わずかな間とは言え、愛し子様にお仕えできることを誇りに思っております
獣王国は温泉があるんですよね？
ああ、そうだ。温泉は好きか？
大好きです！
城の風呂には地から湧いた温泉を引いているから、朝でも夜でも存分に楽しむと良い。浸かる温泉も良いが、地熱を利用した砂風呂も良いぞ
羨ましいー。竜王国には温泉どころかお風呂もないからすっごく楽しみなんです
そうか、竜王国は魔法で全てすませるからな
そうなんです。魔法で綺麗にはなるんですけど、やっぱりお湯に浸からないと
そうだろうとも
しかし、そんなに好きなら竜王国にも作れば良いじゃないか
でも、竜王国に温泉って湧くのかな？
そこに地と水の最高位精霊殿がおられるんだから、力を借りれば地下深くから引っ張ってこれるんじゃないのか。それに愛し子の願いなら、温泉を湧かせるぐらい他の精霊でもできるはずだ。獣王国の王都も、元は荒野だったのを、当時の愛し子の願いでオアシスを作り出したぐらいなんだからな
へえ、そんなこともできるんですか？
ねえ、リン、カイ、竜王国に温泉作れる？
火の精霊かぁ。それ別に最高位精霊じゃなくてもいいんでしょう？
そうなんだ。でも、そう簡単に最高位精霊が手を貸してくれないよね
あら、アルマン様と気が合いそうですね
おい
手を借りようにも、どこにいるかなんて分かんないし
精霊同士、何処にいるとか分からないの？
ううん、別にいいや。他の火の精霊でもできるんでしょう？それなら皆に頼むから。お願いして良い？
獣王国に行ったら、王都の町を観光したいんですけど、しても良いですか？
そうだな。神光教の問題が片付いていたらすぐにでも許可したんだが……。まだ拠点すら分からない状況だ。獣王国でまた襲ってくる可能性は否定できない
やっぱり難しいですか……
城の警備はどうなっていますか？恐らく以前獣王国の城へ侵入した方法も、竜王国の城と同じで、ネズミに変化してだと賊から証言を得てます。腕輪がいくつ存在しているか分かりませんが、他にまだある可能性があります
侵入方法が分かった直後、城内を見直させているだが、正直ネズミのような小さい者を絶対に入り込めないようにするのは少し難しいな。時間も足りない
ねえ、コタロウ。その結界、神光教の問題が片付くまでセレスティンさんにも張り続けることってできる？
じゃあ、お願い
助かる
ありがとうございます
危険なのはセレスティンさんも同じですから。気にしないで下さい。それより問題なのはあのネズミになる腕輪ですよね。あれさえなかったら、城にも侵入できないし、愛し子を暗殺なんてしようがなかったはずだし
それがネズミになるって腕輪か？
はい、そうです
それは？
これは私の持っている、猫に変化する腕輪です。元々は初代竜王様の物なんですけどね。そっちの腕輪と似てますよね
試しに使ってみろ
おお、本当に猫になった！
いや待て、ちょっとこっち来い
腕輪がどこで作られたとか分かったら、そこから何か分かるかもしれないんですけどね
ねえ、カイは何か知らないの？この腕輪について
ヤダカイン？魔女？
ヤダカインは愛し子がいると言われている国だ
竜王国の海の向こうにある島国で、代々呪術を使う魔女が国を治めている。精霊に見放された国、そんなふうにも言われているな
精霊に見放された国ってどういうこと？
お前も知ってる精霊殺しの魔法を生み出したのが、ヤダカインの魔女達だ。その精霊殺しにより多くの精霊が消え、世界中で禁忌とされたが、ヤダカインの魔女達は構わず使い続けた。それ故、ヤダカインには精霊が近付かなくなったという話しだ
以前は竜王国もヤダカインと頻繁に国交を持っていたが、その件以降ヤダカインも鎖国を始め、竜王国も積極的に関わろうとしなくなったので、今では絶縁状態だ。諜報員が何度かヤダカインに向かったが、長く鎖国しているせいか見知らぬ者への警戒心が強くて、あまり情報を得られなかったと奴らが文句を言ってたな。だから今のヤダカインがどんな国かはほとんど分かっていない
そうなんだ。じゃあヤダカインの情報はないんだ。それにヤダカインには精霊がいないってことよね。それなのに愛し子がいるって分かるの？精霊がいなきゃ愛し子かなんて分からないじゃない
時折ヤダカインから追放された犯罪者が、海を漂流しているのを通りかかった船が助けることがあるんだ。愛し子がヤダカインにいるってのは、そいつらからの情報だ。確認しようにも鎖国しているヤダカインには入るのも大変だからな実際に確認はできていない
ふーん、そうなんだ
猫になる方の腕輪がヤダカインの魔女が作ったなら、こっちのネズミになる方も魔女が作ったのかな？
可能性はあるな
ってことは、神光教がヤダカインの魔女と繋がってる可能性もあるのよね
それだと色々面倒だな。ネズミになる腕輪以外に、魔法具を持っている可能性もある。魔女はそういうのが得意らしいから
このことは念のためジェイドにも話をしておいた方が良さそうだな
少し早いが今日はこの辺りで野営するから下りろ
んー
ヨシュア、私も手伝うよ。何したら良い？
おお、助かる。……と言いたいとこだけど、ルリは何もしないで休んでた方が良いかも
なんで？
ほら、あれ見て見ろ
まっ、愛し子なら王と対等な待遇をされるのは当然ってことだな。こんな雑用なんか普通させねえよ
ふーん。まあ、向こうは向こうでしょう？セレスティンさんは昔からそういう至れり尽くせりの生活してたんだろうから慣れてるのかもしれないけど、皆が働いてるのに自分だけ休んでるの私は居たたまれないんだけど
ルリはもうちょっと愛し子らしくした方が良いかもなぁ。どの国の愛し子も、幼い頃から世話をされ慣れてるもんだ。普通は居たたまれなさなんか感じねぇよ
仕方ないじゃない。愛し子なんて言われ始めたのはこっちの世界に来てからなんだもの。それに城でも皆にセレスティンさんみたいな丁寧な対応されたことない気がする。いや最初は結構丁寧だった気がするけど、段々ぞんざいになっていくような。まあ、今さら他人行儀にされても嫌なんだけど
最初が猫だしなぁ。それに、竜族はそもそも陛下に対してもそんな仰々しくしないから
それはそうかも
まっ、それは置いといて、やっぱり手伝う
でもなぁ、竜王国の奴らは愛し子に働かせてるよって思われるし
うちはうち、よそはよそ。ジェイド様なら好きにしろって絶対言うよ。というか、自分が率先して動き回りそう
まあ、確かに。王なんだから命じればいいのに、陛下ってやけに行動的なんだよな
じゃあ、枯れ木集めて、たき火を作ってくれ
分かった！
我々が…代わりに…
愛し子様がそのようなこと……
ヨシュア達は？
俺らは後で食べる
皆で一緒に食べないんですか？
獣王国では宴でもないかぎり王と臣下が食を共にすることはないな。俺やセレスティンのように地位の高い者が先に食べ終えてから、それ以外の者が食事をする
竜王国は身分というものがあっても王に気さくに接したり緩い印象だが、獣王国はその辺りのことが竜王国より顕著だ。越えられない壁がそこにあって、接し方にも慎重だ。愛し子に対してはさらにな。先ほどお前は兵の仕事を手伝っていたが、獣王国では考えられないことだ。周囲がそれを許さない
うーん、ちょっと窮屈そうですね
物心付く前からこの環境でしたので、特に窮屈さを感じたことはないですね
そうなんですか
お前には合わなさそうだな。兵に混じって一緒に働くような奴だ。そう考えると、属する国が竜王国で良かったのではないか？竜族は仲間意識が強いせいかその辺り緩いからな。正直他の国も獣王国と似たようなものだと思うぞ。王族、愛し子、貴族、平民、というように身分というものでしっかりと分けられている
そうですね。愛し子といって結構過保護にされてると思ってましたけど、獣王国の方達に比べると自由にさせてもらってると思います
カイも食べるの？
そう、じゃあ頂こうか
はいはい。コタロウとリンも食べる？
ヨシュア、お前なら別に食事の場についていいんだぞ？
止めとく、一応ルリの護衛できてるし
どうしてヨシュアはいいんですか？
なんだ、知らないのか？
そういや、話してないかも
なになに？
ヨシュアの親父と俺は異母兄弟、ヨシュアとは叔父と甥の関係だ
えっ、えっ？どういうこと？
今聞いたとおり、親父と獣王は兄弟。親父は先代の獣王の息子なんだよ
親父ってクラウスさんのことよね？
そうそう
えっ、でもクラウスさんもヨシュアも竜族よね？
他種族との間の子供は強い方の種族の血を引いてくる。獅子と竜なら竜の方が種として強かったってことだ
俺も親父も先代獣王の血は引いているが、竜族だから獣王国の王位継承権も持ってない。ただの竜族だ。生まれも育ちも竜王国だしな
はあ、そうなんだ
でもさあ、獣王様には沢山の奧さんがいるものなんでしょう？反対に竜族は一途。チェルシーさんはそれで良かったの？
いや、全然良くなかったみたいだぞ。だから先代獣王とは婚姻関係にない。ばあちゃんたら、沢山嫁のいる男となど結婚できない。けど、愛する人の子は欲しいから種だけよこせと押し切ったらしい
チェルシーさん、アグレッシブ……
そうやって息子を三人も産んだんだぞ。男前だよなあ、ばあちゃん
先代の獣王様とはそれっきり？
先代はある日突然冒険に出るとか何とか言って、王位を下りてどっか行きやがった。後に王位に就いた俺がどれだけ大変だったか
それを期に妃達とは別れたようだが、チェルシー殿の所には時々顔を見せているようだ
今はどこにいるのやら
お祖父ちゃんと気が合いそう
ルリ、準備はできたか？
はい、いつでも行けます
くれぐれも気を付けるんだぞ
大丈夫ですよ、精霊達も、ヨシュアとユアンもいますから
アルマンには頼んでいるから、セレスティンと何かあれば頼ると良い
何かって？
いや、まあ、何かだ
あら、大丈夫ですよ、ジェイド様。ルリさんのことは私が責任を持っておもてなしさせて頂きますから
セレスティン、ルリは私の番いだ、くれぐれも、くれぐれも余計なことはしないでくれ
別に取って食べたりなどいたしません。ですが、長年の想いに折り合いを付けるのには簡単なことではありませんのよ
……それでセレスティンの気がすむなら、ルリとゆっくり話すと良い
ええ、そういたします
でも……少しぐらいの意地悪は構わないでしょうか？
え゛っ
……まあ、ほどほどならばな
ええ！？なに許可出してるんですか、ジェイド様！
大丈夫だ。セレスティンも愛し子相手に酷いことはしない……と思う
ええー
ふふふ、冗談ですよ
陛下、準備が整いました
分かった
セレスティン、ルリと共に獣王国へ向かうユアンとヨシュアだ。ヨシュアの紹介は必要ないだろう。ユアンはフィンの弟だ
お久しぶりです
初めましてではありませんね。言葉を交わしはしませんでしたが一度お会いしておりますね？
はははい！ユアンと申します。どうぞお見知りおき下さい！
そう緊張しないで。これからお話しする機会も多くあると思いますので、よろしくお願いします
ここここちらこそ、よろしくお願いします！
これはまさかのまさか。あのユアンがねぇ
獣王国に行く楽しみができたなぁ。観察日記でも付けるか
フィンさん、もしかしたら脱ブラコンかもしれませんよ
嬉しくないんですか？
いや、嬉しくないわけではないんだが、相手が獣王国の愛し子というのがな……
それが問題あるんですか？
彼女はずっと陛下に懸想しているんだ、現在進行形で。そんな相手を思っても断られるのがオチだろう
まあ、確かに
それだけではありません
ユアンは精霊が見えないんです。そのせいか他者と比べて精霊への信仰が薄いように感じます。そんな者が、精霊信仰の厚い獣王国の中でも、特に信仰心の強い一族である愛し子と合うとは思えないですね。それに彼女は獣王国愛し子。番いになったとしても竜王国には来られないでしょう。そうなるとユアンが獣王国へ行くことになるでしょうが、果たしてあのユアンがフィンと離れて獣王国に行くでしょうか？
でも、ユアンも竜族だぜ？大好きな兄より番いを優先するだろ
うーん、あのユアンだしねぇ
確かに竜族なら番いをないがしろにしないとは思うが
フィンと離れるぐらいなら番いを作らないと言い出しそうですね
これってセレスティンさんが相手じゃなくても問題になってきますよね。番いより兄にべったりだと、奧さんになる人は大変そう。下手したら離婚に発展するかも
まあ、まだ決まったわけではないし、そんなに考え込まなくても良いと思いますよ、フィンさん
あ、ああ、そうだな。まだ獣王国の愛し子と恋仲になったわけでもあるまいし
そうそう。それにこれを機にフィンさん断ちするかもしれねぇし
まあ、獣王国に行くと、自分からフィンと離れると言い出したのなど初めてですからね。少し成長したということでしょう。今は様子見をするしかないのでは？
ああ、そうだな
ユアンの行動は観察してちょくちょく報告しておくよ。なあ、ルリ？
まっかせて下さい、フィンさん！ついでにユアンの恋の成就の応援もしてきますから
いや、余計なことはしないでくれ
えー、そうですか？
ルリが動くと余計にこじれそうですからね
静かに見守っとけ。俺達がするのは観察して、ユアンが暴走しそうな時に止めに入るだけだ
はーい
ルリ、そろそろ出発だ
はーい。行くよ、ヨシュア
おう。じゃあ、言ってくるぜ、親父
しっかりルリを守るんだぞ
分かってるよ
兄さん、行ってきます
ああ、頑張ってこい
じゃあ、行ってきます、ジェイド様
できだけ早く城を直すから、待っていてくれ
お土産買ってきますね
ああ、楽しみにしている
準備できたよ
出発！！
こんなものかな
ジェイド様、部屋にあった私物は回収しました
そうか、なら行商を呼んでいるから、ヨシュアと必要な物を選んでくると良い。獣王国に行くのに旅仕度は必要だろう。ヨシュアもルリに同行してもらうことになった。ルリも親しい者が側にいた方が良いだろう？
ヨシュアも一緒なんだ
それと……
これも持って行くといい
何ですかこれ？まるで血みたいに真っ赤
ルリの言う通り、それは私の血液だ
血！？なななな、何でこんなもの
落ち着け、ルリ。正確には私の血を使って作った薬だ
薬、ですか？いやでもジェイド様の血なんですよね？
ああ、そうだ。竜族が並外れた回復力を持っているのはルリも知っているだろう
はい
竜族の血は細胞を活性化させ、強い回復力があるんだ。その血の力により、竜族は肉体が強く回復力が並外れている
じゃあ、その血を飲むか傷に付けるかすれば竜族みたいに怪我が治るんですか？
そのままでは無理だ。竜族の血は他の種族には強すぎるからな。他の者でも使えるように加工したのが、この液体だ。大怪我を負っても、この薬を使えばたちどころに治る。万が一のことがあった時のために持っていくと良い。私はついてはいけないから
へえ、そんな凄い物があるんですか。ありがとうございます
取り扱いには気を付けろよー
それあまり人前では出さない方が良いぞ、ルリ。竜の血を使った薬の加工方法は、竜族にのみ伝わる秘技で、薬は市場には出回らない。どんな怪我も治すそれは、色んな国や権力者が、喉から手が出るほど手に入れたい希少品だ。持っていると分かったら、譲ってくれって奴らがわんさか群がってくるぞ
えっ、マジ？
マジ、マジ。だから、不用意に持ってるなんて言わないようにな
使い方などの必要なことはヨシュアに聞くと良い
はい
じゃあ行くか
あの、陛下！
なんだ？
俺もルリに同行して獣王国に行ってはいけませんか？
それは構わないが、いいのか？フィンは獣王国には行かないぞ
はい、分かっています
ユアンがフィンさんから離れようとするなんて……。熱でもあるの？それとも獣王国に行きたい何かがあるの？
何その反応
な、何でもない、とにかく行きたいんだ！お願いします、陛下
まあ、本人が行きたいと言うなら構わないが、本当に良いのか？城が直るまでは帰って来られないぞ。つまりその間フィンに会えないが
はい、構いません
ところで準備って何買うの？
途中は野宿になるだろうからそれに必要なものと、獣王国は暑いから薄着の着る物も必要だな。まあ、向こうで用意してくれるんだろうけど……
何か問題あるの？
ルリは獣王国の愛し子に会ったことあるだろう？あの服装があっちでの標準だ。用意されるのも恐らく似たような服だろう
あれを着るのは無理かも
だろう。だから服を買って、後必要なのは食事だな
食事なら向こうにだってあるでしょう？
あるにはあるんだけど、辛いんだよなぁ
決してまずいわけではないんだが、とりあえず香辛料が効いていて毎食となるとかなりきつい。人間は弱いし、慣れていないのだから、ルリは胃薬を用意していた方が良いだろう
そうだな。竜王国とは食生活がまるで違うから、非常食は多めに必要だ
そうなんだ。でも今から町に買いには行けないけど、どうするの？
今城の調理場で大量に作ってもらってるよ。俺とユアン以外にも、護衛で何人かの兵士も同行するから、そいつらの分もな。今調理場は大忙しだろうな
ルリももし向こうで食べたい物とかあったら、要望出しに行っとけよ
うん、甘い物は欲しいかな
城内を捜索しましたが、やはり発見できませんでした
未だ瓦礫の下敷きになっているということはないか？
精霊を使い調べましたが、瓦礫の下には何もないと
そうか……
まさか裏切りではなかろうか……？
まだ結論を出すのは早計よ。あの子供の話によると、もう一人の神光教の者が、裏で何かを画策していたようだから、それに巻き込まれたという可能性もあるわ
しかし、竜族が簡単にどうにかなるとは思えないが
あの時兵の多くが毒の混入で体調を悪くしていたのだから、可能性としてはなくはないわ
神光教は裏で何かをしようとしていたという話だが、何をしていたのか分かったのか？
まだ分かっていません。あの子供も今は落ち着いて、こちらの問い掛けにも答えてくるようになりましたが、やはりいつでも切り捨てられる駒だったのでしょう。必要以上のことは聞かされていなかったようです。しかし、今のところ城内でも町でもおかしな点はなく、唯一変わったことがあったのが、兵が一人行方不明ということです
そのことをヨシュアやユアンに伝えてはいるか？
はい。目的が判明していない以上、道中も警戒を怠らないよう伝えています
ならば良い。その件に関しては引き続き調べてくれ
私もついて行きたいが……
駄目ですよ陛下、仕事が山積みなのですから。今陛下に国を離れられては一大事です
そんなことは分かっている。だが、いったいどれだけの期間ルリと離れることになるのかと思うと気が滅入る
ならば獣王国などにやらずに、母の所にやればよろしかったでしょうに。そうすればすぐに会いに行けますのに
仕方がないだろう。私とてそうしたかったが、セレスティンが言うのだから
まだルリの見極めはすんでいなかったということでしょうね
私の目が届かない所で、セレスティンが暴走しなければ良いが
ルリは愛し子ですし、あの方も強くは出られないと思いますよ。それにあの二人は結構気が合うように思いますが
そうだといいが
何だかなぁ……
ノア君ってこの後どうなるの？
殺人の依頼に殺人未遂。町の放火に、兵士の食事に毒を混入、城内の破壊行為。今上げるだけでもこれだけある。これらにどれだけ関わってるかとか、余罪はこれから調べていくんだろうけど、偽死神の奴らも合わせて重犯罪者の監獄に送られて、もう外の世界には出られないだろうな
少年法とかないの？
なんだそれ
成人を迎えていない子供の更正の可能性に期待して刑を減刑したりするみたいな？
ふーん、ルリの世界にはそんなのがあるのか。この世界では聞いたことないなそんなの。大人も子供も同じだ。だいたい、未成年って言っても種族によって成人する年齢は違うからなあ。多種族のいる竜王国じゃ無理な話かもな。人間の成人は十五歳で、竜族なんかは百歳。人間に合わせたら竜族は子供だし、逆に竜族に合わせたら人間なんてほとんど減刑されることになるしな
成人が百歳って、皆何歳なの！？
城で働いてる奴らは皆成人してるぞ。竜族は成長が遅いから成人も遅いんだよ。まあ、それだけ寿命も長いんだけど
ってことはジェイド様も……
そうそう、ルリが言いだした偽死神達のお仕置きだけどさ。あれできなくなったみたいだぞ
えっ、なんで？
ネズミにしてから檻に入れるって話しだったけど、腕輪をつけてもネズミにならなかったらしい
どういうこと？違う腕輪つけたとかじゃなくて？
あいつらに聞いたら、腕輪には回数制限があるとか言うんだよ。ノアってのの腕輪でも試してみたが無理だった。まあ、だから逃げなかったんだな
回数制限？
ルリの腕輪にそんなのあったか？
ないと思うけど……。今まで何度も猫に変化してるけど、なれなかったことなんてないし。これからはどうか分かんないけど
奴らが使ったのは数回だ。それで使えなくなるんだから、奴らが持ってたのはルリのに比べて粗悪品か模造品なのかもな
これはリディアの所から持ってきたものだから、リディアに聞いたら分かるかも
まあ、どっちにしろこんなのが沢山あって悪用されるってなら問題だ。早いとこ神光教なんて過激な思想の宗教なんて潰した方が良いな
異議なし！
どうしたの、リン？
それは駄目だって。ジェイド様が法に従って罰するって言ってたでしょう
わざわざ何かしなくっても、他の奴らが報復してくれるよ
どういうこと？
愛し子の存在はその国皆の慶事だ。そんな愛し子に危害を加えるのは蔑視されることだし、信仰の厚い者からしたら罰当たりだ。看守だけじゃなく信心深い囚人からも、ねちねちといびられるだろうさ、死ぬまでな
って、それノア君もいびられる可能性あるんじゃないの！？
大丈夫だろ。ガキだし、利用されただけだしな
それならいいけど……。まあ、そういうことだから、リンとコタロウも今回は我慢してね
愛し子様！
何か？
愛し子様、どうかお助け下さい
はっ？
我が国の愛し子が、突如として力を失い、精霊の加護を受けられなくなってしまいました
このままでは、我々は帰国次第処罰されてしまうっ
で、どうしろと？
どうか我が国にいらして下さい
はっ？
あなたが代わりに我が国にいらして下されば問題は解決だ。セルランダは愛し子を失わずにすむ。むしろあんな我が儘娘より、我々は歓迎致します
ちょ、ちょっと待って。私はこの国の愛し子なのよ。それにジェイド様の番いだし、セルランダなんかに行けるわけないじゃない
あなたは人間でしょう！ならば人間の国で愛し子となった方が、あなたにとっても幸せなはずだ。亜人なんて化け物と結婚するなどおぞましいとお思いにならないのか
私がずっとお側におりますから
いや、あなたにいられても困るから
何をしている
ジェイド様……
ひっ
私の番いに何の用だ
あ……それは……
連れて行け
大丈夫か？
はい
愛し子を狙った賊の件が片付いたから、早急にセルランダへ帰還させる準備を進めたんだ。明日にも発つから、何か行動を起こすだろうと思っていたが、こんな強引に動くとはな
諜報員にセルランダを調べさせていたんだ。竜王国の方が安全だからという話を聞いて、竜王国に来たいというアゼルダの我が儘で竜王国へ来させたということに疑問を感じてな。あの世間知らずなあの者なら、国はいくらでも言いくるめられるだろうに
確かに
まるで竜王国に何かがあるかのように。それで調べさせたら、案の定。セルランダは竜王国に現れた愛し子が人間と聞き、自国に連れて来られないか考えたようだ。あの我が儘放題のアゼルダに嫌気がさしていたのだろう。それで新しい愛し子を望んだようだ
まあ、気持ちは分からなくないですね
だが愛し子に会うなど簡単ではないからな。自国の愛し子を理由に竜王国の城内に入り、その時に見目の良い男を同行させ、その者に愛し子の勧誘を命じていたようだ。まあ、惚れさせれば簡単に連れて行けると考えたのだろう。アゼルダがそうだったようだからな
けど、私はジェイド様の番いなのに、よく竜族の番いに手を出そうと思いましたね。馬鹿なのか勇者なのか
それは知らなかったようだ。この国に来て初めて知ったのだろう。竜王国内では周知だが、まだ他国までは話が回っていない。ましてや、セルランダとはそれほど国交も盛んではないからな
セルランダも連れて来られたら僥倖ぐらいのものだったようだな。どの国もそう簡単に愛し子と接触などさせないし。とりあえず試してみるだけ試してみようと思ったのだろう。だが、そこで不測の事態が起きた
彼女がコタロウを怒らせて精霊の力を借りられなくなったことですね？
そうだ。愛し子を失い、明日にも国に帰らなければならなくなり、ルリを連れて帰らなければと急いたようだな。アゼルダが力を失った経緯は抗議と共にセルランダに書簡を送った。コタロウ殿の怒りが収まるまで、精霊の加護はなくなるだろうと
もうセルランダが手を出してくることはないだろう。今回のように城に招くこともない
とりあえずこれで一件落着ですか？
まあ、そうだな。だが、全て終わったわけではない。愛し子を襲った賊は捕まえたが、その裏にいる神光教をどうにかできたわけではないからな。また、ルリ達愛し子を狙ってくる可能性がある
それでだ、ルリ。一度獣王国に行ってみるか？
獣王国に？
ああ。今、第一区が壊れていて、再建を始めるところなんだが……
うっ、すみません
終わったことだ。それはもういい。今回の事件を教訓に、ついでに城の守りを見直すことになったから、良い機会だ。また侵入されないように、色々と対策を取る。だが、そのために普段第一区に入ることのない者達を多く入れることになる。そうすると警備が甘くなり、ルリの守りが疎かになるかもしれない。そこで、城が再建できるまでの間、獣王国に行かないかと思ってな
別に大丈夫ですよ。コタロウ達がいるし
念のためだ。またルリが消えたなんてことになったら、私の心臓がもたない。獣王国が嫌なら、チェルシーの所でも構わないぞ。ただ、良い機会だと思っただけだ。瑠璃はナダーシャとこの国しか知らないだろう？他の国を見てみるのもいいかと思ってな
獣王国は保養地としても有名だ。王都は荒野にあるオアシスで、温泉なども有名だな
行きます！！
そうか、ならアルマンに伝えておこう
お願いします！
あっ、それ
ルリが消えた後、部屋に落ちていた
これ……
プロポーズする時と、結婚する時には指輪を贈るものなのだろう？急いで作らせたから気に入るか分からないが、我慢してくれ。式の時はもっと立派な物を用意する
これで十分です！嬉しいっ。ありがとうございます、ジェイド様
気を付けて行ってくるんだ。できるだけ早く城は直すから
はい
気になるか？
……ノア君はこの後どうなっちゃうんですか？まだ子供ですよ
子供でも、引き起こした罪は重い
でも、事情があったんですよ。お父さんとお母さんに会いたいとか言っていたし
だからといって、罰を軽くするわけにはいかない
どうしてそこまであの子供を気にするんだ。あの子供はルリを殺そうとしていたんだぞ
それはそうなんですけど……まだ小さな子供だから……
ジェイド様、もう一度ノア君と話してみたいです
どっちにしろ事件の詳細を調べ終わるまで明日もあの者には話を聞かねばならないからな。ルリも横で聞いていれば良い。だがな、あの子供にどんな事情があろうと、ルリがそれに同情しようと、罪を軽くすることはない
ジェイド様、もしかしてむちゃくちゃ怒ってます？
当然だ。正直言うと、ルリがあの者を気に掛けることすら気に食わない。番いを傷付けられた雄竜がどれだけ凶暴になるか、あの子供にも偽死神にも味わわせてやりたいと思っている。だが、相手が子供だから、私は王だから、必死で自分を押し殺しているんだ。一度この感情を出してしまったら、あの者達を殺してしまうまで止まりそうにない。だが、王としては法で裁く前に殺すわけにはいかないから
ルリに何かあっていれば、確実に私は暴走していた。無事だったから、今も落ち着いているように取り繕えているんだ
心配掛けちゃってすみません
本当に無事で良かった……
にしても、あんなガキが神光教の手先だなんて、神光教も何考えてんだか
ガキが考えるようなことじゃない。きっと裏で誰かに操られてるんだろうな
ねえ、ノア君
あなたみたいな小さな子がこんなことするなんて、何か事情があったんでしょう？話してみてよ、何か力になれるかもしれないし
だったら死んでよ
っっ！
愛し子を殺したら、教主様が僕の願いを叶えてくれるんだっ。父さんと母さんを生き返らせてくれる！
生き返らせる？ご両親は亡くなったの？お父さんって、前に会った串焼き屋のおじさん元気そうだったけど
違う、あの人は父さんじゃない。神光教の幹部で、俺を拾って世話してくれた人だ。一年前に父さんと母さんが殺されて、それで教主様なら生き返らせることができるって教えてくれて。愛し子を殺す手伝いをしたら生き返らせてくれるって教主様が言ったんだ
そんなことできるの？
騙されたのね
う、噓じゃない。教主様は本当に死者を生き返らせることができるんだ！
じゃあ、聞くけど、捕まった後はどうするつもりだったの？こんな牢の中に一人、あなたはもう一生外に出ることは叶わないわ。それでどうやって生き返ったご両親と会うの？そもそも生き返ったことを確認できないじゃない
それは……
あなたを拾ったっていう男もどこに行ったの。あなたのような小さな子にさせて、本人は高みの見物ってわけ？
おじさんは教主様から頼まれて、他にやることがあったんだ。だから仕方なくて……
子供に捕まる可能性の高いことを頼んでおきながら、その男は何を頼まれたのよ？
知らない……。ただ、僕はおじさんの言われた通り動いただけだから
ほら見なさい。何も聞かされていないんじゃない。そんなので、本当に信用できる相手だって言えるの？死者を生き返らせるなんて現実離れしたこと、約束を反故にする可能性があるかもしれないのに、何にも知らないまま言うなりになるなんて馬鹿げてる
そんなことない！本当に死者は生き返るんだ。ちゃんと見たんだからっ！
だからお願い。僕、何でもするから。愛し子様、手伝ってくれるって言ったよね
それは瑠璃に死ねと言ってるの？
そうすれば教主様が願いを叶えてくれる、お願いだよ。父さんと母さんを助けてっ！！
それは無理よ、ノア君。ノア君にとってご両親が大事なように、私にも大事な人達がいる。その人達を悲しませるようなことはできないし、したくない
死んでって言われて、はいそうですかって、簡単に引き受けるわけがないのは分かるよね。ノア君だって、私の大事な人を助けるために死んで何て言われて、引き受けたりしないでしょう？ご両親のことは残念だと思うけど、ノア君に人殺しをさせて生き返らせられたご両親は本当に喜ぶの？
それは……
だって、仕方ないんだ……。それしか方法がないから、父さんと母さんに会いたくて、なのに……
お前達に聞きたいことがある
話したら刑を軽くしてくれるか！？
馬鹿を言うな。愛し子を殺害しようとした罪は軽くない。ましてや、お前達死神は多くの国で人を殺してきただろう。そんな危険人物を許すわけにはいかない
違う！俺達は死神じゃねぇ！
そうよ、違うわ！
どういうことだ。お前達は死神だろう？ルリから自身で死神だと名乗ったと聞いているぞ
ち、違う、本当だ。俺達は死神じゃない
俺達は元々傭兵だ。ナダーシャが大きな戦争を起こすって話を聞いてはるばるやって来たのに、仕事にありつく前にあっという間に勝敗が決しちまった。稼ぐどころかマイナスだ。自国に帰る路銀を稼ごうにも、中々良い仕事にありつけなくて、このままじゃ帰るどころか生きていけない。そこで、有名な死神の名を借りることにしたんだよ。そうしたらすぐに依頼がきた。ローブを着た二人。顔は分からなかったが、破格の報酬に俺達は飛び付いた
それが、神光教か？
そこまでは知らねえ。ただ俺達に愛し子を殺してくれって。準備はあちらが全てするって。腕輪を渡されて、これがあれば簡単に侵入して、逃げられるからと。俺達はただ愛し子を殺せば良いって言われて、奴らの言われた通り、言われた行動を取っただけだ
どんな指示を受けた？
まずは腕輪を使い城に浸入して、内部の確認、特に愛し子の部屋と、厨房、医務室の位置は念入りに調べろと言われた。数日前から城には侵入してたんだ。そして、夜、竜族の愛し子の部屋に入り、愛し子を誘拐して城内を混乱させる。その間に依頼主は何かをしたかったようだ。その後は、精霊殺しの鎖を巻きつけて、精霊に見つからないようにして海にでも捨てて殺せって
何故殺してから連れていかなかった？その方が楽だろう
腕輪は魔法具だから魔力に反応するんだ。死んでしまったら、腕輪を付けてもネズミには変化しない。だから生かしておく必要があった
竜王国の愛し子を殺したら、混乱している城内にまた忍び込んで、今度はセルランダの愛し子を殺せって指示されていた。俺達は指示された通りに動いただけだ。俺達だって殺したくて殺そうとしたわけじゃない。なあ、許してくれっ！
お願いよっ！
指示されたことだろうが、依頼されたことだろうが、愛し子を殺そうとして、ただですむとは思っていないな
悪かった！もうしない、だからっ……助けてくれ
そんな口だけの言葉を重ねたぐらいで、お前達の行いが許されるとでも思っているのか。軽犯罪ではない。お前達がしたのは殺人未遂だ。お前達は竜王国の法に則り、厳罰に処される
いや、しかし……
はい……
じゃあ、ちょっとばかりお仕置きしちゃっていいですか、ジェイド様？
どうするんだ？
まず、またたびを用意します
ああ、それで？
ネズミになる腕輪がありましたよね。あれでネズミになってもらいます
ああ……？
彼らにまたたびを全身にかけて、人間に戻れないよう頑丈な小さな檻に入れます
で、彼らの入ったこの檻を、お腹の減った野良猫達の中に放り込みます。そしてそのまま一晩過ごすのがお仕置きです
いや、ルリ。そんなことをすれば腹の減った猫に八つ裂きにされると思うが？お仕置きなんて優しい言葉ですまなくなるぞ
大丈夫です、檻に入れるし何とかなりますよ。…………多分
檻に魔法で結界をかけておきますから、猫に食べられちゃうことはありませんよ。まあ、怖がらせるためにそんなこと教えてあげませんけど
分かった。それで気がすむなら手配しよう
死なないように頑張ってね
ひぃっ
まだ何かあるんですか？
奥に、先ほど偽の死神に依頼したと思われる神光教の者を捕らえているんだ
何か喋ったか？
いえ、それが頑なに口を開きません。子供相手に厳しい取り調べもできませんし……
子供？
ノア君！？
知り合いか？
町で何度か話したことがあって。なんでノア君が……
なんで、お前がここにいる！？奴らが殺したはずだ、なんで生きてるんだ！！
……愛し子を殺せなかった。もうおしまいだ……。これをやり遂げれば父さんと母さんにまた会えたのに……
ごめん、父さん、母さん……
父と母に会いたいのか？ならば会えるよう我々も協力してもいい、お前が全て話すなら
そんなことできるはずがない。教主様にしかできないんだ。俺は一度失敗してる。だからこれが最後のチャンスだった。それなのに失敗してしまった……。もう父さんと母さんには会えない……
ユークレース以外退出しろ
助かる
何かあったのですか？ルリを探しに行かれたのでしょう。見つかったのですか？
何があったんです？
……そう、そんなことが。なんにせよ、あなたが無事で良かったわ、ルリ
はい、本当に
ルリも見つかったことですし、町で捜索させている兵を引き上げさせますね。死神が城内のどこに入り込んでいるか分からないので人手がいりますし
いや、待て。兵を引き上げては死神にルリが生きているとバレる可能性がある。気付かれて逃げられては大変だ。このまま兵には捜索を続けさせたまま、城内に残っている兵で死神を捕まえる
しかし、どこに現れるか分かりませんよ
侵入経路が分かったので、コタロウ殿の力で死神の捜索は可能だそうだ
それに恐らく死神はセレスティンかアゼルダの愛し子の所に現れるはずだ。執拗に愛し子を狙っていたからな。そこで罠を張る
承知しました
既に捕まえていた賊の荷物も調べておいてくれ。警備を抜けて城の内部に入ってきたことを考えても。恐らくあの者も死神達と同様、ネズミか何かに変化できるはすだ
すぐに確認します
大丈夫なんですか？罠を張るのはいいですけど、その話をしている所を聞かれでもしたら……
問題ない。話を聞かれる可能性のある時に、大事な話を伝えなければならない時のための暗号がちゃんとある
へえ、そんなのがあるんですか。なら後は本当に張った網に掛かって、捕まえられるかですね
それはこちらで何とかする。ルリは安全な場所に避難していてくれ
えっ！何言ってるんですか、私も死神捕まえるのに協力します
一度殺されかけたのに何を言っている。また危ない目に合いたいのか？
コタロウもリンもいますから大丈夫ですよ！やられた借りはきっちり返さないと
絶対にコタロウ殿とリン殿から離れるな
はい！
ありがとう、コタロウ。あっ、そうだ。ジェイド様、前にあげたガラス玉のお守りって持ってますか？
ああ、これか？
すみません、ジェイド様にあげるって言いましたけど、やっぱり返してもらっても良いですか？
ああ、それは構わないが、何かあるのか？
死神に反撃するのに大いに役立つんです
では、アゼルダ様、我々は部屋の外におりますので、何かありましたらお呼び下さい
へへへっ、騒ぐなよ
っても、すぐに騒げなくなるけどな
任務完了だ。とっととずらかるぞ
ええ
捕まえろ！！
きゃ、何！？
な、何だこれは！？
いってぇー！！
はっ、何で！？確かに胸を刺したのに
おい、号令が遅いぞ、ヨシュア！刺されたじゃないか！
悪ぃ悪ぃ、ちょっとタイミング見失ってさ
お前の悪いは悪そうにしているように聞こえないんだ！
そう怒るなって、ちょっと刺されただけじゃんか。それぐらい二、三日で治るだろ。竜族で良かったな、ユアンちゃん。人間ならとっくに死んでたな
ユアンちゃんなんて言うな！
だいたい、何で俺が女装なんてしなくちゃならないんだ！
仕方ないだろ、女顔で女物の服が着られる奴が他にいなかったんだから。ごつい男の女装なんてすぐばれるし
お前ならできなくないだろ
えー、やだよ女装なんて
俺だってそうだ！
まあまあ、落ち着いて
くそっ、何で分かった
お前達がネズミとなって排水溝から城に侵入したのを見た奴がいるんだ。場所さえ分かれば精霊達に探してもらえばいい。こちらはお前達が今どこを歩いているかも手に取るように分かっていた。聞き耳を立てていたお前達に聞かせるようにセルランダの愛し子の部屋の場所を話し、罠を張っていたんだ
ちっ
まっ、呆気なかったけど、これで解決だな。捕まえろ
残念だったわね。こうして無事に生きてるわよ！諦めて牢屋に入りなさい！
くそっ、こうなったらお前を人質にしてやる！！
きゃー、助けてーい
うっ、ごほっごほっ
え、えへへ、ちょっとやり過ぎた？
ちょっとじゃねえだろ！！
死神を探せ！
おいおい死んでるんじゃねえのか！？兵士は後で良いぞ－。瓦礫の下敷きになったぐらいじゃ死なねえし。死神の方を探せ
コタロウ、偉い！
またネズミになれないように、腕輪を回収しろ
はっ
これで、一件落着……かな？
んん～ぅ～
うっ、げほっげほっ……はぁはぁ……
はぁはぁ……生きてる……無茶苦茶やばかったけど生きてる……
カ、カイ～
カイ、私泳ぐの無理かも……
どうしてカイがいるの？精霊殺しの鎖を巻き付けられてたから助けは来ないって思ってたのに。さらわれる所見てたの？
だったらその時に助けてくれれば良かったのに
ああ、そう……
海に落とす前に殺されてたらどうするのよ
ねえ、私がさらわれたこと、コタロウ達は気付いてないんだよね？気付いてたらとっくに助けに来てくれてるはずだし
どうやって、あの部屋から連れ出されたんだろ
うーん
うん、カイが助けてくれたから
それって、部屋に私以外の気配は感じなかったの？
いや、危ないから駄目だって
それは……
うーん、でもなあ
分かったって。行くから
分かるの、カイ？
まさか、私を探してるわけじゃないよね？
それじゃあ、死神探すより先に無事だって伝えに行った方がよくない？
うーん、でもせめてジェイド様には伝えておきたいな。心配してるだろうし
いたっ
これって城の方向じゃない？
っっ！
あれって、私が持ってる猫になれる腕輪と同じものじゃないの！？
そう言えば、カイ、変なネズミを追っ掛けてたとか言ってなかった？変ってどんな？
その担がれてるの私じゃないの！？私ネズミになってたの！？ヤダー！
珍しい物だと思うけど、そんなに蔓延してるもの？
ルリ！
ジェイド様、ちょっと苦しいです……
ルリ、良かった……。死んだと聞いて、心臓が止まるような思いだった。探しに町に下りたら、精霊がルリは無事だと伝えに来たんだ
激ヤバでしたけど、カイが助けてくれました
そうか、本当に良かった
そうだ、ジェイド様！死神、死神ですよ。死神がネズミで、ネズミが死神で
落ち着け、何を言っている
そうか、てっきりルリを襲ったのは神光教だと思っていたが、死神だったのか。いや、あちらもルリの身に起こったことを知っていたのだから、手を組んでいるのかもしれないなそれで、死神はルリを海に沈めた後、ネズミの姿で城に侵入していったと
はい
もしかしたら、次の狙いはアゼルダかセレスティンか……？
どうしてです？
やけに動きが派手だった。爆発を起こし、わざわざ人前でアゼルダを襲った。それに愛し子を襲うにしては、戦い慣れていない者だった。普通なら手練れを使うだろう？そうしなかったのは、あちらはあくまでおとりだったのではと思ったんだ。ここ最近は死神の情報に加え、アゼルダの我が儘が激しかったから、抑えるための者を常時増やしていたからな。アゼルダは賊を怖がって、夜寝る時も取り巻きを側から離さなかったようだし。わざと派手に動いて捕まり、犯人が捕まったと気を緩めた所を死神が襲う、ということは考えられなくはない
でも、こっそり侵入できるなら、わざわざ襲わなくても、食事に毒を入れて毒殺って方法も
アゼルダもセレスティンも毒味役を置いている
それはなんと、危機管理能力の高いことで……
言っておくが、ルリの食事にも毒味役は付いてるぞ
えっ！？
当たり前だ、竜族と違って人間は死にやすいんだ。対策は取っておかねば
竜族に比べたら、ほとんどの種族が死にやすいに分類されますよ
とりあえず、侵入方法が分かったのなら対策は取れる。これまで後手後手に回っていたが、今度はこちらが罠を張れるな
陛下、落ち着いて下さい
分かっている
今、捜索範囲を城内から王都に広げています。コタロウ殿とリン殿も探しに行かれたようですから、すぐに見つかりますよ
ぼや騒ぎに、毒の混入、そして瑠璃の失踪。一日にこれだけのことが起こるなど、偶然とは思えません
ああ
それに精霊がルリを見失うなど普通では考えられません。いったいどんな方法を取ったのか……
……私も探しに行く
お気持ちは分かりますが、今後何が起こるか分からない今の現状で、それは受け入れられません
それでも……
なんだ！？
何があった！？
分かりません。突然爆発がありまして。おそらく二区か三区の近い区域だとは思いますが……
すぐに原因を調べろ
はっ！
次から次へと
陛下、第二区におられるセルランダの方を避難させた方がよろしいのでは？
そうだな
クラウスはアルマンの所に行って、セレスティンの警備を強化するよう言ってくれ
承知しました
陛下、どうやら爆発は三区です。爆発した場所からぼや騒ぎで使われたのと同じ時限式の魔術具が使われていたようです。おそらくぼや騒ぎと同一犯かと
警備はどうなっている！？こんな簡単に侵入を許すとは
きゃあぁ
お前達は何をしている！？
そいつ、と、突然現れたんです。俺達が爆発に気を取られたほんの一瞬に、どこからともなく現れて
どういうことだ？
あ、あなた、あの時の賊と同じ服……
神光教か？
愛し子は殺す
まさかルリもお前が関わっているのか！？ルリの居場所を知っているのか！ルリはどこだ！？
……死んだ
愛し子は全て殺す
ぐっ……
陛下！！
これが守ってくれたか
お前は……
もう一度聞く、ルリはどこだ？
あの愛し子は死んだ。今頃海の底だ
陛下、それ以上力を入れては危険です。まだその者には話を聞かねばなりません
まだ仲間がいるかもしれない。今度こそ警戒を怠るな。身元も調べろ
はっ
これからルリを探しに行く。後は任せた
お任せ下さい
クラウス、セルランダ一行を国へ戻す準備を始めてくれ
よろしいのですか？未だ神光教は捕まっていないようですが
そもそもそれはセルランダの問題で、我が国の問題じゃない。愛し子が竜王国に来たいと言わなければ、セルランダで解決していなければならない問題だった。それにもうあの女はコタロウ殿により愛し子としての能力をなくしている。ルリを傷付けたものにかける情けは必要ない。送り返せ
かしこまりました。しかし、セルランダは難癖をつけてくるかもしれませんね。愛し子が力をなくしてしまったのですから
もしそうなら、番いを攻撃された雄竜がどれだけ恐ろしいか丁寧に教えてやれ
ええ、そうしましょう
いったい何のつもりだ？
念のため愛し子達への警備を強化してくれ
セルランダの方もですか？
ああ、頼む
陛下、報告が
なんだ？
以前から死神について情報を得ていた者からの情報で、死神が拠点としているアジトが見つかりました！
本当か！？
すぐに兵を連れて拠点を制圧してくれ
しかし、ぼや騒ぎの上、愛し子達の護衛を増やしたので人手が……
ああ、そうだったな……
ぼや騒ぎの竜族を連れ戻して、他の種族の兵士を回せ。戻り次第、拠点を制圧に向ってくれ
はい
竜族の兵士が揃って体調を崩しました
なんだと？
調べたところ、竜族の食堂で作っていた夕食に毒物が混入していたようです。外に行っていた竜族や勤務中の者は無事だったのですが……
警備はどうなってる！？兵士達は大丈夫なのか？
ええ、頑丈な竜族ですから、命に別状はないとのことです
犯人は見つかったのか？
いえ、偶然はあり得ないので故意だと思いますが、誰が何の目的でどうやって入れたか不明です
クラウス、一度ルリ達愛し子の安否を確認してくれ
かしこまりました
どうなさいますか？愛し子達の護衛に加え、死神の拠点の捜索がありますが、人手不足は否めません
だが、愛し子の警備を減らすわけにはいかない
そうですね
ルリは休みましたか？
コタロウ殿、お願いがあるのですが……
今色々と問題があり、兵士の数が足りないのです。それで、ルリの警護の者を少し減らしたいのですが、かまいませんか？
ありがとうございます。ルリをお願いします
何があったのですか？
いないとはどういう……
ルリ！？
ルリ……
他に出て行ける場所なんて窓ぐらいしか……
本当にルリを見ていないのか！？見逃した何てことは……
……どういうことだ？
精霊殺しは使われなかったのか？
神光教じゃないのか、それなら……
ならどうして……
寝てるか？
ええ、ぐっすりよ
途中で起きないように念のため薬を嗅がしとけ
ここで殺した方が楽なんだがな
駄目よ、死体が見つからないよう殺すのが依頼主の望みよ。それに先に殺したらあれが使えないでしょう
ちっ、しゃあねえ
危ない危ない。確か竜は竜心の気配を追えるんだったわ。居所がばれるところだったわね
へっ、精霊つっても大したことないな。大事な愛し子が誘拐されそうだってのに気付きもしねえ
竜族もね。ここまで私達の思惑通りに動いてくれるなんて、間抜けにもほどがあるわ
所詮は力で王を決める脳筋だからな。頭は弱いんだろうよ
急ぎましょう。そろそろあちらも動くだろうし
ああ
え……何……？
な、何、ここどこ！？
起きたようだな
誰！？
何これ……
私なんでこんなとこに。あなた達が連れてきたの？あなた達誰！？
死神っていやあ分かるか？
死神って……
なんで死神が私なんか
決まってるだろ、依頼を受けたのさ。お前を殺すってな
依頼……？
ちょっと、触らないで！！
つっ
いいから大人しくしてろよ。でないとうっかり手元が狂っちまうかもしれねえぜ
精霊を探したって無駄よ
あなたを拘束している鎖は、精霊殺しの魔法を組み込んだものよ。それをつけているあなたには、精霊が寄ってこないわ
おっと、魔法は使うなよ。まあ使ったって拘束がさらにきつくなるだけだがな
っ……
私を殺すつもり？
ああ、そうだ
だったらどうしてすぐに私を殺さなかったの？わざわざ誘拐するより効率的でしょう？
それが依頼者の要望だ。お前を誘拐し、城を混乱に陥れる。まあ、そこから先は俺達の関わることじゃねぇ
だからってそんな簡単に誘拐なんて……。私がいたのは岩山の天辺の第一区だし、警備だって……
あんな穴だらけの警備なんて簡単に入れるさ。誰も俺達を見つけるなんてできねえんだよ
どういうこと？
くくくっ、さあな
精霊はその精霊殺しの鎖さえあれば寄ってこねえ。昼間のぼや騒ぎのせいで多くの兵士が城下町に下り、城内も混乱してるだろうからな、まだお前がいないことに気付いてねえんじゃねえか？
っ！あれもあなた達の仕業だったの？
いいや、あれは依頼主がやったものだ
依頼主って誰なの？
教えるわけねえだろ
さあて、そろそろこの辺でいいか
ま、待って、まだ聞きたいことが……
必要ねえよ。何せお前はここで死ぬんだからな
少しぐらいいいでしょう！
つっ、うっ
ぷはっ
これが何だか分かるか？
中にたーくさん砂が入ってる。これを落としたらどうなると思う？
や……止めて……
くははははっ。その恐怖に歪んだ顔、いいねぇ
いいから早くしなさいよ。まだやらなきゃいけないことがあるんだから
ああ、分かってるよ。じゃあな、お嬢ちゃん
つっ、ううぅ
なんだ、これは！？
地の精霊殿、もしや他の宝石なども作れたりしますか？
実はこれぐらいの大きさの質の良い宝石を探しておるのですが、中々良い品が見つからなくて困っておったのです
おおー、これは凄い！想像以上だ
何を言っておる、これはルリのために使うのだ
そうだ。ルリと陛下の婚姻の儀の時の装飾品に使う宝石を探していたのだ。これで手を付けられる
ええ、陛下とルリの婚姻の儀なのですから、パーティーの時はそれは盛大に行うつもりです。料理もたくさん出ますぞ
話をするのはそれぐらいでいいだろ。それより医務室に行くぞ、ルリ。早く治療しなければ
あー、やっぱり赤くなってる。これは後であざになるなぁ
愛し子様、治療いたしますのでこちらに座って下さい
はい
ふむ、骨までは折れてないようですが、薬を塗っておきましょう
これでいいでしょう。痛み止めを出しておきますので、安静になさって下さい
はい、ありがとうございます
あれ、ヨシュア？
陛下ならフィンさんに呼ばれて行かれたぞ
そうなんだ
なんか城下でぼや騒ぎがあったらしいんだよ
えっ、大丈夫なの？
火自体はそれほど大きいものじゃなかったからすぐに消されたんだけどさ。それが、一カ所じゃなくて複数箇所であったもんだから、放火じゃないかって
ええ、怖い、犯人まだ見つかってないの？
そうなんだよ。まだ続くかもしれないから、城下に大勢兵を向かわせてる。じきに捕まるだろただの愉快犯ならいいけど、今は王都に死神がいるって情報や、愛し子を襲ってる神光教の件もあるからさ、陛下も関係がないか懸念してるんだよ
死神かぁ
城は警備も厳重だし、ルリには精霊達がいるから安全だろうけど、念のため気を付けとけよ
分かった
それで、ルリは体大丈夫なのか？セルランダの愛し子に痛めつけられたんだろ？
うん、痛みはあるけど大丈夫
なんかコタロウがキレたんだって？精霊が側にいないんじゃあ、もう愛し子とは言えないな
でも、ちょっとやり過ぎな気はするんだけど……
いや、自業自得だろ。それに、このままあの女に力を持たせてたら、もっと悲惨な被害者が出かねないって。ここではルリが止めてたけど、セルランダに帰ったら止めるやつがいないんだから、愛し子じゃない方が皆のためだと思うけどな
でもさ、愛し子じゃなくなるって大問題だと思うんだけど。どうするんだろ
まあ、相当混乱するだろうな。けどそもそも愛し子を送ってきたのは向こうだし、愛し子をのさばらせてきた罪はセルランダという国の責任でもある。同じ愛し子でも獣王国や霊王国の愛し子はそんなことないんだから、完全にセルランダの教育不足だ。まっ、それも含め自業自得ってことだな
うーん、確かにそうなんだけど
その辺りはルリが気にすることじゃないって、気にすんな。なるようになるさ。それよりルリさ、あのお守りどうした？
お守り？
前に王都を散歩した時に精霊達が力を加えたガラス玉。ほら、ルリ怪我しただろ、何か起こらなかったのかと思ってさ。ちゃんと空間の中に入れてあるだろうな？
ああ、あれならジェイド様に渡した
おいおい、陛下に何かあった時どうすんだよ
でも、竜族で最強のジェイド様に渡してた方が安全じゃない？
そう言われれば確かに安全……なのか？
竜王様なんだから大丈夫だって
じゃあね、おやすみ
なんだろ、すっごく眠い……。痛み止めが効いてるのかな
他の準備はできているんだろうな？
標的は愛し子だったな。やばい橋を渡るんだ、依頼料は弾んでもらうぜ
成功の見込みは？
誰に言ってるの、死神が失敗したことはない。愛し子だろうと一度標的となったら確実に殺してあげるわ
支払いは成功後に
それで構わないぜ
にゃーう
ん、そうか、分かった
猫じゃなく、人間の姿ならいいってことだな
～っ、そういうことじゃありません！
ほらルリ
いえ、自分で食べられますから
陛下、またあの女がやらかしてます！！
今度は何だ？取り巻きに入れたい者でもいたか？兵の態度が悪かったか？美人な侍女でも見つけたか？
庭園でお茶をしていたセレスティン様の所へ押しかけ、最近精霊が言うことを聞かないのはお前のせいだろうと難癖を付けてます。今日は最初から攻撃的で、すでに精霊が一触即発です！今、アゲット殿が抑えていますが、いつまで持つか
そうだな
なっ、なんで、なんでよ！帰ってきなさい！私は愛し子よ！！
アゼルダ殿困ります。こちらは獣王国の愛し子がいるので、第一区に来られるのは遠慮して欲しいと再三申し上げていたはずです
あら、竜王様。だってこの人私の邪魔ばかりするんですもの。この人のせいで精霊達が言うことを聞かなくなってしまったのよ。余計なことをしないように注意していただけなんです
それをしていたのはセレスティンではありませんよ。最近のあなたの行動は目に余る、これ以上勝手をされるようならセルランダにお帰り願うことになるが、それでもよろしいか？
なんてこと言うんです。私は愛し子なのよ！そんなことを言ってただですむと思ってるの！？
残念だが、あなたの我が儘を聞かせるための精霊は、あなたより我が国の愛し子の言を優先させている。この国はこれ以上あなたの我が儘を良しとはしない
なっ！我が儘ですって、私は愛し子として当然の権利を主張しているだけよ
我が国が不満であるなら、あなたの我が儘を聞いてくれるセルランダに帰れば良い。我が国は今後一切あなたに振り回されるつもりはない
我が儘なんかじゃない。私のおかげで精霊の恩恵を受けるんだから、言うことを聞くのは当然でしょう！
確かにあなたがいることで土地は潤う。だからと言ってなんでもしていいわけではない。あなたを増長させた周囲も問題だが、あなたはもう少し他者への優しさを身に付けるべきだ
私にそんなこと言って良いの！？せっかくいてあげてるのに、私がいなくなったら困るのはこの国なのよ！
この国にはすでに愛し子がいる。わざわざ面倒を起こす愛し子を迎える必要はない。我が国にあなたはいらない
っっ
ルリ、おいで
に゛ゃんっ
ルリ！！
にゃあぁ！
うるさいわよ！なんなのよ皆して私を馬鹿にして！
止めろ！
ルリ、ルリ大丈夫か？
きゃあ
あ……あ……
えっ、きゃっ
いやぁぁ、誰か……
きゃあぁぁぁ、助けてぇぇ
きゃ、きゃあぁぁぁ！
死神ってのは暗殺者集団だ。性別、年齢、出身地と不明で、金さえ払えばどんな依頼も受ける。そして依頼された案件は失敗なし。標的にされたら確実に命を落とすってんで、死神ってあだ名が付けられたんだよ。それで、その死神が今竜王国内にいるって噂が出てるんだよ
いや、まあ、そう言われればそうなんだけどさ……
まあ、あくまで噂だからな。だが、警戒するに超したことはない。セルランダで愛し子を襲った者はまだ見つかっていないし、その死神と関わりがないとも言えないからな。ルリ、しばらくは町に下りないようにしてくれ
しかしな……
今日だけだぞ
ヨシュアは引き続き噂を集めてくれ。取り越し苦労なら良いのだがな……
分かりました
陛下、準備が整いました
分かった
絵師の準備が整ったんだ。これから私とルリの絵を描いてもらう。町に行くのはその後だ
何せ久方ぶりの竜王国の愛し子だからな。ルリの姿を一目見たいという声がたくさん出ているんだが、他の町では王都のようにルリを目にする機会もない。王都にいても姿を見られるとは限らないしな。そこで、肖像画を描いて販売しようということになったんだ。せっかくだから、私と一緒の絵をな
量産するにも人手がいるし、紙や絵具などの材料費もかかるからな。勿論、誰でも求めやすいように価格は低く設定するつもりだ
勿論人間の姿だ
おーお、まさかこの私が愛し子様の肖像画を描く大役を仰せつかるとは！寸分違わぬ愛し子様の魅力を描いて見せますです、はい！
ジェイド様、まさかずっとこのままの体勢ですか？
ああ、絵を描き終わるまではな
愛し子様、動かないで下さーい
これで写真撮って
はーい
ジェイド様、前向いて前
うん、ちゃんと撮れてる。ありがとうね
ほう、凄いな。ルリの世界の魔法か？
まあ、似たようなものです
おお、まるで実物を切り取ったかのような絵ですね。素晴らしい。どうやったのですか？
まあ、それはいいから、これを見て絵を描ける？
ええ、できますよ。むしろじっとしているので描きやすいです
じゃあ、お願いします
これで、じっとしていなくても良くなりましたね
そのようだな。時間ができたようだし、絵が完成するまで私は仕事に戻るとしよう。ルリは町へ行くのだろう？
はい
くれぐれも気を付けるように
はい。コタロウ達がいるので大丈夫ですよ
いらっしゃいませ－、愛し子様
こんにちは
うふふっ、愛し子様のおかげで良く売れてますよー
ははは、そうですか……
あれ、確か串焼きのお店の……
あっ、愛し子様だ。僕のこと覚えててくれたんだ
まさかこれ買いに来たの？
うん！愛し子様も使ってるんでしょう？
いや、えーと……
持ってるけど、まだ使ってないや
えー、使って下さいよー
そうなの？じゃあ今日から使おうよ、眠る時に凄く良い匂いがするんだって
そう、じゃあ今日から使ってみようかな。確か枕の下に置いておくんだっけ
うん、そうだよ
そう言えば名前何て言うの？
僕はノアだよ
そう、ノア君ね
ねぇ、愛し子様。精霊達はずっと愛し子様の側にいるの？
まあ、大体いるかな
えー、それって一人になりたい時とかはどうするの？精霊は可愛いけど、ずっと側にいると鬱陶しいって思ったりする時ない？
鬱陶しいなんて思ったことないよ。皆はちゃんと空気を読んでくれて、私が一人になりたい時とかは一人にしてくれるし、ジェイド様が一緒にいる、執務室とか夜寝る時とかは離れているから、一日中私に張り付いてるわけじゃないしね
愛し子様は竜王様と一緒に寝てるの？
ま、まあ……
そっか、だって結婚するんだもんね。精霊達も二人の時間を邪魔しないようにしてるんだね
これは愛し子様、ご機嫌麗しく存じます
どうも
どうしてこんな所に？
我が主の使いでして
そうですか
いかがですか、竜王国での暮らしに不便はございませんか？
ええ、皆よくしてくれていますので
それはようございました。しかし所詮は竜族、人間である愛し子様を理解しきるのは難しいでしょう。何かありましたら、同じ人間である私がご相談に乗りますので、気軽に仰って下さい
ありがとうございます……
それではまた
愛し子様？
ううん、なんでもない
僕そろそろ行くね
うん、またね、ノア君
またねー、愛し子様
そう言えば、セルランダの愛し子を見に行ったんでしょう。どうだった？
でも精霊って魔力の波長で好き嫌いが決まるんじゃないの？
そうなんだ
愛し子にも力の強い弱いってあるの？
ふーん、じゃあ今いる愛し子の中で一番格の高い人はどこの愛し子なの？
なんだろ？
ねえ、何かあったの？
い、愛し子様！
あの女の子誰？見ない顔だけど
へぇ、あれが
……あれ、セルランダの愛し子とは会っちゃ駄目なんでしょう？確か第二区にいるはずのセルランダの愛し子が、なんで第一区に来ちゃってるの？
それが……セルランダの愛し子様が陛下に会わせろと押し掛けていらっしゃって。第一区にいる愛し子様達と会う前にお帰りいただこうとしたのですが、必要以上に騒がれまして。怒った愛し子様に反応して精霊達も不穏な空気を出し始めたので対応に困っていると、そこへユアンが来て、厳しく注意したところ口論に……
ユアンは精霊が見えていないから、セルランダの愛し子様にも食ってかかっていったんです。それがセルランダの愛し子様の怒りを増す結果に……
ユアンってば……
更にそこに獣王と獣王国の愛し子様が通り掛かり、我が儘を仰るセルランダの愛し子様の行いに腹を立てた獣王国の愛し子様が加わり、今のような事態に……
ですから、あなたは第一区への立ち入りを許可されてはおりません。すぐに第二区へお戻りを
だから、竜王様に会わせてって言ってるの！
あなたがお戻りになられたら、その後こちらから陛下にお伝え致します
私は今会いたいの！いいからそこをどきなさいよ。あんまり私を怒らせると精霊達が黙っていないわよ！
とんだお子様ですね。我が儘を聞いてもらえず癇癪を起こすなんて。精霊はあなたの都合のいい玩具ではありませんのよ！
セレスティン、止めろ
なによ、あなたもやられたいの！？
困ればすぐに精霊に頼る。本当にお子様ね。精霊を使って脅せば何でも言うことを聞かせられるとでも思っているの？
私は愛し子なんだから、精霊達が力を貸すのは当然じゃない！愛し子なのに私の言うことを聞かないこの人達が悪いのよ！
甘やかされるのが当然の権利だなんて勘違いしてるのね、かわいそうに。けれど、あなたのその我が儘は精霊達がいてくださるから叶えられているのよ。あなたの力じゃない。もっと精霊達へ感謝と尊敬を持つべきです
うるさいうるさい、私に説教をしないでよ！皆、この人が虐めるの。何とかして！
ねえ、愛し子同士が喧嘩した場合どうなるの？両方精霊がついてるのに。精霊同士が喧嘩したりしないよね？
どういうこと？
へぇ
ちょっと、あれってかなりまずいんじゃあ……
わーちょっと待って－！！
皆ちょっと待って、今のなし。平和に行こう。攻撃しちゃ駄目！
ちょっと、邪魔するならあなたも同じ目に合わせるわよ！？
お願いだから、攻撃しないで
なっ、どうして私の言うことを聞かないの
何なのよあなた、突然現れて邪魔しないで！
ユアン、彼女を第二区に連れて行って
大丈夫なのか？
大丈夫だと思う。皆、ちょっと強引に彼女を連れて行くけど、ユアンのこと攻撃しないでね
では、愛し子様、こちらへ
ちょっと、触らないで！
大丈夫ですか？
ああ、助かった。礼を言う
まさかあっちの方がセレスティンより格が上とはな。まあ、それよりお前の方が格が上だったようだが。おかげで助かった。今回ばかりはどうなるかと思ったぞ
お転婆もほどほどにしろよ
申し訳ございません、アルマン様
ルリさん、ありがとうございます
いいえ、何事もなくてよかったです
まさか、精霊を都合よく扱う彼女のような者に負けるだなんて……
これに懲りたらもうあの女には近付くな。また同じようなことになったら困るからな
はい、分かりました
愛し子同士の喧嘩ってほんと怖いんだけど
なんで？
そうなんだ
それって負けなしじゃない
ありがと
ありがと……
こちらです
ルリ、そんなところで立ち止まってないで中に入ってらっしゃい
どうしたんですかユークレースさん。ここで商売でも始める気ですか？
あながち間違ってないわね
彼らは行商人よ
行商人？
そうよ。ルリ、ここから好きな物選んでいいわよ。支払いはこちらがするから気にしなくて良いわ
えっ、いや、別にいりませんよ。服は自分のがありますし、なんか高そうだし
気にせず選べばいい
ジェイド様まで……。必要な物があれば自分で買いますからいいですよ
そういうわけにはいかないのよ、ルリが選ばないなら私が選んでいくわよ？
でも、空間の中には服も装飾品も沢山ありますから
それはそれよ。それに譲られた物だから瑠璃に合わせた物じゃないでしょう？新品じゃないし
まあ、そうですけど。どうしてそこまで選ばせたいんですか？
今、セルランダから愛し子が来ているのは知っているわね？
はい
その愛し子ときたら、竜王国に来てからというもの、行商人を呼んでは次々にドレスや装飾品を買い漁ってるのよ。しかも竜王国のお金でよ！こっちが愛し子には強く出られないのをいいことにぃぃ！
それは困りましたね……
困るの一言で済まないわよ。愛し子と一緒に来た取り巻きまで便乗して買い物をしていくのよ！セルランダに請求したいけど、大国としての面子があってできないのよ、大国のくせにケチだなんて思わせたくないし
まあ、それは今いいわ。要は他国の愛し子がうちのお金で買い物をしまくっているのに、この国の愛し子に何も買わないってわけにはいかないでしょ
私は気にしませんけど
国が気にするのよ。そもそも国の運営費の中には、ルリに対する予算も計上されてるのよ。なのにルリったら何も欲しがらないから予算が余りまくってるのよ。いい機会だから消費してちょうだい
ええー
でも……
さっさとする！
うーん、これはあんまりね。こっちはどうかしら……。これはいいわね
ユークレースさん、ちょっと買いすぎでは……？ドレスなんて着る機会ないですし、普段着なんかもっと安物でいいですよ
ルリは愛し子なんだからもう少し自覚なさい。愛し子が貧相な服装をしてられないでしょう。竜王国は愛し子に服も揃えられないのかって、馬鹿にされるじゃない！ドレスもこれからいくらでも需要があるから大丈夫よ。これは無駄遣いじゃない、必要経費よ！
はい……
あれ、アゲットさんどうしたんですか？
ルリが衣装を合わせていると聞いたのでな。陛下との婚姻の儀の時に着る衣装の参考になればと思ったのだが……、どうやらほとんど終わってしまっているようですな
うーむ。どういう色や形のドレスが合うか確認したかったのだがな
また、今度行商人を呼んだ時でいいんじゃない？
結婚式のドレスなら色は白じゃないんですか？
いいえ、別に色は決まっていないわ。派手な色でも地味な色でも好きな色でもいいわよ。ルリは白がいいの？
そうですね。私の世界では結婚式のドレスといったら白なので、やっぱり白いドレスは憧れます
そう、じゃあドレスの色は白にしましょう
では、好きな宝石などはあるか？
うーん、特に宝石はないですね。というか、この世界の宝石のことはよく分からないので、アゲットさんにお任せします
そうか、分かった
宝石と言えば、こっちの世界に指輪の交換なんてのはあるんですか？
指輪の交換？
私の世界では結婚式の時に、証として指輪を交換するんですよ。それを左手の薬指にはめるのが結婚している人の証になるんです。他にも、プロポーズをするときに贈る、婚約指輪ってのもあって………あぁ！
そう言えば私ちゃんとプロポーズされてないぃっ！
何言ってるのよ、陛下から竜心を渡されたんでしょう？それが竜族にとっての最上級のプロポーズじゃない
ええー
じゃあ、指輪の交換なんてのもないですよね……
そうね。装飾品を贈り合うのは、他の種族ではあるところもあるけれど、竜族にはないわね。それに該当するのが竜心の交換だから
そんなに指輪の交換がしたいならすればいいじゃない。そんな難しいことじゃないし
いいんですか？
別にそれぐらい問題ないわよ。それに愛し子と竜王が行ったことなら、今後結婚式で指輪を交換するのが流行るかもしれないわよ。そのうち指輪の交換があたりまえになるかもね
そうと決まれば指輪の準備ですな！
陛下と愛し子とが婚姻の儀で交換する指輪なのだから、最上級の物を用意せねば！
……必ず派手じゃないシンプルな物でお願いします
あー、どうしよう。憂鬱だー
有り難いけど余計に大事になりそうな気がする……
誰だろ
もしかしてあれが獣王国の愛し子かな？
でかい……
精霊を引き連れている所を見ると、お前が竜王国の愛し子か？
は、はい……
やっぱりか。……っと自己紹介がまだだったな、俺は獣王アルマンだ
私は瑠璃です。……獣王様って言うと、あのお妃が十九人いるっていうあの……
どういう覚え方してるんだよ。いや、間違っちゃいないんだが……
まあいい。同盟国だからこれから会うこともあるだろう、よろしく頼む
はい、こちらこそ
こっちが獣王国の愛し子のセレスティンだ。同じ愛し子同士仲良くしてくれ
よろしく
初めまして、瑠璃です
セレスティンよ
あっ、この子達はコタロウとリンとカイで、肉体を持っている精霊です
セレスティンと申します。世界の管理者たる精霊の中で最も高位であるあなた様方にお会いできて光栄に思います
はい
驚かせたか。獣王国は他国に比べ精霊信仰が深い国だ。その中でもセレスティンの一族は特に信仰深くてな。精霊とは信仰の対象。どの種族より尊敬と敬愛の情が厚いんだよ
そうなんですか
ルリさん
はいっ
賊が捕まるまでしばらくお世話になるわ
あっ……はい……
今回は随分と大人しかったな。今までの女達みたいに食って掛かるかとひやひやしたぜ。やっぱり愛し子相手だから遠慮したのか？
当たり前です。彼女はジェイド様自らが選ばれた番いですもの。そんな彼女に、これまでの女達のように攻撃なんてしてしまったら、私がジェイド様に軽蔑されるではありませんか！
あー、まあその可能性は高いな
分かっていて彼女に何かはできません。ジェイド様は節操なしなアルマン様とは違うのですから！
おい、ジェイドを褒めるふりして俺をけなしてるだろ。俺にだってジェイドみたいに妻への愛情はある！
アルマン様は素晴らしい王ではあると思いますけど、女性関係に関しては信用しておりません。女同士が寵を争っていてもにやにや笑って見ているような方なのですから。もしジェイド様の立場でも酒の肴に傍観しているだけに決まっています
えぇー、だって可愛いじゃねえか。俺の寵を争って必死になってる女達って
私には理解できません
取りあえずここにいる間に彼女がジェイド様に相応しい人物か見極めてやります！
ルリ！
あっ、ジェイド様
ルリ、会いたかった
数日会わなかっただけじゃないですか
何だ、ルリは私と会えなくて寂しくなかったのか？私は一日たりともルリと離れていたくないというのに
いえ、私もジェイド様と会えなくて凄く寂しかったです
ジェイド様、ちょっと離して下さい
嫌だ。まだ足りない
そうじゃなくって、カイを紹介したいんです
カイ？
ほら、カイ起きて
精霊か？
そうです。初代竜王様と契約していた地の精霊です
リディアと契約している私が気になって見に来たらしいんですけどね。何だかそのまま契約することになってしまって……
……精霊と契約するのは本来中々できることではないのだが、ルリを見ていると簡単のように感じてしまうな
皆押し売りのように契約していきますからね
カイ、ほらジェイド様よ。今の竜王様
竜王をしているジェイドだ。お会いできて光栄に思う
うん、獣王国の愛し子の他にセルランダって国の愛し子も来てるみたい。ですよね、ジェイド様
……ああ、今は第二区にいる
私は無理よ。どんな人か気になるけど、セルランダの愛し子とは会っちゃ駄目らしいから
……行っちゃいましたね
そうだな
はあ、瑠璃は可愛いな……
何ですか急に
猫の姿も可愛いし、癒される。あの国の愛し子とは大違いだ
あの愛し子？
セルランダの愛し子だ。少々……いや、少々ではないか、我が儘が過ぎるのでな。どうも気に入られてしまったらしくて、逃げるのに苦労した
ジェイド様……。獣王国の愛し子にも好かれてるのに。愛し子に気に入られやすいんじゃないですか？
それをどこで聞いたんだ
ユークレースさんです。それで気をつけろと言われたんです。特に何も言われませんでしたけどね
会ったのか！？
はい、ここに来る前に
何かされなかったか！？
いいえ、挨拶をしただけです
そうか、それなら良かった。まあセレスティンも竜族の番いに手を出すほど愚かではないだろう。それでも何かあったら言ってくれ
言うのはいいんですけど、ジェイド様に何かできるんですか？だって相手は愛し子ですよね？
うっ…………
いや、セレスティンは話の分かる者だから、きちんと話しをすれば大丈夫だ
恋敵に対して怒り狂ってる相手に、とうの男が庇ったらよけいに火に油を注ぐと思うんですけど
えっと、大丈夫ですよ。もしそうなったら自分で何とかしますから。それにジェイド様が好きで戦いになるんだったら、私も負けてられません。出会った時間は彼女より短いかもしれませんけど、私だってジェイド様の事が好きですから……
あれ？いない
どうしよう。コタロウ、ジェイド様がどこにいるか分かる？
第二区か。それなら帰ってくるまで待ってよか
ただいま－、ユークレースさん
やっと帰ってきたわね
えーっと、お疲れですか？ユークレースさん
ええ、あの女のせいでね
あの女？
それよりも、あんたまたペットが増えたわね
まさかまた最高位精霊様とかじゃないでしょうね
あはは、正解です
地の最高位精霊で、カイって言います
地の最高位精霊って、初代竜王様と契約していた精霊じゃない！
そうですよ。今度は私と契約することになりました
どうやったらそんなに高位の精霊と契約できるのよ。他の国の愛し子であんたほど高位の精霊と契約してる者なんていないわよ
最初の出会いが良かったんじゃないですか？リンはコタロウ経由だし、カイも私がリディアと契約してたから会いに来たみたいですし
失礼ですが、地の精霊様。一つ確認したいことがあるのですがよろしいかしら？
初代竜王がご存命の時、貨幣として使われていた鉱物が、陛下が御隠れになって以降採れなくなったのです。それはあなたが竜王国からいなくなったからだと時の精霊様にお聞きしたのですが合っていますか？
ルリと契約したと仰るのなら、また採れるようになりますか？
ぜひ！！
ありがとうございます！
良くやったわ、ルリ！
ユークレースさん、目の色変わってますよ
鉱物が普通に採れるようになるってことは、空間の中にある昔のお金の価値がなくなっちゃうってことじゃないですか！？やばい、早く売っといた方が良いのかも……
大丈夫よ。また鉱物が採れなくなった時に困るから、もう貨幣の素材として使ったりはしないわ。素材としての価値は確かに下がるけど、文化的な価値は変わらないから。まあ、少しは価値が下がるだろうけど、さほど売値は変わらないわよ
そうそう、ユークレースさん。セルランダってとこの愛し子はまだいるんですよね？私帰ってきても良かったんですか？会ったら駄目だって聞いたんですけど
ああ、その話ね
愛し子が狙われているんですか？だったら私も……
だから、ルリに帰ってきてもらったのよ。チェルシーさんの所では警備が手薄だから、安全を考えてね。まあ、最高位精霊がそれだけ揃っていて何かあるとは誰も思わなかったけれど念のためよ。それに獣王国の愛し子も来ているから、最高位精霊の付いているルリにいて欲しかったっというのもあるわね
獣王国の愛し子も来てるんですか？
ええ。賊に襲われた件で、少しの間安全のために最高位精霊のいる霊王国か竜王国のどちらかにいることになって、結果竜王国になったのよ
獣王国の愛し子とは会っても良かったんですよね？
そうよ。同盟国の獣王国愛し子とは会っても良いわ。でもセルランダ国の愛し子とは会わないでね。……って言っても、既に獣王国とセルランダ国の愛し子が会っちゃったんだけどね
それって良いんですか？
全く良くないわよ。だけど、今回は不可抗力だったから仕方がないわ。別に会ったからといって罰則があるわけでもないし
そうなんですか？
愛し子が会うことで起きる混乱を避けるために決めた、あくまで国同士の約束よ。愛し子がそれを破ったところで愛し子に罰を与えられる者などいないもの。だから国同士の取り決めだけど拘束力はないのよ。愛し子が会いたいと言ったら、取り決めがあっても逆らうなんてできないんだから
前々から思ってましたけど、愛し子ってこの世界じゃやりたい放題できますよね。国より偉いって
愛し子がというよりは精霊ね。精霊の怒りを恐れているから愛し子にへつらうのよ。精霊は気まぐれだからなおさら扱いには慎重になるし
その割に私の扱いは軽いような気がするんですけど気のせいですかね……
ルリが常識をわきまえた者だから接し方も気安くなるのよ。皆ルリを親しく思っている証拠よ。セルランダ国の愛し子ならそんなことしないわ。あの我が儘女っ……
ルリ、何とかならないの！？
いや、突然言われましても私その愛し子に会ったこともありませんからどうとも言えないんですけど……
どうしてよりによって竜王国に来たのよ～
そうそう、獣王国の愛し子には気を付けなさいよ、ルリ
どうしてです？
獣王国の愛し子はずっと陛下に求婚し続けていたのよ。今回霊王国ではなく竜王国を選んだのも、陛下の番いであるルリを見るためよ。急に現れて横からかっ攫うように番いとなったルリにどんな対応するか私でも分からないから気を付けて
何ですか、その不安になる話は。もしかして、この泥棒猫とかって喧嘩売られたりします！？
城は壊さないようにしてくれれば何でも良いわ。まっ、頑張ってちょうだい
頑張れって言われましても……
ううーう～、重い……うぅ
はっ！？
えっ、カピバラ？……はっ？
う、うわあぁ！
か、カピバラぁ－！？
そんなのんびりしている場合じゃないわよ！リン、コタロウ、カピバラ、カピバラがいるー！
知り合い？
どうして地の精霊がここにいるの？しかも人の上に乗ってるし。おかげで寝苦しかったわよ
だからどうして人の上に乗って待つのよ
じゃあもう用事は済んだの？
はあ！？
契約したってなんで！？
契約ってそんな簡単にしていいものなの？
そんな軽さでいいの？
まあ、問題ないなら良いんだけど
ルリ、何だいこの動物は？
カイって言う地の最高位精霊らしいですよ
なんで地の精霊がここにいるんだい？
リディアやコタロウの契約者である私に会いに来たみたいです。その流れで契約することになりました
どんな流れだい、それ
さあ、私にもさっぱりです
そうだ、ルリ。クラウスから手紙が届いたんだが、今日にでも帰ってきてくれってさ
もう良いんですか？セル何とかって国の愛し子が来ているからここにいてくれってことでしたけど、帰ったんですかね？
セルランダだよ。まだ帰ってないみたいだけど、色々と事情があるみたいだね。こちらの都合で悪いが帰ってきてくれと言ってるよ
会っちゃ駄目らしいのに良いんですか？
帰ってきてくれと言っているんだから大丈夫なんだろうさ。それにルリがいなくて、陛下がそろそろ限界らしい。番いを持った竜族の男が、何日も番いを側から離すことは少ないからね、無理もない
ジェイド様……
コタロウならばまたすぐここに来られるんだから、早く王都に帰っておあげ
そうします
カイはどうするの？
ぎりぎり乗れるかな？
じゃあ、チェルシーさんまた来ます
ああ、陛下によろしく伝えとくれ
はい
えっ、でも今日は護衛の人付けてないから、危ないかも
まあ、言われてみれば確かに
うーん、分かった。ジェイド様も待ってるらしいからちょっとだけね
カイがいたのは初代竜王の時でしょう？変わんないってことはないと思うけど
迷子になっちゃ駄目よ
ああ、もう。これじゃあ迷子になっちゃう。リン、カイと一緒にいて
見失った……
まあまあ、愛し子様。お久しぶりです
えっ？えっと……
以前に愛し子様の瞳の色を模したお守りを売っていた店の者です
ああ、あの時の
覚えていて頂けたようで嬉しいです。私、アマルナと申します
愛し子様のおかげで商品は品切れ状態で、大変有り難く思っております
そうですか……
ささやかですが、感謝の気持ちに
これは？
うちの新商品ですー。これを枕の下に置いて眠るとよく眠れるようになるんですよ
ありがとうございます、使わせてもらいます
うふふ、愛し子様が使われている物なら、きっとお守りと同じく飛ぶように売れますわ
じゃあ、先を急ぐんで
はい、また今度お店にいらして下さい
もう、迷子になるって言ったのに
ルリに連絡はしたか？
ええ、今朝早くに母に手紙を出しました。コタロウ殿なら数時間で帰って来られますから今日か明日には戻って来られるでしょう
……今日だ
……何やら騒がしいですね
ああ
ジェイド様！
し、失礼致します陛下、申し訳ございません！
あの、愛し子様、こちらは陛下の執務室です。どうぞお引き取り下さい
竜王様、これからお茶会を致しますからいらして下さい
申し訳ございません。愛し子様には第一区への立ち入りは許可できないと申し上げたのですが、どうしても陛下にお会いすると仰って。お止めしたのですが、愛し子様がそれにお怒りになり精霊達が……
愛し子殿……
愛し子だなんて他人行儀な、アゼルダと呼んで下さい
ではアゼルダ殿。申し訳ないが今は執務中なのでお茶会に参加はできない
そう言って何度誘っても参加してくれないじゃないですか。今日こそ良いでしょう？
それは申し訳ないと思っている。しかし、仕事なので理解して頂きたい。後、第一区への来るのは控えて頂きたいのだ
私はただあなたに会いたくて……
意地悪で言っているのではないのだ。現在第一区には獣王国の愛し子が来ている。四国同盟以外の他国の愛し子同士が会うのは規約に反する
あら他の愛し子もいるのですか？会ってみたいわ
いや、諍いを起こさない為に他国の愛し子が会うのはできないことになっているので会わせられない
大丈夫よ、そんなの。私仲良くできるわ
取りあえず会わせられない。セレスティンと会う前に第二区へ……
失礼しますわ
セレスティン……
何度かノックをしたのですが聞こえていないようでしたので勝手に入らせてもらいましたわ。ジェイド様に少しお話がありまして……あら、その方は？
そう、あなたがアゼルダとかいう……
セレスティン、外に出ていてくれ
あなたが獣王国の愛し子？私はアゼルダよ、よろしくね
きゃっ、何するの！？
私は精霊を道具のように扱う方と仲良くしようなどとは思いませんわ。馴れ馴れしくしないでほしいものです
な、何よそれ！せっかく仲良くしてあげようと思ったのに
頼んでなどいませんわ
待て、二人共。セレスティン、規約があるのは知っているだろう？話は後で聞くから今は取りあえず部屋に戻ってくれ。アゼルダ殿も。お茶会をされるのだろう？第二区まで兵に送らせよう
分かりました。少し頭を冷やしてきますわ
嫌よ。こんな人嫌い。私は愛し子なのよ、こんな馬鹿にされて引き下がれないわ！みんな、こんな奴やっつけちゃってよ！
愛し子だから何だというのです。そうやって自分の意に添わないと精霊を使う。まるで子供の癇癪ね。恥ずかしくないのかしら
何ですって！
アゼルダ殿、気を静めて頂きたい
どうしてその人を庇うの！？
別に庇っているわけではない。アゼルダ殿はお茶会をするのではなかったのか？私も参加させて欲しいのだが
けれど先程仕事があると断られたじゃない
いや、やはり仕事よりもアゼルダ殿とゆっくり話したいと思ってな。だから早く向かおう
本当ですか！じゃあ行きましょう
頑張って下さい
クラウス、後は任せたぞ
かしこまりました
どうやらあの愛し子は殺し損ねたようだな
申し訳ございません！
まあいい、獣王国の愛し子を担当していた者もへまを踏んだようだ。あちらは獣王に返り討ちになってしまったようだ。無事に戻ってきただけでも良かったとしよう
お優しい言葉、痛み入ります。私はすぐに戻り、あの愛し子を抹殺して参ります
愛し子は既に国を離れ竜王国へと向かった。竜族の目をかいくぐって城内に侵入するのは簡単ではない。お前にできるか？
お任せ下さい！必ずや
そうか。竜王国には最近現れた愛し子がいるらしい。どちらにせよいつかは竜王国に侵入するつもりだったのだから、ついでに竜王国の愛し子も抹殺せよ
御意
はあっ？
失礼、もう一度言って頂けるかしら？
ですから、愛し子様がお茶会を開きたいと仰っているのです。それに合わせた衣装と装飾品を愛し子様と我らの分用意して頂きたい
……愛し子様のお茶会の開催と衣装の用意は承知しました。ですが、何故我が国がセルランダ国の者の、賓客でもない従者の身の回りの物まで買い揃えねばならぬのですか？それは本来セルランダ国が用意すべき物では？
我等は愛し子様を楽しませる為に仕える者、主を楽しませる為に身嗜みも整えなければ
それは理解しました。ですが何故……
それが愛し子様のお望みです
ああ、もう、とっとと賊を捕まえて帰って欲しいわっ！
どうしてそうなったのよ……
お帰りなさいませ、陛下。ようこそいらして下さいました獣王様、愛し子様
留守中問題はなかったか？
…………
何かありましたか？
ええ、言いたい事がいっぱいよ。私だけでなく皆ね
何があった？
セルランダ国からやって来た愛し子ですよ、陛下
今竜王国にはセルランダ国の愛し子がいるというのに、何故このタイミングで獣王国の愛し子様がお越しになったのですか？
獣王国でセレスティンが見たことのない黒い服の賊に襲われそうになった
その黒服の者とはもしかして……
恐らくセルランダ国の愛し子を襲った者と同じ組織と判断して間違いないだろう
単独犯ではなく組織と断じる理由はなんです？
セレスティンを襲うとした者はアルマンによって退けられた後、捕縛しようとした直後に自ら命を絶ったので話は聞けなかったが、所持品に神光教の印が描かれた物があった
神光教……まだ存在していたのね
その神光教が賊の犯人と決まったわけではないが、愛し子を襲う動機はあるな
神光教が関わっている可能性があるというのは分かりましたが、それならなおのこと、愛し子様には獣王国にいらした方が警備面でも安全なのでは？移動中に襲撃にでもあっては大事でしょう？
……セレスティンが襲撃された時、一切精霊が騒がなかった。それどころか襲撃した相手に対しても何ら行動を起こさなかった。いや、セレスティンの側に精霊がいなかったというのが正しいか
そんなはずがないでしょう。愛し子が襲われて精霊が騒がないはずは……
いや、間違いない
襲撃された当時、まるで逃げるように精霊がセレスティンの周囲からいなくなった。それにセルランダ国の愛し子が襲撃された時も、愛し子が怪我をしたというのに精霊は動かず、賊を逃がしているだろう？
そうですね
まさか精霊殺しの魔法！
精霊が理由なく愛し子の側を離れるなどそれしか思い付かない。それにセレスティンが後々精霊達に話を聞いた所精霊殺しの魔法で間違いないと聞いた
まさかナダーシャと繋がりがあるわけではありませんよね？
それはまだ分からない。自分達の信仰を唯一絶対としている神光教の者が、ナダーシャの神官と繋がっているとは考えづらいが、その辺りはこれから調べてくれ
そうですね、分かりました
賊が侵入した時に精霊がいなくなるというなら、異常事態にも気付きやすいですね
そうだな。だが精霊殺しの魔法を防ぐのは最高位の精霊でなくては無理だと、以前リン殿とコタロウ殿が言っていた。そこでセレスティンには樹の最高位精霊がいる霊王国で暫く保護してもらってはどうかと提案したのだが……
これだけ愛し子が狙われてるなら、次は霊王国か竜王国の愛し子が狙われる可能性がある。地理的にいって、獣王国からは竜王国の方が近い。それに今竜王国には殺しそこなったセルランダの愛し子もいるって聞いてな。また殺しに来る可能性も考えて竜王国が狙われる可能性が高い。それなら協力して捕まえた方がいいだろうということになってな。まあ、それが一応の理由なんだが……
ついでにジェイド様の番いとなられた方をこの目で確認しておこうと思いましたの
そ、そうですか
ではルリには戻るように伝えますか？
そうだな。セレスティンも襲われた以上、ルリの所にも賊が行く可能性がある。まあ最高位精霊の内二精霊が側にいて何かあるとは思えないが、警戒するに越したことはない
それで、セルランダ国の愛し子の事だが……
ドレスや宝石を度々要求するのは序の口。少し気に食わないことがあると癇癪を起こし、城の者に八つ当たり。それでも反論しようものなら精霊に言いつけるぞが常套句となっています。精霊の怒りを恐れて私を含め誰も口を挟めない状況となっております
セルランダ国は愛し子の教育もできていないのか……
何ですかそれ！精霊の恩恵を使い脅しを掛けるなどあってはならないことです
落ち着け、セレスティン
これが落ち着いてなどいられますか！？精霊が子供の我が儘の道具にされるなんて許せません。私少し説教をして参ります！
こらこら駄目だ。他国の愛し子と会うのは規約に反する
しかし、アルマン様！
ここは竜王国なんだからそいつのことはジェイドに任せとけ、なあジェイド
ああ、こちらで対処するからセレスティンは大人しくしていてくれ
ジェイド様がそう仰るのなら
初めまして。私が竜王国の竜王です
あぁ、何だか嫌な予感がするわ
ねえちょっと！どうしてセルランダ国とこれほど質が違うの！？セルランダ国は愛し子である私を騙して、質の悪い物をあたかも良い物のように言って私に与えていたわけなの！？
と、とんでもございません！愛し子様には間違いなく我が国の最高品質の物をお使い頂いておりました。ただ、この竜王国は四大大国と呼ばれる大国故、我が国とは国力が違いますので……
何、ここの方がお金持ちってこと？
はい
お金持ちならこのまま竜王国にいようかしら
愛し子様！
だって、賊の出る貧乏な国より賊の出ないお金持ちな国の方が良いに決まってるじゃない。
愛し子様
何よ、あなたも不服だとでも言うの？
とんでもない
愛し子様のなさることに異を唱えられる者などこの世には存在しません。ですが、私はセルランダ国の者。愛し子様が竜王国にいることを望まれるのであれば、私を始めとした者達はもう愛し子様のお側に侍ることができなくなります
あら、セルランダだとか関係ないわ。あなた達もここに残れば良いじゃない
いえ、我々はセルランダ国の者ですのでいつまでも竜王国に滞在するわけには参りません
私の決定に異を唱える者はいないのでしょう？ここにいられるように私から王に進言してあげる
い、愛し子様……
ですが愛し子様、竜王国には既に愛し子が存在しているとお聞きします。その……竜王国は愛し子様を受け入れぬやもしれませんが……
だったらその竜王国の愛し子をセルランダ国に連れていけば良いじゃない。そうよ、私ってば頭良い！
それは良い考えかもしれませんね。どちらにせよ国としては愛し子がいらっしゃることに変わりはないのですから
そうよね！同じ愛し子なら私でも良いはずよ。そうと決まれば話をしてくるわ
それはお待ち下さい
どうしてよ？
本当にこの竜王国が愛し子様の安住の地になり得るのか見極めてからでもおかしくないかと。どこにどんな問題があるか、今見ただけでは分かりませんから
それもそうね。なら少し様子を見ましょうか
御意
あっそっか、チェルシーさんの家に来てたんだった
おはよう
ふぅ、じゃあ朝ご飯の準備しに行こうか
突き返せないか？
陛下のお気持ちは非常によく分かりますが、セルランダ国ではなく愛し子の要望ですので拒否は不可能かと
面倒な
まさかルリがチェルシーさんの所に行った直後にこんな書簡が来るなんてね。ルリに戻るよう手紙を書きますか、陛下？
いや、むしろしばらくチェルシーの所にいるよう伝えてくれ。セルランダの愛し子と鉢合わせるわけにはいかないからな
ああ、その問題もありましたなあ
ではルリにはしばらくゆっくりするように伝えた上、チェルシーさんにはある程度の状況を教えておきましょう
そうだな、その方がいい。クラウス、急ぎセルランダ国の愛し子を迎える準備を。フィンは未だ賊が捕まっていないようだから警備の見直しをしておいてくれ
畏まりました
はっ
ようこそいらして下さいました愛し子様。残念ながら王は獣王国に趣いており不在ではありますが、愛し子様が不便なく生活できるよう頼まれておりますので、何かありましたらお申し付け下さい
では私の部屋に案内して下さい
同じ愛し子でもルリとは大違いね
先が思いやられるわ
ところで私はここで何したらいいんですか、フィンさん？
瑠璃の好きなように。欲しいものがあるならいくらでも買ってもいいぞ。資金は陛下から頂いている
なら有難くジェイド様に奢ってもらいましょう
あの……愛し子様？
なあに？
あのね、僕のお店とっても美味しい串焼きのお店なの。きっと愛し子様も気に入ると思うんだ
そう。そんなに美味しいなら食べてみたいな。お店はどこにあるの？
あそこ
その手があったかあぁぁ！
俺にはガキがいねぇー！
ようこそ愛し子様！我が店自慢の串焼き、どうぞ召し上がってみて下さい
いえいえ、愛し子様からお金を取るなどとんでもない
ただ、お金を頂かない代わりに美味しいと言って頂ければ、それだけでもう
それだけでいいの？
ええ、できましたら大きめの声で
わあ、美味しーい！
えっ、そんなにいいですよ
いえいえ、店の売り上げに貢献して下さる愛し子様にほんのささやかなお礼です
貢献？
今愛し子様が食べた串焼きを十本！！
こっちは二十本だ！
何、あれ……？
愛し子効果って奴だ。愛し子っていやあ、どの国でも憧れの対象だからな。愛し子が食べてる食事、着てる服、持ってる装飾品、そういうのを真似したがるものなんだよ。獣王国なんかは愛し子御用達の品と銘打って、愛し子の名前で大々的に観光客を呼び込んでたりするぞ。これがまた人が来るんだよなあ
なるほど、好きなアイドルやモデルが使ってるアイテムを欲しがるのと同じ心理ってわけね
愛し子様、こっちも美味しいよ！
馬鹿野郎、こっちの方が美味ぇよ！
愛し子様、お肉の後はすっきりした飲み物はいかが？
いらっしゃいませ
これ何ですか？この色だけってのは何かあるんですか？
こちらは、お守りですー。愛し子様の瞳の色と同じ色を身に着けたら精霊が守ってくれる……かもしれないという
お蔭様で大変売れておりますー！
そ……それは良かったですね……
宜しければお一つどうぞ～
まあ、一応はそうらしいけど……
これどうしたらいいの？
もらっとけばいいじゃん。精霊の加護付きのお守りなんて手に入るもんじゃねえし。ただ、できれば空間に入れといてくれると有難いけど
あれだけの人数の加護を受けたそれの持ち主に何かあった時、どんな力を発するか分からなさすぎて恐ろしい
ただいまです、ジェイド様
ああ、おかえり
楽しかったか？
はい！食堂の人ともちゃんと話せました
そうか
……それで例の男とは会ったのか？
いいえ、会っていませんよ。会えれば謝ろうと思っていたんですけど、食堂の人が必要ないって教えてくれたので、その気が失せました
どういう事だ？
なるほど、一夫多妻制の種族は案外多いからな。そういうこともあるだろう。竜族には理解不能だがな
すまないな
ユークレースからルリを縛りすぎは良くないと言われた。ルリを信じていないわけではない。ルリも二人以上の相手を持つことに否定派のようで安心したが、いかんせん竜族は嫉妬深い。また行動を制限するようなことを言うかもしれないから先に謝っておく
別に、元彼？じゃないけど、一度なりとも好意を持った相手と会って欲しくないってのは竜族じゃなくても人間でもよくあることですよ。私はそれぐらいは気にしてないです。それってつまりは、えっと……やきもち焼いたって事ですよね？攻撃したり過激なのは困りますけど、ジェイド様が私のことを好きだっていう証でもあるんで嫌じゃないです……
なな、なんですか、急に！
ルリが可愛いことを言うからついな。ルリも問題ないというのでついでに聞くが、あちらの世界で恋人はいなかったのか？ルリの年齢ならば結婚していてもおかしくない年齢だろう？
私の国では結婚する平均的な年齢はもっと遅いです。でも、彼氏は今までにそれなりにいましたよ。まあ、あさひにことごとく邪魔をされて長く続かなかったんですけど
なるほど、あの者か………。正直関わり合いたくない人種だが、ルリの恋人を排除してきたのだから礼を言わなければならないな
ジェイド様、本当にあさひが嫌いですね
会話が不可能なのもそうだが、ルリにまとわりつく時点で非常に気に食わない
そうですか………
あっ、そうだ。こんな物をもらったんですけど、ジェイド様にあげます
お守りらしいのでどこかに身に着けていると良いと思います
そうか、ありがとうルリ
リン！？コタロウも……
ずるいって何が？
ごめんね。最初はこっそり行くつもりだったんだけど、途中で予定が変わっちゃったの。二人とはまた次の時一緒に行こう？
えっ明日？
またフィンさんに護衛お願いしないと。仕事大丈夫かな……？
リン、コタロウ、ちょっと待って！
兄さん！
何でフィンさんが？ヨシュア何か聞いてる？
いや、何かあったかな？
ユアン、ちゃんと役目を果たしていたか？
勿論です！俺がいる限り不審人物をルリに近づけたりしません
それは頼もしいな
それで、どうして兄さんがここに？
ああ、ルリの護衛だ
家を購入した後、ルリにはかつらを外して王都を散策してもらいたい。後、精霊達も一緒に連れ歩いてくれて構わない
そんなことをしたら大騒ぎになりますよ？
だから、私が護衛にきた。他にも王都中に警護のものが散っているから安心していい
そこまでするなら、すぐに城に帰りますけど………
いや、ルリには王都を散策して欲しいんだ
どうしてですか？
竜王国の威信の為だな。獣王国と霊王国の愛し子は頻繁に街を歩き回っていたりするんだが、それなのに竜王国の愛し子が姿を見せないというのは、守る力がないのではと侮られる。それに本当に愛し子がいるのかと邪推する者少なからずいるから、いい加減黙らせたい
それって帝国の無能な貴族だろう？奴らプライドだけは山のように高いからな。四国同盟の内、自分の所だけ愛し子がいないから僻んでんだよ。守る力がない云々も、そいつらが嫌味言ってきたんだろ
ふーん。まあ、良いですけど
じゃあ、王都散策前にまずは家を探しに行こう
何に悩んでいるんだ？
いや、三人で住むには大きすぎるかなって。掃除も大変だし、家の維持が……
その心配は必要ない。家を管理する使用人と護衛を城から派遣するから
えっ！？
そこまでしてもらうのは悪いです。もう少し小さい家ならわざわざ派遣してもらわなくとも自分達で生活出来ますから
いや、これは国として必要な措置だ。ルリの母と祖父は愛し子である可能性があるのだろう？
ええ、精霊達の話を聞く限りですけど
愛し子ならば国の保護対象だ。本来ならば城で暮らしてもらいたいと思っているのだが、ルリの話からすると窮屈な生活は好きではないらしい。ならせめて護衛や生活に不自由のないよう使用人を置かせてもらいたいというのが、国の願いだ
そういうことなら分かりました。母や祖父の性格からしてお城での生活は絶対にしなさそうなので、お願いします
そんなに城での生活は嫌なのか？基本的に愛し子の行動を制限するつもりはないんだけどな
何というか……自由奔放なのよね、母と祖父は。最初はお城の生活に喜びそうだけど、すぐに飽きて町で暮らすって言い出しかねないのよ。行動を制限するつもりはないって言っても、やっぱり周囲の人は危険だったり愛し子として相応しくない行動と思ったら止めるでしょう？
まあ、そうだな
それを窮屈に感じてすぐに飛び出す姿が目に浮かぶのよ。まあ、私もジェイド様とのことがなかったら、一通り学んで早々にチェルシーさんの家に帰ってただろうから、じっとしてろなんて言えないし。そもそも聞きやしないと思うし
それなら最初から外で暮らしていた方がフィンさん達的にも良いと思いますけど……
分かった。家は用意しておいて、一応城で暮らしてもらえるかの交渉もしてみようと思うが、いいか？
はい、そこは任せます
皆ありがとうね
駄目だ
ええー！？どうしてですか？
駄目なものは駄目だ
少しだけですよ？
何かあったらどうする
そのためにヨシュアとユアンを連れていくんじゃないですか
行くのは王都だけだ
むう……
うっ………
みゅーん
ちゃんと虫を払うためにヨシュアとユアンを連れていくのですから、好きなようにさせればいいと思いますよ
私とて竜族ですから番を一度でも好意を抱いた異性と会わせたくない気持ちは分かりますが、ルリは竜族ではなくただの人間です。あまり竜族の気持ちを押し付けすぎるのもよくないでしょう
だが、それを承知でルリは私の竜心を受け取ったのだぞ
承知していたとしても、ルリは竜族ではなく人間です。ルリは愛し子なのですから、その気になれば精霊達が全力でルリをあなたから逃がしてしまいますよ
それにルリはこちらの世界の者ではないのです。そして空間の中で見たルリの資産を考えれば、誰かに庇護されずとも一人で生きていけます。今ルリがこの王都に留まるのはひとえにあなたへの愛情なのですから、縛り付けすぎて嫌われればチェルシーさんの森に引き籠もってしまうかもしれませんよ
それは困る。善処しよう
むふふふ、ちょろいわジェイド様
必要なら猫の姿も利用する恐ろしい女だ
傾国の女ならぬ傾国の猫ってのも新しいよな
こんにちはー！
まあ、ルリちゃんじゃないの
あらあら、急にどうしたの？
突然報告もなく辞めてしまったことを謝りたくて。ご迷惑をおかけして本当にすみません
そんなこと全然気にしなくて良いいのよ。ユークレース様よりあらかじめ聞いていたことなんだから
折角だから何か食べていって
ええ、是非
どうかしましたか？
ねえ、どっちがルリちゃんのいい人？
はっ？
ち、違います。二人とはそういう関係じゃありません！
あらそうなの？だって聞いたわよ、あのジェット君とデートの時に竜心を付けていったんですって？
どうしてそんなこと知っているんですかー！？
ジェット君に聞かれたのよ。ルリちゃんには竜心を与えるような恋人がいるのかって。その時に事情を聞いてね。経緯は知らないけれど、竜心があるのに他の人とデートなんてしちゃ駄目よ
すみません。あれが竜心だったなんて知らなくて……
知らずにもらったの？もしかしてその竜族の人に交際を無理強いされているんじゃ……
いいえ、違います。もらった時は知らなかったけど、今はその……恋人です
ならきっとルリちゃんがデートするって聞いて慌てて渡したのね。随分せっかちな恋人さんだこと。まあ、結果的にはジェット君に早々に諦めさせることになったんだから、先に渡した恋人さんにお礼を言わないといけないかもね
どういうことですか？
ルリちゃんは知らなかったみたいだけど、ジェット君ってば既に二人の奧さんがいるのよ
え゛っ……
しかもルリちゃんが駄目だと分かったらすぐ次の女性を見つけたようで、来月三番目の奧さんを迎えるそうよ。まあ、ジェット君の種族は一夫多妻制だから別に可笑しくはないのだけれど、やっぱり女としては沢山奧さんがいる人より、一途な竜族の人の方が断然良いと思うのよ。ねぇ？
私、知らなかったとは言え、竜心を付けていったことを謝らなきゃって………
そんなのいい、いい。必要ないわよ。そのことでショックを受けていたなら謝罪した方がいいけど、すぐに次の女を見つけるような奴に謝罪なんていらないわよ
そうみたいですね………
何そんな落ち込んでるんだ？そんなにそいつのことを好きだったっての？陛下には黙ってた方が良いぞ、それ
そうじゃなくって。虫も殺さなさそうな純朴少年に既に奧さんがいたことに衝撃を受けたっていうか。しかも二人！私は三番目の奧さん候補だったっていうことでしょう！？三番目………。私には無理だわ
まあ、竜族からしたらルリと同意見だわな
ルリの生まれた所は一夫一婦制だったのか？
うん。他の国では一夫多妻も一妻多夫もあるけど、身近なものじゃなかったから
そうか。結婚の制度は大体は国ではなく種族によるな。特に亜人はな。他にも一妻多夫の種族もいるが、一夫多妻は特に獣の姿が四本足の種族に多いから一応覚えておけ
へえ。じゃあ奧さん三人四人は当たり前なの？
一夫多妻の中では少ない方だろ。獣王国の獣王は十九人のお妃がおられるからな
げっ、十九人も？
今十九人であって、これまで下賜されたり離縁されたりした方も含めればもっとだな
まあ、それは極端な話だって。でも、生涯一途であることが美徳の竜族と違って、嫁の数が力と権威の証って種族もあるんだよ
私はジェイド様でよかった……
本当にその感情が続けば良いがな
どういう意味？
俺の母親は父親に殺された。俺の母親は人間だったって言っただろう？人間は竜族と違って生涯一人の相手を愛するとは限らない。勿論、愛し続ける人間もいる。だが、母親は父親の嫉妬深さに嫌気がさして家で働いていた人間の庭師と恋に落ちて駆け落ちしようとしたんだ。それに気付いた父親は浮気相手諸共母親を殺して自分も死んだ
へぇ、大変だったわね
軽いな、おい！
もっと同情したり慰めの言葉を掛けたりとかないのか
だって、別に悲しんでもないんでしょ？そんな相手に何言うのよ
あははっ、ルリは面白いな。対外の奴はそれ聞いて同情したり掛ける言葉も出なくて絶句するのにさ
だって、フィンさんとの温度差が激しいんだもの。まるで第三者から聞いた誰かの話を話してるみたいに感情が籠もってない
仕方がないだろ。その事件は俺が物心付く前で、一番古い記憶の中では既に叔父と叔母を両親として兄さんと一緒に暮らしてたんだ。俺を傷付けない為に話は成人してから聞かされたが、いくら本当の親と言えど会ったこともない者の話を聞いても実感は湧かなくて、へえそうっていうのが正直な気持ちだったな。寧ろ俺が落ち込んでいるんじゃないかと心配した兄さんがしばらく俺と一緒にいてくれたから嬉しかった位で……。だから同情されても逆に困るんだよ
これマジうめぇな
でしょう。ここの看板商品なのよ。こっちも食べてみてよ
おお、うめぇ
おい、聞けー！
ハイハイ聞いてるってば。つまり本当の両親よりフィンさんが好きってことよね
ちがーう！いや、決して間違ってはいないが違う！！俺が言いたいのは、ちゃんと竜族の習性を分かった上で番になれと言っているんだ。人間は次と相手を見つけられるが竜族はそうじゃない。ちゃんと覚悟の上でなければ両者が傷付く結果になる
ユアンの言いたいことは分かったけど、そんなこと今言われたって分かるわけないじゃない
はあ？
覚悟の上で竜心を受け取ったとしても、それが永遠に続くとは限らないじゃない。だって竜族じゃなくて、私は人間だし。でも、今私はジェイド様が好きで一緒にいたい。未来のことなんて誰にもどうなるかなんて分からなくて……だから、今考えたって仕方がないじゃない。そうじゃなくなった時のことはその時に考えるわ
………楽天的だろ
どうなるか分からないことを今うじうじ悩んでも仕方がないでしょう
俺もルリに一票！
ユアンって案外真面目ね
もっと気楽になった方が良いぞー
お前は気楽過ぎるんだ！クラウス殿の胃にどれだけ負担をかければいいんだ。お前はもう少し真面目になれ
やだなあ、ちゃんと仕事してんじゃん。俺がどれだけ他国を渡り歩いてると思ってんだよ。俺に仕事回しすぎだぜ、何度逃亡しようと思ったか分かるか？
その仕事への姿勢に問題があると言っているんだ！
はいはい、食事が終わったら王都に戻って家を探しに行くんだから早くご飯食べちゃってよユアン
何故俺だけなんだ！？
だって怒ってんのお前だけだし
そうそう、ほら早く
くっ……
うん
おまたせ。はい、クッキー
ありがとう
遅かったですね、ジェイド……様……？
すまないルリ、フィン達も共に連れて行っていいか？
皆もですか？まあ、長居しなければ特に問題ないとは思いますけど、どうしてそうなったんですか？フィンさんはジェイド様の護衛なので分かるとして、王様がいないのに宰相もいなくなって大丈夫なんですか、ユークレースさん
クラウスがいるから大丈夫よ。本当はアゲットも置いていくつもりだったのだけど………
伝説の時の精霊に会えるというのに仕事なぞしておれるか
まあ、広いので人数制限はありませんけど、本当に良いんですね？長くいると精神が壊れるらしいので気を付けて下さい
そ、それは大丈夫なのか……？
長居しなければ大丈夫ですよ
行きますよー
長くいなければ大丈夫だとルリが言うのだから大丈夫だろう
リディア、遊びに来たよ－！
あらあら、今日は随分お客様が多いのね
ジェイド様達がリディアに会いたいって。リディアと契約していなくても、少しぐらいならここにいても大丈夫なんでしょう？
うーん、この人数じゃあいつものテーブルだと小さいよね。大きいテーブルあったかな？
はい、クッキー作ってきたよ
リディア、こちらがジェイド様。今の竜王様よ
初代竜王と契約していた時の精霊にお会いできて光栄だ
あなたは初代とは恋人同士だったのですか？
私と彼が恋人同士だった事は一度もないわ
城の宝物庫にある初代竜王の肖像画の隣にあなたの絵が並んでいるのです。生前、この絵の者がいるから結婚はしないと言っていたようですが、彼の周囲に絵のような人物がおらず、ずっと謎のままだったので
申し訳ない
ええ、今度ルリに渡しておきます
ねえリディア。何か売ってもいいものあるかな？
うん王都に家を買いたいのよ。両親とお祖父ちゃんがこっちに来るらしいから、暮らしていけるように家や日常生活で必要な物を用意しておきたいの。家具や日用品はこの中にありそうだけど、王都の家を買うには食堂で働いていた給金だけじゃあ足りないから
でも、そのお金って竜王国の古いお金みたいで、今の貨幣とは違うみたいなのよね
ちょっと待った－！
どうしたんですか、ユークレースさん？
聞きたいことがあるんだけど良いかしら？
どうぞ
この空間はルリの作った空間なのよね？という事は、ここにあるものは全てルリのものなの？
はい
どうやってこれほどの資産を手に入れたのだ？まだこちらの世界に来て数年だろう
ここにある物のほとんどがリディアの前の契約者である初代竜王様の物です。彼がリディアの次の契約者に全部譲るって言い残していたので、リディアの契約者である私が譲り受けたんですよ
初代の遺産！？
まあ、リディアが他の空間から持ってきた物も結構ありますけどね
どういうことだ
空間は作った持ち主しか開けないので、持ち主が亡くなった空間は、リディアが順次消していくんですよ。で、その中で使えそうなのをここに持ち込んだり、他の人の空間に放り込んだりしているんです
他人の空間に入れるのか！？
つまりルリは他人の空間に入れると？
はい。時々リディアと一緒に空間を消す手伝いをしてますから
それは現存している者の空間にも手が出せるのか？
できますよ。………あっ、間違ってもまだ持ち主のいる所からは取ってきてませんからね！
ルリ、私達以外にそのことを話した者はいるか？
チェルシーさんには話しました。私だって馬鹿じゃありませんから、そんな危険なこと、信頼できる人にしか話しませんよ
そうか、それならいい。今後絶対に他には話さないように。欲に目が眩んだ者に目を付けられたら大変だからな
はい、分かりました
それで、先程話に出ていた竜王国の古いお金のことだけど………
これです
古いお金でも、換金したり今のお金に変えたりできるんですかね？
最悪、火の精霊達に溶かしてもらって、素材として王都の武器屋にでも持って行こうかな
駄目よー！！
びっくりするじゃないですか、ユークレースさん
あなたが溶かすなんて言うからでしょう！そんな貴重な物を溶かすなんて何考えているのよ！？
へっ、貴重なんですか？
竜王国の古い貨幣は初代竜王の時代にある鉱物から作られていたんだが、その鉱物が初代竜王の死後めっきり取れなくなって、次の代の竜王の時に今の貨幣に変えられたんだ。その鉱物は武器や防具としても良い素材で、貨幣をどんどん加工していったから、今では貨幣の形で残っている物は希少だ
じゃあ武器屋に持って行けば高く売れますね
だから駄目だって言ってるでしょうが！売るなら国に売って頂戴！！貴重な国の歴史物なのよ
それにしてもどうして急に取れなくなったんですか？貨幣にするんですから、今後もそれなりの量を取れると判断したから貨幣の素材に使ったんでしょう？
初代竜王の時代のことよ？私が分かるわけがないじゃない
ごもっとも
カイ？
どうしてこんな所に忍者！？
愛し子様、こちらへ
え、ええ……
捕らえよ！！
愛し子様！
医師だ！医師を呼べーっ！！
ふふふーんふふーん♪
うまそうな匂いだな
でしょでしょう！こんな大きなオーブンは使ったことなかったけど、皆のおかげで上手に焼けたわ
お前にお菓子なんて作れたんだな
ユアンまでそんなこと言って。ジェイド様も私がお菓子作りたいから調理場貸して欲しいって言ったら、危ないから料理は料理人に任せた方がいいって言うのよ。まるでできない前提の話し方で失礼にも程があるったら！
だって、なあ？
チェルシーさんの所で暮らしてた時は毎日食事作ってたんだから
ちゃんと食えるものだったんだろうな？
なら試してみなさいよ！
お、おまっ、お前何してるんだ！！
何って味見じゃない。どう、美味しいでしょ？
そういうことじゃない！
何をしている
あっ、ジェィド様。どうです、見て下さい。ちゃんと作れるでしょう？
ユアン、もう一度第一区への立ち入りを禁止されたいか？いや、いっそ城から追い出されたいのか？
いいいいえ、申し訳ありませんっ！！
あ、あれ………ジェイド様なんか怒ってます………？
ルリ
はい……
ルリ、今ユアンに何をしていた？
何って味見してもらっただけですけど……
だけ、だと……？竜族にとって手ずから食事を与えるのは番いへの愛情表現だと教えたはずだが？
あっ………
忘れていたようだな
あははは
よほど私を嫉妬させたいらしい
いいえ、とんでもない！以後気を付けますです、はい！
次やったらユアンの首が飛ぶからな
予想外にうまいな
………ジェイド様、今私で毒味しましたね？
念のためだ
だから、何度も作れるって言ったじゃないですか！
そもそも母親が家事全般壊滅なんです。父親が家にいる時は作ってくれるんですけど、外交官で家どころか違う国に行っていることが多くて。そうなると不味いご飯を食べないために自分が作るしかなかったんですよ
おかげで独り暮らし始めた時も困らなかったんですけどね
瑠璃がしっかりしているのはそういう所も関係しているのかもな。それにしても父上は外交官なのか。ではぜひ城で働いてもらいたいな。いつ来られるんだ？
向こうでやり残したことがあるみたいですからね。いつになるやら。でもいつ来てもいいよう準備はしておかないと………よし、できた
じゃあ、ちょっと出掛けてきますね
なんだ、それは私のために作ったのではなかったのか
作れると思っていなかったくせに……
瑠璃の作った物ならどんな劇物でも食べられる自信がある
何自慢ですかそれ。失礼ですよ。これはリンとコタロウとリディアの分です。ジェイド様には今度作りますから許して下さい。これからリディアの所でお茶会するんです。でもリンとコタロウは空間の中には行けないから別にお菓子を置いておかないと拗ねちゃいますから
リディアというのは時の精霊のことだな
はい
私も一緒に空間の中に行けないか？
えっ、ジェイド様もですか！？ええっと……少しの間位なら大丈夫だと思いますけど。チェルシーさんも一度入ったことがありますし
なら決まりだ
あの、どれ位働けば解放してもらえますか！？
解放だと？
あ、あさひさん！
申し訳ありません。彼女はまだ状況を理解していないだけなのです。竜王様や領主様が俺達に心を砕いて下さった事は感謝しております
そうか。君達はきちんと話の出来る者のようで安心した。ならばその者には君達からきちんと言い聞かせなさい。本来ならばここより労働環境の悪い場所へ送るべきとの声もあったのだが、君達の境遇と愛し子様の同郷という事で免れたのだ。ゆめゆめ忘れないように
はい
重いよ……ねえ、手伝って
はあ？嫌よ、自分で持って行きなさいよ
でも重くて……
収穫したものが入っているんだからあたりまえでしょう。からの籠を運んでどうするのよ。今日中に収穫しなきゃいけない作物がまだまだあるんだから、文句言っていないで早く持って行ってちょうだい
ねえ、どうしてさっき助けてくれなかったの？
あのさ、裕美にだって割り振られた仕事があるんだよ。それをしなきゃ他の人に迷惑が掛かるし、毎回あさひさんの手助けなんてしていられないんだからさ、いい加減に自分の事は自分でする事を覚えなよ
でも、以前は掃除の時も日直の時も助けてくれてたのに、どうして急に冷たくするの？私何かしたかな……
ここは学校じゃない。それにこれまで周囲があさひさんを甘やかしてきたのは、あさひさんが魔法で魅了していたからだろ。正気に戻った俺らがいつまでも甘やかすと思ったら大間違いだよ
それに、こんな事言いたくないけど、一応謝罪ぐらいしてくれても良いんじゃないの？いくら無意識とは言え俺達の正気を無くさせていたんだからさ
魅了……？
えっ、もしかして聞いてないの？
いやいや、ちゃんと説明あったよな？
でもあさひさんだぞ。見当違いしている可能性だって……
ありえる
じゃあ、皆は私がその魅了の魔法を使っていたから親切にしてくれてたの？そうじゃなかったらしてなかったていうの……？
まあ、そういうことだな。正直、魔法にでも掛かっていなければ、あさひさんに親切にしようなんて思わなかった。いや、近付くのも遠慮してたよ
ちょっと、それは言い過ぎよ
これぐらいはっきり言わないとあさひさんは分かんねぇよ。大体お前だってそう思ってんだろ？俺達は自分の生活を守るのに必死になってるってのに、やる気も無い奴の生活の面倒まで見ていられない
酷い皆……。私そんな事してない！私の事が嫌いになったからって、全部嘘だったなんて、魔法のせいにしなくてもいいじゃない！
え……私の分は？
当然じゃない
自業自得
あの、どうして私の食事がないんですか！？
お黙りなさい！！
あなたはここで仕事をする為にこの場にいるのです。仕事には報酬を。それをしないのであれば無いのは当然。あなたはお姫様ではないのよ、働かない者を皆と同じ待遇にしては、懸命に働いている方々の侮辱になります
でも、ご飯を食べないと死んじゃうわ！
ならば働きなさい、言うことはそれだけです
お止めなさい
ですが、流石に食事抜きというのは……
これは彼女が現実を見るようにするための処置です。あなた方も今後は彼女の尻拭いをする必要はありません。それは彼女自身にさせなさい。いつまでも甘やかしていたとて成長は見込めませんから
……はい
これまでは様子を見ていましたけど、彼女には厳しくした方がいいと良く分かりました。愛し子様にお任せ下さいと言ってあなた方を引き受けた以上、途中で投げ出したりは致しません。びしびし行かせて貰います
あの、少しだけでも食事を下さい。これじゃあお腹が減って出来ません
一食抜いたぐらいでなんです。別にやらないのであれば構いませんよ、夜の食事も無くなるだけですから
そんな……
これで上手くいけばいいけどな
あとは彼女次第だ
私達は自分達のこれからの生活の事を気にしましょう
俺は一人で生活出来るだけの金を貯めたら、他の国に行ってみたいな。折角異世界なんだから
いいわね、それ
俺も一緒に行くぞ！
その為にはまず仕事だな
あんたが時の精霊？
俺か？俺はヴァイトだ、よろしく！
おーい、遊びに来たぞ－い！
おう！
なあ、名前付けていい？
けち～
名を付けて良い？
良いよ～
そんな難しく考えなくたって良いって。別に名前を付けたからってこの空間から出られないあんたに俺が命令出来る事なんてないんだしさ。ただ名前がなかったら不便じゃん、あった方がお得だぜ？
でもカイは簡単に了承したけどな
名前付けていい？
良いぜー
なあ、名前付けていい？
けち
名前付けていい？
けち………って、ええ！？
いやまあそうなんだけどさ。………本当に良いのか？
よし、じゃあ今日からあんたはリディアだ！
気に入らなかったか？
そんなわけあるか！名前付けても良いって言った時のためにずっと考えてたからだよ
お、おう
なあ、これ持って行って良いか？
だってもう消滅させちゃうんだろ？使えるのに消すなんて勿体ないじゃねえか。だったら俺が有効活用した方が物の為だって
やりぃ！
悪かったって、そんなに怒るなよ
はい……すみません……
もう仕事は嫌だ－！王になんかなりたくてなったんじゃねえっての。俺はここに立て籠もるぞ！
………リディアが寂しくないようにと思ってな
なあ、リディア。俺が死んだら……
俺が死んでもこの部屋は消さずにこのまま残してくれ。そしてリディアに次の契約者が出来たら、そいつに全て渡してくれないか？俺と同じ位リディアを大事にしてくれる奴に
大丈夫だ、絶対に現れる。俺が居たんだ。どれだけ先か分からないがお前をまた笑わせてくれる奴はいる。出来れば女が良いな。男だと俺嫉妬しちゃう
リディア、少しの間の我慢だ。頑張れよ
リディア、お土産持ってきたよ～
うふふ、瑠璃はメモに気付いたかしら
あなた、離婚してもらうわね？
何故そんな話になるんだい！？
だって、可愛い娘を一人で行かせられないじゃない
瑠璃が心配ってだけのようには思えないが……
この年になって新天地へ赴くのも悪くないな
………僕も行くよ
あら、いいの？もう帰っては来られないのよ？これまで築いてきたキャリアも人脈も全てぱあになるわ。それにあなたは魔力がないからあちらの世界では生きづらいかも
尚更そんな世界に君や瑠璃だけを行かせられないじゃないか。僕が仕事を惜しんで家族を捨てる薄情者だとでも思っていたのかい？
いいえ。あなたなら一緒に来てくれると思ってたわ
けど、仕事の引き継ぎもあるから直ぐには無理だよ？
そうよね。私も仕事があるから直ぐには無理ね
瑠璃は一人で大丈夫か？
瑠璃なら上手くやっていけるわよ。精霊達もいるし
お父さんのサバイバル術が役に立ったわね
そうだろう、そうだろう。やっとブーツの仕込みナイフが日の目を見たな
それにしてもあの子、あさひちゃんが側に居なくてこっちでの生活より寧ろ生き生きしているんじゃないかしら
うーん……
用意は良いわね！？
おう！
はあ……。やっと娘に会えると思ったら結婚だなんて………
あら、私達だって学生結婚だったじゃない。別に早いこともないわよ。相手は竜族の王様ですってよ！本当にいるのね竜が。楽しみだわ
君は楽観的で羨ましいよ。僕はちゃんと向こうの世界で生活していけるか心配で吐きそうだ
何とかなるわよ。それじゃあ、皆お願いね！
もう無理です……
あのジェイド様、もう少しキスの頻度を少なくしませんか？いや、特に嫌だって言っているわけではありませんよ！
なら問題ないだろ
いえ、嫌ではないですけど、これが毎日じゃあ身が持ちませんよ。体力的にも精神的にも！
だが、ルリの為でもあるんだぞ
どこがですか！？
何だ聞いていなかったのか？
竜族の男は、竜心を与えた番との間にしか子を持てないということは聞いているな？
はい
ただ単に婚姻の儀で竜心を番に渡すだけでは終わりじゃない。本来異物である竜心を体に馴染ませる為に、番へと魔力を送り同調させるんだ
今何か入ってくるのが感じただろう？
はい
それが魔力だ。その様子だと魔力を流していることにも気付いていなかったようだな
そう言われましても………
普通は婚姻の儀の後、三日程寝所に籠もるんだが
三日………
いや、それはあくまで竜族同士の場合だ。ルリのように人間だと竜心が馴染むのにも時間が掛かる。そうだな……だいたい半月から一月位だろうか
げっ
それも本来なら、唇ではなく体を合わせるものなのだが………
まあ、それはもう少し時間が必要そうだからな。だからこうして効率は悪いが唇を合わせてルリに私の魔力を送っているんだ。私も王の執務があるからそう長く籠もってはいられない。今の内に出来るだけルリに私の魔力を馴染ませておく必要がある
ううっ
………ところで、大分元気になったようだな
ぶっ
私は別に半月部屋に閉じ籠もるのでも構わないが、どうする？
コタロウ、リン！
私の両親には会えた？
そう……やっぱり見えてたんだ……
私のお父さんとお母さんは、私の事を聞いてどうだった？
そう………
変わらないなぁ……
～っ、ううっ……
ジェイド様……どうして……？
精霊達が起こしに来た。瑠璃が泣いていると
一人で泣くな
ジェイド様ぁ
私ではルリの両親の代わりにはなれないが、ルリの両親の分もルリを愛そう
うん、今なら落ち着いて読めそうだから
…………は？
えっ？
はあ！？
どおいうことぉぉ！？
ルリが了承してくれて本当に良かったわ
ええ。このままでは陛下は一生番を得ることが出来なるところでしたから
はいぃ！？陛下、瑠璃にそんな嘘付いてどうするんですか！もしそれでルリが断ってしまったらどうするんでかすかっ
確かに色が変わっても婚姻の儀を行わなければ次の番を得ることも出来ます。ですが、一度体から切り離されてしまった竜心は元には戻らないので、次の番を得ることも出来ないのですよ
私は誰かと違って鈍くはない。勝算もないのに換えの聞かない竜心を引き剝がしたりしない
ルリに決まっているだろう。城内の他の者には私の気持ちは伝わっていたのに、気付かなかったのは当の本人だけなのだからな
ああ、その話はまだ解決していなかったな。ルリ、隣の部屋の衣装棚から黒い服を持ってきてくれ
これですか？
ああ、それだ。見覚えはないか？
うーん。あるようなないよう………
ルリが王都に来た時、二人組に追われなかったか？その時にその服を着ていた者と会っただろう？
あっ、あの時の不審者の服装と同じですね。髪の毛を見られて、やけに興味津々だったので奴隷商人かと思って逃げたんです。でも、どうして似た服装がここに……
………まさか、ジェイド様だったんですか？
ああ、そうだ。そして私が気になったという女は、その時に会った白金色の珍しい髪の女だ
えっ、じゃあ私を探していたって事ですか？
ああ、そうだ
私がジェイド様の気になっていた人？
そうだ
な、なんですかアゲットさん？
いやはや仲がよろしくて、結構結構。一時はこのまま独り身で一生を過ごされるのではないかと。私が何を言っても陛下は聞こうともしれ下さらなくて……。本当に良かった。ルリには感謝してもしきれぬうぅ、うっうっ
………で、婚姻の儀はいつになさいますか？
うえぇ、結婚！？
まだ結婚なんてしませんよ。早すぎます！
ええ！そうなのですか、陛下？
私と結婚するのは嫌なのか？私はそのつもりで竜心を渡したつもりでいたのだが？
いえ、嫌なわけじゃ………。恋人期間を吹っ飛ばして結婚っていう事に躊躇いがあるだけで
だが、ルリは早く結婚したかったのではないのか？あの男と会う前にそう言っていただろう。それとも、あの男とは結婚を考えられても私とは無理だとでも言うのか？
そ、そんなわけないじゃないですか。勿論ジェイド様と結婚したいです！
早速手配じゃーい！
私と二人っきりの時はその姿のままでいてくれ
結婚と言っても暫くは先のことだ。何せアゲットが張り切っているからな。準備にも時間が掛かるはずだ。だからそれまでに気持ちを決めてくれれば良い
………ジェイド様はずるいですね。強引に事を進めようとしたかと思うと、私の意思も尊重してくれる
竜族は番を手に入れる為なら何でもする。だが、そのせいでルリに嫌われたくはないからな
それ位では嫌いませんよ。ちゃんと竜心が何かを分かって受け取ったんですから
そうだ。一つ聞きたいんですけど、私がジェイド様と結婚したら私は何をしたら良いんですか？
何も
いやいや、何もって事は無いですよね？だって王様の奥さんですよ。何かお仕事ありますよね？社交とか外交とか政治とか……
まあ、普通は王妃ともなればそれに見合う仕事が与えられる。だがな、ルリが愛し子である時点でそれらは必要ない。外交や社交と言っても、不用意に大事な愛し子を他国の者の前に出すわけにはいかないし、国政にも関わらせられない。それは竜王国だけではなく他国も同様だ。愛し子が政治に関われば、周囲は愛し子の顔色を窺い、愛し子の要求通りに政策を押し進めてしまう。それでは独裁政治になり、国が混乱してしまうからな
じゃあ私はどうすればいいんですか？
これまで通りルリのしたいように毎日を過ごせば良い。ルリがこの国に存在しているだけでこの国にとって益となっているのだから、誰も文句は言わない
それに、そもそも竜族は番をむやみに人前には出さない。嫉妬深いと言っただろう？だからこの城にも既婚の竜族の女性は少ないし、過去の竜妃も滅多に人前に姿を出さなかったり、公の場に一切出ないことも珍しくはなかったそうだ
………じゃあ、私も食堂で働くのは止めた方が良いですか？
私としてはルリをずっと側に置きたいから、そうして欲しいが、先程も言ったようにルリがしたいように過ごせばいい
ーーっという事があってな。どうだ兄さんは素晴らしいだろう。他にも………
あーはいはい。フィンさんが凄いのは分かったから
お前も苦労してきたんだな………。そう言えばお前は一人で出掛けてきたのか？不用心だろ
だってデートするつもりだったんだもの、人なんか連れてこないわよ。好青年そうな犬の亜人の子だったんだけど、訳分からない事を言ってどっか行っちゃったのよね。酷いと思わない？
大丈夫？
はあ！？何でって、お前殺されたいのか？人間と違って竜族は嫉妬深いんだ。他に取られるぐらいなら心中するっていう者も過去にはいたんだぞ。どういうつもりか知らないが、竜心をもらいながら他の男に気のあるふりはしない方がいいぞ
竜心？何それ
もしかして何も知らないのか？
その鱗が竜心だ。竜族の男が生涯に一度だけ手にできる鱗を竜心と呼ぶ。そんなものを付けているからその男も逃げ出したんだ。殺されたくないからな？
へぇ。逃げられた理由は分かったけど、どうしてジェイド様が彼を殺すのよ
…………本当に何も知らずに渡されたんだな。しかも陛下のか！
本人に聞きに行けば良いだろ
あら、随分珍しい組み合わせね。和解したの？
ユークレースさん、ジェイド様は執務室ですか！？
ええ、お仕事をされているわよ
話したらまずかったか………？
いいえ、どうせ直ぐに知ることになっただろうし問題ないわよ。それより急に仲良くなって何があったが聞かせて頂戴
返事が返る前に開けてはノックした意味が無いぞ
ジェイド様、少しお話があるんですけど
話とは何だ？
………どうしてお守りなんて嘘言ったんですか
嘘は言っていない。男避けのお守りだ
どういうつもりだったか知りませんが、こんな大事なもの受け取れません！
これはジェイド様の番の人に渡す大切な鱗なんでしょう？ジェイド様が私を心配してくれるのは有難いですが、これはペット同然の私じゃなくて、ジェイド様の愛している人に渡して下さい
ペット？………なるほど、すれ違いの大本の原因が何処にあるかよく分かった
ルリの世界では恋人や結婚相手をどういう基準で選ぶ？
えっ、急にそんなことを聞かれても……。一般的には性格とか、価値観が合うとかですかね？
まあ、そうだな。確かにそういう基準も重要だが、こちらの世界では魔力の強い者ほど魔力の相性で相手を決める。ルリは私と一緒にいると心地良いと言っただろう？
はい……
私もそうだ。ずっと離れたくないと思うほどルリの側はとても居心地が良い。そんな側にいるだけで心地良いと感じる程魔力の相性が良い相手と巡り会える者は本当に少ないんだ。ましてや相手も同じように感じるとは限らないから、ルリと出会えた事は奇跡にも等しい。嬉しい事ではあったが、私は同時に絶望した。番を持てないのではないかと
先程も言ったが、竜族のように魔力の強い種族は魔力の相性で相手を決める。今後私の前に女性が現れても、どうしてもルリと比べてしまうだろう。例え番を見つけたとしても、ルリ以上に大事に出来ないのではないかと思った。そして、何度ルリが猫じゃなく人間や亜人だったらなと思ったかしれない
ルリが人間と知ってどれほど嬉しかったか分かるか？私がルリをペットのように思っていると？そんな筈がない。ルリ自身が先程言っただろう。竜心は番だけに渡す大事な物だと。どんなに大事だろうと、ペットに竜心を渡したりはしない
えっあの、それって………
ルリ知っていたか？こうして食べさせるのは竜族の男の愛情表現で、番とその子にしかしないと
私はペットにこんな事をするつもりはないぞ。これは愛する者への大事な愛情表現だからな
あの………でも、私との相性が最高とは限らないんじゃないですか？ジェイド様が私を魔力の相性で決めたと言うなら、もっと最高の人がいたらその人が良いってなるかも。それにジェイド様は王様で私はただの一般庶民で……
愛し子の時点で一般庶民とは大きく違うと思うぞ。寧ろ王よりも立場は上だ。喜ばれる事はあっても非難する者はいない
竜心はある条件がなければ色は変わらない。それは番と認める者が現れた時だ。色が変わったのはルリが猫ではなく人間であると知りその姿を見た後から。その時点で私はルリを番にすると決めていた。そして竜族は決して浮気をしない。生涯、竜心の色を変えた番一人を愛する。他にそれ以上の相性が良い者が現れたとしてもだ
でもそうだな……。私の気持ちを聞いても、ルリがその竜心を返すと言うならそれも致し方ない。私も無理強いするつもりはない。ルリに他に好きな男がいるならそれも仕方が無いだろう
い、嫌です………。返したくありません
同情はいらないぞ。竜心は色を変えてもそのまま婚姻の儀をしなければいずれ色が薄れ、また新しい相手を見つければ色が変わる。だから瑠璃が責任を取る必要は無い
嫌です。同情なんかじゃありません。………私ジェイド様が好きですから
本当に良いのか？竜族は嫉妬深いぞ。嫌になったからといって人間のように離婚という方法は存在しない。他の男に目を向けようものなら、相手の男を殺してしまうかもしれない。ルリの行動を縛り付ける事もあるだろう
構いません。どんと来いです
後戻りは出来ないぞ？
はい……っ
まだ言っていなかったからな、愛しているよ。ルリ
私も好きです……
………そこは愛していると返すものだ
善処はしますけど、今は羞恥心が勝って。すんなり言うにはもう少し時間が欲しいです………
まあ、時間は沢山ある
これからはこちらも慣れて貰わなくてわな
どうですか、男性の目から見ておかしい所はないですか？
ああ、とても可愛い。よく似合っている
じゃあ、行ってきまーす！
陛下、どういうつもりですか？
何がだ
ルリの首にあるものです。あれは竜心ですよね。まだ恋仲になっていないのに、あんな大事なものを渡すなんて。しかも、ルリはあれを渡される事の意味を知っているようには思えないのですが
男避けには十分な威力があるだろ
こんにちは。いつもと雰囲気が違うね、凄く可愛くて
ありがとう
じゃあ、早速どこかに……行こう……
どうかした？
わざわざそんなものを見せに来なくたって、言ってくれればちゃんと諦めたのに………
えっ？
断られなかったから多少は好意を持ってくれているのかなって思ってた。だから僕は今日をとても楽しみにしていたんだ。なのに………。相手が居るならはっきり断って欲しかったよ
えっ、何処行くの！？
えっ、………えっ？
ユアン？
早まるなー！
うわっ！
何するんだ！？落ちたらどうする！
えっ、あ、ごめんなさい。てっきりユアンが身投げしようとしてるのかと………
俺の名前を何故知っている。城の者か？
そう言えばこの姿で会ったのは初めてだっけ。私瑠璃よ
あっ、ちょっと……
何で逃げるのよ！！
お前こそ何で追い掛けてくるんだ！？俺はもうお前とは関わらないと決めたんだぁ！来るな！
つーかまえた
ひい、近付くなあ！
何よ、身投げを止めた命の恩人に対してその言いぐさは無いと思うけど
身投げなどはなからする気は無い！俺のことは放っておけ。お前と関わるとろくな事が無いんだ
ふーん。で、何で身投げしそうな顔であんな所にいたの？
俺の話を聞けー！
はいはい、じゃあ聞いてあげるから、ゆっくり話せる所に移動しましょ
ち、違うそういう意味じゃない
で、何かあったの？
何度も言うが、お前には関係ない。そもそも何故こんな普通に接している？俺は何もしていないお前に酷い言い掛かりをつけのに、普通は怒るだろ。何かあっても無視するだろ
自覚あるんだ？
大体さあ、ユアンはどうして私に敵意を向けるのよ。何かしら理由がなければそんな事言わないでしょう。フィンさんだけが理由じゃないんでしょ？暴言を吐かれた私には知る権利あると思うけど？
………俺が人間と竜族のハーフだって事は知っているか？
うん
母は人間だった、そのせいか俺には精霊が見えなかった。他の亜人との間の子には精霊が見えるのにだ。そのせいで散々苛められた。だからお前が人間と知って兄さんから引き離したかった。俺のような子を兄さんに作って欲しくなくて。あのタイミングで言えばお前への信用は無くなると思った。竜族は一度伴侶となる者を選定したら他の者には見向きもしない。だからそうなる前に止めたかった。お前には申し訳なかったと今ならきちんとそう言える
ふーん。でもその理由は私が人間だって分かった後の行動の理由でしょう？それより以前は？
………ただの八つ当たりだ。俺にはどうやっても精霊は見えなかった。何度も呼びかけ、耳を澄ませ、いくら待っても彼らは俺の前には現れない。それなのに、ただの猫が愛し子などといって精霊に愛される。何の努力もなく、俺が欲しいものを手に入れている。それが許せなかった
しかもうろちょろと城の中を散歩しまくる猫の護衛になったせいで、俺との時間が減らされて………
兄さんはずっと俺を守ってくれていたんだ。本当の兄弟のように接してくれて、精霊魔法の使えない俺を励まし、周囲の悪意の盾となってくれて、精霊魔法以外の戦う方法を教えてくれた。兄さんは俺の恩人だ、それなのに………。それなのに俺は兄さんの足を引っ張って……俺は何て駄目な弟なんだあぁぁ！
俺には兄さんの弟と言う資格はない！それどころか合わせる顔も……。そんなことを思っていたらいつの間にか城を飛び出しいつも橋の上に、うっうっっ
部屋で大人しくしている。怪我はないが、男達に囲まれた事がショックだったようで、人が来ると怯えを見せるが至って健康だ
ルリのせいではないだろ。謝る必要は無い
無理だろう
女を逃がした下働きの娘はどうした
下働きの娘は逃亡の手助けをした事で牢に入れております。奴隷を引き取りに行った場にいた人間の娘で、竜王国の国民ではありませんでしたが、竜王国内で取引があった為他の奴隷と共に引き取り、帰る場所もないという事で城の下働きの仕事を与えておりました。どうやら竜王国へ移動の際、私の同僚の話を中途半端に聞いて、己が竜妃であると勘違いを起こしたようです。陛下があさひの元へ来られるという話を警備の兵が話していたのを耳にし、あさひに成り代われば陛下に会えると協力。あさひ自身とは初対面だったと話しております
あれほど不用意な発言はするなと言っておいたのに
………大変申し訳ございません
処分は追って与える。それにしても、いくら話を中途半端に聞いたとしてもおかしいと思わないのか。私とは会ったことが無いというのに。竜王国の者ならまだしも、その娘は一度王都に来ただけ。それも素通りで、どうしたらそんな勘違いが出来るんだ。………勘違いして欲しい者は全く気付かないというのに
わっ、何するんですか！？
ルリ、今回の件で急ぎアイドクレーズに送られる事になった。他の四人は魅了も切れたそうだから最後に会っておくか？
はい
へ？
申し訳なかった
魅了の効果が切れて、己の行動を正しく認識出来るようになったんだろう
こんなに変わるものなんですか？
本人に聞いてみると良い
何故あんな事をしたのか自分でも理解できない。だが、俺達がしたことは事実だ。今は謝罪の気持ちしかない。許してくれ
魅了に掛かっていた間はどんな気持ちだったの？
あさひさんの事を考えると、ぼおっとしたような陶酔感に包まれるんだ。それと同時に君が俺達と違うという事を認識していた。違うからこそ攻撃し、異物である君にあさひさんが気を掛けるのが気に食わなかった
今はどうなの？
とてもすっきりしている。だが、同時に罪悪感に襲われている。あの時は何も自分達の行動に疑問など感じていなかった。だが今はきちんと理解している。俺たちが君にした事はとても酷い事だった
もういい………
勘違いしないで、許した訳じゃない。………でも、もう終わってしまった事をいつまでも言ったって仕方が無いもの。あなた達も私も、これから生きていく為に考えなきゃいけない事が沢山ある。だからもういい
さよなら
ルリは今後どうしたい？
どうとは？
先程あの者達に言っていただろう。これから生きていく為に考えなければならないと。ルリは現在この国にいるが、ルリの意志で竜王国以外の国に行くというのであれば、私からその国の者に話を付けておく。ルリはどうしたい？
ジェイド様や皆がいて良いと言ってくれるなら私は竜王国に、この城に居たいです
ジェイド様が言い出したのに
仕方が無いだろ。最初にルリの行動を制限しないと言った手前、行くなとは言えない。そもそも愛し子の行動を制限など出来ないからな。そのおかげで、獣王がどれだけ苦労しているか……
獣王国にも愛し子がいるんですよね、どんな人です？
………竜王国にいればいずれ会うこともあるだろう
はあ……
その話は置いておいて、もし断られたらどう引き止めるかと色々考えたんだが、必要なくなって安心した
どんな方法を考えたんですか？
そうだな、ルリの好きなお菓子や女性が好きそうな服や宝石を用意するかと考えたが、それは別に竜王国でなくとも用意出来るからな。最終的にチェルシーにまかせるのが一番だろうと結論が出た
チェルシーさんは私の親代わりらしいですからね。私もチェルシーさんに頼まれたら出て行くなんて言えないと思います。たまにチェルシーさんの所に行って良いですか？
ああ、構わない。但し、今度はちゃんと私に話をしてからにしてくれ。そしてちゃんと城に帰ってくる事を約束してくれ
あっ、でも結婚したらお城を出ないと駄目ですよね。そうしたら王都の何処かに家を探さないと
そんな心配は必要ない
どういう事ですか、フィンさん！？確かあさひは四六時中監視されているはずですよね
ルリの言う通り部屋の前に兵を常駐させていました。窓はあるものの外は直ぐ崖になっているので、ただの人では抜け出せないと思っていましたが、今日文官の者がナダーシャでの話を求め部屋に入った時にはいなかったそうです
変わりに下働きの娘がいたとのことです
下働きの娘？
どういう事だ
その下働きの者が、逃がす手伝いをしたようです。自身の下働きの服と通行手形を渡して入れ替わり、変わりに下働きの娘がその場に残ったということです
知り合いか？
いえ、面識は無かったようです。ただ……
娘は陛下に会わせろと。あの女は偽物だ、本物の竜妃は自分だと、そう発言しております。調べた所、少し前にアゲット殿の命令でヨシュアが連れて来た娘のようです
竜妃？
ヨシュアを呼べ。その娘の事はヨシュアに任せる
既に向かわせております
ジェイド様、竜妃って何ですか？
竜妃は竜王の妃という意味だ
ジェイド様の妃……。それってジェイド様が会いたくてヨシュアが連れて来たって人ですよね。………会いに行かなくて良いんですか？
必要ない。そもそもその娘である筈がないからな
そうなんですか？
ああ。それに私にはルリがいるからな。他の女は必要ない
陛下、いちゃつくのは後回しに
分かっている。早く見つけなければ色々とまずいしな
まずいって何がですか？
現在ナダーシャの王と神官の引き渡しの為に、第三区に元穏健派の貴族が多数訪れている。その上、ナダーシャとの戦争で捕虜となっていた兵士達が、第十一区に集められているんだ。どちらも戦争の引き金となった巫女姫に恨みを抱いている。もし見つかれば、ただではすまないだろう
ただではすまないって………
下働きの娘の通行手形ならば、第六区より上には行けないだろう。なら、行くならば下か。全く迷惑な
現在各区間を閉鎖し、移動が出来ないようにしております。ですが………
既に十一区に入っていたら面倒だな
はい。捜索隊は出しておりますのでじきに見つかると思います。後は彼等と会わないよう祈るしかありません
探索の魔法はどうした
それが、風の精霊達が呼び掛けに答えてくれず、自力で探すしかない状況です
コタロウ！
コタロウ、あさひを探して。コタロウなら出来るでしょう？
えっ何故って……？
っ、確かに私はあさひが嫌いよ、もう会いたくないってぐらい。でも、嫌いだけど憎んではないの。危険だって言うのに、ざまあみろって放置するなんて私には無理。だからあさひを探して。お願い
ルリがそれを望むなら
よりによって
お前、あの巫女姫じゃねえか！？
おい、本物か？
ああ、間違いない。戦争の時に近くで顔を見たからな、あの女の顔を忘れるもんか
あの服装、城の下働きの服じゃねえか？俺達の仲間を何人も死に導いておきながら、自分は平然と暮らしてたってか？ふざけんじゃねえぞ
何が繁栄に導く巫女姫だ！
逃げたぞ
追え！！
俺達や仲間の苦しみを思い知らせてやる！
お前のせいでっ
ち、違っ、私のせいじゃない。あれは王様が
お前も戦争に賛成してたんだろ。お前が望んでいるからって穏健派の人達が排除され戦争が起こったんだ！
だって、瑠璃ちゃんを助ける為に必要だったから
何でお前の友達を助ける為に俺達が命を掛けなきゃいけねえんだ！！俺達にだって家で待っている家族がいるんだぞ！
えっ、だって……
だってじゃねえ、俺はこの戦争で弟を亡くしたんだ！
きゃあ！
うわっ、なんだこれ
気にするな、壊せ！
ひっ、誰か……
ふむ、確かに珍しい色だ。良いだろう
すまない
ーーーそれであのエイダって女が陛下の探しておられる方なのか？
陛下にも漸く好きな女性が出来たのか。人身売買の交渉でやけに人員を割くなと思ったが、竜妃となられる方がさらわれたんだったら当然だよな
失礼のないようにしないとな………
おいお前達、余計な話すんなよ。誰かに聞かれて勘違いされたら親父に怒られんのは俺なんだからさ
余計とはなんだ。竜妃様だぞ
それ絶対ありえねえから
何でだ？
一通り経緯を聞いていったが、陛下が探してる女と会った日には、もうあの子は船の中だ。それに陛下が探しているのは白金色の髪で、あの女は白金じゃなくて金じゃんか。その時点で人違いだよ
なんだ、じゃあ無駄足かよ－！自分の仕事放置してこっちの応援に来たってのに
私が竜妃……
あ、あの、竜王陛下にお目通りするにはどうすればよろしいですか？
私達みたいな下働きが、至高の竜王陛下にお会いできるはずないじゃない。何言っているのかね、この子は
そもそも陛下がおられるのは第一区で、私達下働きは精々五区まで行ければ良いとこよ。それも大概失礼がないよう、古株の下働きの人が行くことになっているしね
そうよ、とうとう竜妃様がお決まりになったのよー！
まあ、どんな方なの？
なんと、最近噂に上る愛し子様らしいわよ
きゃー、陛下のお相手として申し分ない方じゃないの
確かエイダと同じ年頃らしいわよ。あっそれに髪と瞳の色も似ているのね。聞いた話では白金色髪に瞳は紫がかった青色をされているんですって
それにすっごくお綺麗な方なのですって、一目お目に掛かりたいわ
お食事をお持ちしました
ああ、入ってくれ。……と、ちょっと待ってくれ、交代の時間だ。次の奴にも顔を見せておいてくれ
異状なし。彼女は食事を持ってきた者だ
了解した。入ってくれ
陛下は来られたか？
いいや、まだだ。多分お前の時間に来られるんじゃないか
瑠璃ちゃん！？
瑠璃ちゃんじゃない………
なら、私と交代しない？
これでいいわ。出る時は何も喋らないで頭だけ下げて。ちらりと見た人の詳細まで覚えていないと思うから俯いて行けばきっとバレないわ
ありがとう！
ふふふふっ、これでやっと………
はっ？あのごめんなさい、もう一度言って貰えますか？
うん、付き合って欲しいんだ
………それって、どこかに付いて来て欲しいとかそういう
ち、違うよ！君が好きなんだ、だから恋人になって欲しいって意味だよ
それで、どうかな？取りあえず今度デートとか
ユークレースさんいますか！？
いるわよ。そんなに慌ててどうしたの？一応ここは、竜王陛下の執務室なのよ、もっと静かに入ってきなさい
うっ………ごめんなさい、ジェイド様
それで、何か用があるんでしょう？
はい！ユークレースさんなら、今時の女の子の流行な服装を知っていると思って。教えて欲しいんです
そりゃあ勿論知っているけど、突然どうしたの？
デートに誘われたんです！
誰に！？
食堂の常連さんで、犬の亜人のジェット君っていう子です。今日告白されたんです。取りあえずお試し期間って事でデートに行こうって。こっちの世界にはそんなのがあるんですね
……魔力が強いほど魔力の相性による影響が強いからね。魔力のある亜人では、お互いの相性を確認するお試し期間を作るのが一般的なのよ。って、そんなことより、お試し期間を受けたって事はルリはその男にそれなりに好意があるって事よね？
まだ好きというわけではないですけど、ジェット君は純朴そうな好青年で、きっと将来良い旦那様になると思うんです！
だ、旦那………！
犬の獣人なので、生まれてくる子供もきっともふもふで可愛いと思うんです！
子供ぉ！？
ルリ、それほど急いで結婚相手を見つける必要はないのではありませんか？あなたはまだ若いのですし
でも、早く家族が欲しいんです。私だけの家族……私の帰る場所が……
少し休憩する
ルリを食堂で働かせたのは失敗だったのではありませんか？
しょうがないじゃない。働きたいって言うルリを止めることなんて出来ないわ。唯一出来るのは信頼する者の側で働かせる事位よ。ルリに好意を持つにしても、まさかルリがそれに答えるなんて思わないじゃない！
私、首が飛ぶかもしれないわね………
その前に、その男の首が飛ぶかもしれんぞ。ユークレースのように職ではなく物理的に
フィン、ヨシュアよヨシュアを呼んで！すぐにその男の事を調べさせて！
わ、分かった
いざとなれば保護して国外に逃亡させましょう
逃がすなら、陛下に対抗出来る力を持つ獣王の所がよいのではないか？いや、霊王の方が仲裁には向いているか……？
いやしかし、それでは下手したら国家問題に発展するかも……
どうしたんですか、ジェイド様？突然竜体になったりして、どこかにお出掛けですか？
うわあ、綺麗
これ何ですか？………鱗？
ありがとうございます、ジェイド様
あれ？ジェイド様、そこだけ色が違いますよ。前はありましたっけ？
まるで宝石みたい
えっ、私に貰えるんですか？
お守りだ。肌身離さず持っていると良い
わあ、ありがとうございます。これってジェイド様の瞳と同じ色ですね
あっ、フィンさん
何かあったようだ
陛下！あのあさひという女の姿が消えました！！
なんですってぇー！？
ルリの方はどうだったの？ちゃんと王達に引っかき傷付けてきたんでしょうね
もっちろんです。きっちり泣かしてきました。私が生きてるって思わなかったみたいで、間抜け顔で驚いていましたよ。あっ、そうだ。かつらありがとうございました
いいわよ。元々ルリの変装用に作った物だからあげるわ
そうですか？じゃあ、遠慮無く。ありがとうございます
ルリ、随分と珍しい髪色ですが、それは地毛ですか？
ええ地毛ですよ
ほら
灯台下暗し。ヨシュアに頼む必要はなかったようだ
悪かったわね。口止めされていたから。でも、一番の被害者はヨシュアよ
親父のせいだぞ。あー、これでやっと無駄な仕事から解放される
う……すまん
なんです？
ルリは気にするな。こちらの話だ。それより、ルリはこっちに来い
………何故猫になるんだ
王と神官は精霊殺しの魔法の事を全て聞き出した後、ナダーシャの新しい政権に引き渡され、彼らによって裁かれる事に成る。あさひという者には魅了を使わせない為に魔封じという魔力を封じる方法を使っている。一緒にいた四人は魅了の効果がなくなり次第再び話を聞く予定だ
構わないが、会いたくなかったんじゃないのか？
暫くは竜王国で監視の下での生活だ。その後はアイドクレーズに送られ、そこで暮らしていってもらう
王都から見て、ナダーシャとは逆の方向にある竜王国内の領地で、フィンの両親が領主として治めている領地だ。広大な農地が広がる土地で、人手はいくらあっても足りないらしい。これから生活していくにも仕事は必要だろう。ユアンがルリに行った無礼を聞き、少しでも償いになるならと名乗りを上げてきた
ルリはもう少し気にした方が良い。愛し子どうこうを別にしても、あれだけ面と向かって悪し様に言われれば気分を悪くするものだろ。その相手が愛し子、領主夫婦の悲鳴が聞こえるようだったぞ
あれと比べれば、大概の者は好感が高いと思うが？
まあ、ユアンの事は今は良いじゃない。それより今日はお祝いよ！……陛下ちょっと失礼します
お祝いって言ったでしょ。夜に戦勝祝いを行うついでに、あなたの人間の姿をお披露目しておくのよ。じゃないと、人の姿で城を歩き回った時に城で働く人達が不審者と勘違いしたら困るでしょう。城で働いているのはルリの側にいる精霊が見える者達ばかりじゃないから
ぎゃあー！ユークレースさん男じゃないですか、出てって下さい！！
お黙り！心は純真無垢な乙女よ。ぐだぐだ言わず脱ぎなさい
おほほほ、流石私ね
私どこかおかしいですか？ユークレースさんからも合格をもらったし、我ながら似合ってるって思ったんですけど……
……あ、ああ、いやそうじゃない。あまりにルリが綺麗だからみとれていた
猫の瑠璃も可愛いが、やはりこちらの姿の方が良いな。ルリの表情が良く分かる
凄いですね………
竜族は血の気も多いし騒ぐのが好きだからな。他の亜人もそれに釣られてどうしてもこうなる。だが、今日はましな方だ。まだ戦争の後始末で出払っている者がいて人数が少ない分、諍いが少ない。いつもなら、城が破壊されているからな
これでまし………
ジェイド様っ、大丈夫です自分で食べられます！
なんだ、これは好きじゃないのか
おお！陛下自ら食事を与えているぞ
とうとう陛下にも春がやって来たか
これで相談役の憂いも晴れるな。しかもその相手が愛し子様だなんてな。いやぁ、めでたい！！
だったら私から説明してあげるわよ、このバカ娘！
フィン待て
瑠璃ちゃん！！
離して
だーめ。ルリを守れって命令だし
私は瑠璃ちゃんに何かしたりしないわ！
あさひ、どうしてあんな事したの？
あんな事って？
ナダーシャの王達の口車に乗せられて、戦争を起こした事よ
だって、瑠璃ちゃんを助けるためには私だけじゃ無理だし………
助けるも何も、どうして私がいなくなった理由が竜王国だって言えるの？あの時私は城にいたのよ。一番先に考えられるのはナダーシャの内部の人達でしょうが
そんな………。酷い、私騙されていたのね………
瑠璃……ちゃん……？
あんたが……。あんたが酷いなんて言葉を口にするんじゃない！！この戦争でいったい何人死んだと思っているのよ
それは、王様達がしたことでしょう？どうして私を怒るの？
確かに引き起こしたのは王と神官よ。でも、あんたがもう少し自分で考えることをしていたら何か変わったかもしれない。おかしいと思わなかったの？万が一私が誘拐されているとして、普通は先に交渉するでしょう？誘拐されたのに戦争なんて起こしたら私の身の安全は保障されないじゃない。第一、見ず知らずの自国民でもない一人の為に国が戦争なんて起こすわけ無いでしょう。起こすって事はそこには何かしらの思惑があるに決まっているじゃない！別の世界からわざわざ人を呼び出すような国よ？
そんな難しいこと私に言われたって分かんないよ………
大体、ナダーシャは誘拐犯と同じじゃない。そんな奴らの話を鵜呑みにすること自体危機感が足りなさすぎるっ
困っていたんだから仕方ないよ。騙されていたわけだけど、その時は知らなかったし……
じゃあ何？困っていたら犯罪は合法だっての？善意を強要するような奴らを信用出来るわけないでしょ！いい加減自分で考えることを覚えなさいよ
もういい。ここはこれまでのようにあんたの我が儘を聞いてくれる人なんていないんだから、嫌でも現実を見るでしょ
私我が儘なんて………
帰れないんだから、もっとしっかりしなさい
それは王様達が言ったことで、何だかんだ言ってもゲームでは最後には帰れるから大丈………っ
っ、痛いよ瑠璃ちゃん……
そうよ痛いでしょう？魔法があっても、けもみみの人間がいても、ここはゲームの世界なんかじゃない現実よ。ゲームのように都合よくはいかない、もう帰れないのよ
ナダーシャの王も神官達もその地位を降ろされた。ここには大使館もなければ向こうの常識も通じない。あなた達は、家族も親戚もいない誰一人頼る者のいないこの世界で、これからは自分の力だけで生きていかなきゃいけない。ゲームのように飽きたから止めたは出来ないのよ。ずっと、死ぬまでこの世界で生きていかなきゃならないの
大丈夫。私は瑠璃ちゃんがいれば何処だって頑張れるもん！
言っておくけど今後私はあさひと関わる気は無いわよ
え……どうして？
どうして？逆に私が聞きたい。どうして私があさひの面倒を見なきゃいけないの？
瑠璃ちゃんにだけに面倒をみてもらうつもりはないよ。私もちゃんと頑張るし、協力して生きていこ
向こうでの生活を振り返ってみてよ。いつだって自分の要求だけを押し通して、私の頼みは全く聞いてくれない。それでよく親友だなんて言うわよ。ただの召使いじゃない。そんな都合の良い友人なんてごめんよ。結局全ての面倒を押し付けられてる未来しか見えないのに一緒になんていたくない
そんな、瑠璃ちゃんがそんな風に思っていたなんて………。言ってくれれば良かったのに、そしたら私も……
フィン、もう連れて行け
久しぶりのあれは、疲れる………
どうやったら、あんな子供が育つのかしら
全くだ
ユークレースさん、お願いですからあさひを私に近付けないで下さいね
心配しなくても、あの子達は暫く監視の元部屋に軟禁よ。ルリが部屋に行かない限り会うことは無いわ
絶対行きません
遅くなったけど、ただいま戻りました
ああ、おかえり
…………ジェイド様、私が入ってきても動じていませんでしたね。私の人間の姿を知っているユークレースさんは良いとして、他の皆は誰か分かっていなかったのに
もしかして、私が寝ている間に腕輪取りましたね？
乙女の寝込みを襲うなんて最低です、ジェイド様！
人聞きの悪い。少し腕輪を外しただけで、その後ちゃんと付け直した。私には国の責任者として、何かあった時の為にルリの姿を知っておく必要があったのだ
フィンさん、元気そうで良かったです。皆を守ってくれてありがとう、リン
ルリのおかげで部下達も全員助かった。全ての兵を代表して御礼を言わせてくれ。ありがとう
これ何？
王や神官達を王都へ護送するためのものだ
そうだ、ルリ。取りあえず召喚された奴らの荷物はまとめてあるから、確認してくれ
だよねえ。充電が持つわけないよね………はぁ
うんうん、ありがとう。気持ちだけもらっておくね
ついた！何で！？
練習って、こっちの世界に電化製品はないでしょう？
どういう事！？
はあ！？ずっと？
召喚された時に一緒にいたなら、ルリがこっちに来ないよう助けられたんじゃないのか？
リシア？
………私のお母さん
どうして今まで言ってくれなかったの？
なんか知らんが、頑張れ
はあ……もふもふ。癒されるぅ
貼り付いてるから、大丈夫
なにが？
そっか、良かった。でも別に私は何もしてないよ。フィンさん達を助けたのはリンだし。王と神官の話を聞いていなかったらリンに頼まなかったから、運が良かったのよ
一応感謝は受け取るけど、一番の功労者のリンに感謝してあげて
珍獣になった気分
愛し子なんて珍獣より珍しいからな
おい、陛下は執務室か？
いいや、あの巫女姫っていうのと話し合いで、第六区におられる
でも、あさひって子がいるのにルリも一緒に来るのか？会いたくないんじゃねえの？
そうなんだけどね。でも戦争の後の状況がどうなったか早く聞きたいし。だから、あさひ達との話が終わるまで、どっかに身を隠してようかな
だったら、隣の部屋にいれば？話が終わったら呼んでやるよ
そうする、ありがとう
瑠璃ちゃんはどこだ
瑠璃ちゃんを返せ
…………もう宜しいのではありませんか、陛下？
私も同感です。これ以上無意味かと。一応魔封じは施してありますので、他の四名は魅了の効果が切れた頃にもう一度話を聞くことにしては？
そうだな。フィン連れて行け
待って、瑠璃ちゃんは！？
あなたは私達の話なんて信じていないんでしょう。あなたの中で竜族は悪役。そんな悪役がどうしてあなたの要求を飲むと思っているのよ
じゃあやっぱりあなた達が誘拐したって認めるのね！
ルリが会いたがらない理由がよおく分かったわ
瑠璃ちゃんが私に会いたくないわけないでしょ。私と瑠璃ちゃんは親友なんだから。会いに来ないって事が、瑠璃ちゃんを誘拐した証拠じゃない！どこかに閉じ込めているのね！？
だったら私から説明してあげるわよ、このバカ娘！！
やっべ、まじで魔法使えねぇ
な、なんだこの猫は！？
ひぃぃ
にゃあぁぁ！
大丈夫か、ルリ？無理すんなあ
俺にも何が何だか
もし戦争でこれが使われていたら……。おい、すぐにフィンさんの所に報告しろ！魔法が使えなくなる上、今より大きな爆発が起こったら、頑丈な竜族でもやばいぞ！
この石も何とかしねえと
……………
ああ、そうだな。だから一つ残らず捜索するぞ
おう、存分に楽しめ
お、お前は………
ごきげんよう、このクズ共っ
準備は良いかしら？良くなくても別に問題ないけどね。それじゃあ、二度と帰れなくなった私の恨みを思い知れ！！！
これは、水か……？
リン殿……？何故あなたがここに。それに今我々を守って下さったのはあなたか？
心から感謝を。ですが、あなたはルリと一緒にナダーシャに行ったものと思っていたが？
精霊殺し！？
防御した時、結界が石に吸収されたように見えたのは………
何から何まで感謝する
他にもナダーシャの兵に透明な石を持っている者がいないか探せ！見つけたらすぐに空間に入れるんだ！
はっ！
助かる
水の壁の中にいる者の身体検査をしろ
いいか！決してやり過ぎるなよ。あの兵達のほとんどは国の命令で強制的に連れて来られた何の力もない一般市民だ。説得すればこちらにつく者も多くいるはずだ。そして巫女姫と呼ばれる娘と、王子には決して近付かず、場所の報告と足止めだけするんだ。お前達では殺してしまいかねないから、別部隊を送る
必要以上にやり過ぎるな！
おおー！
不安だ………
俺達にも戦わせろ－！
呆気なさすぎる………。本当にナダーシャの王は勝てると思って戦争を仕掛けてきたのか？
巫女姫というのはどの者だ？
私よ！あなた達ね、瑠璃ちゃんを連れ去った誘拐犯は。瑠璃ちゃんを返して！！
我々は誘拐などしていない
嘘よ
本当だ。ルリは誘拐ではなくルリを邪魔に思ったナダーシャの者に身一つで放り出され、我々はそんなルリを保護しただけだ
そんな言葉で騙されないんだから！
捕らえよ
なっ！
いいか、ルリはここで待ってるんだぞ
駄目だって。ルリに何かあったら俺がぶっ殺されるから
だから、ルリは大人しくしてろ。それに戦いなんて出来ないだろう？本業に任せとけ
おい、聞いたか？全員突入の準備しとけ
なら神殿にいるのか？
ああ！？どういう事だよ。逃げたのか！？いや、そんな報告は入ってないぞ……
言っている意味が分かんねえんだけど？
よし、突入！
まずは、ルリの荷物の確保と召喚魔法の破壊だな。…………あと、さっきコタロウが言っていた見えづらい場所があるって話だけど
ああ。今向かっている場所にルリ達を召喚した部屋がそこにあるんだ
その真下に、召喚魔法の魔方陣があるんだよ。なあ、精霊の力が届きにくいってのは、俺が風の精霊に城内を見てきてくれって言った時に嫌がった事と関係あるのか？どうして届きにくい？そんな事ありえるのか？
聞いたことあるぞ。たしか、精霊殺しの魔法とかって……
まじか！？
よし、行くぞ。ルリはどうする？
ああ、分かってる分かってる
仕事が進まないから座ってなさい
ほら、ルリ
霊王国に行った時の、お土産だ。猫にどうかとは思ったが、瑠璃は普通に私達と同じ食事をしていたから大丈夫かと思ってな。しかし、人間だったのだからその心配も杞憂だったな。もっと食べるか？
うにゃあぁぁ！
よっ、ルリ
今そんな事したら、親父に殺されるって。俺としてはしたいけど。てか、それ何？霊王国の聖獣じゃんか
ああ、例の風の精霊か。ルリに会いに来たのか
そりゃあどうも………なんかルリの保護者みたいだな。まあいいや、ここに来たのはルリに今後について話しておこうと思ってな
もう直ぐナダーシャの軍が国境を越えて、竜王国内に侵攻してくる。どうやら巫女姫も軍に加わっているらしい
直々に乗り込んでルリを取り返すつもりだろ
まあ、安心しろ。一応巫女姫は生きて捕らえるように通達されている。まあ五体満足かどうかは分からないけど………
だってよ、人間対竜族だぞ。そもそもの力量が違うし、ルリも訓練している所見たと思うけど、竜族の奴らって戦闘狂ばっかりだから。手加減忘れて突っ込んだら、人間なんてひとたまりもないって。ただでさえ人間の体って弱っちいし
それは駄目だ。ルリは俺と一緒にナダーシャの城に行く事になってるから
軍を竜王国に送れば、それだけ城の守りが手薄になる。王は竜王国を潰す気で、かなりの兵を出しているからな。その隙を付いて、王と神官の捕縛。後、ルリの要望だった荷物を取り戻して召喚魔法の破壊をする
そんなの俺がばっちり調べてるよ。ルリは付いて来てくれればいい
ついでに王と神官に一発ぶちかますんだろ？
おう。思いっきり引っかき傷付けてやれ
ふふふ、首洗ってまってなさいよ、王と神官！！
先程陛下も言っていただろう。ユアンを止めきれなかった私の責任でもある
そう気にすることないぞ、ルリ。罰にもなってない、罰なんだから
もうすぐナダーシャと戦争があるって知ったんだろ？
戦争の準備をしてたら、忙しくて暫く第一区に来ている暇なんかないって。んで、戦争が終われば戦争での功績で、また元の官位に戻すつもりだよ、陛下は。周りの奴らも、フィンさんの官位が下がってたって、戦争に参加させるための措置だって思うだろうし。そう思わないのは、自分のせいでフィンさんが処罰されたって思っているユアンだけ。兄大好きのユアンへの処罰には、もってこいってことだ。本人を処罰するよりよっぽどこたえるはずだ
だから、ルリは気にすんな
それに本来ならもっと厳罰でもおかしくないんだ。ルリが止めるから、これまで軽い罰ですんでただけで。それなのにあいつは
あなたあっちでどんな生活送っていたのよ
…………なるほど。大体は分かった。ルリはこの世界の者ではなかったのか
常識に疎いのは猫だからではなかったのですな
随分と酷い目に合いましたね。ルリが愛し子でなかったら、今頃森の獣に殺されていましたよ
王と神官にはお仕置きが必要だな
王と神官は後回しとして、その王達によりルリが連れ去られたと思っている巫女姫だか。ルリとは親しいのか？
それでもよく知る間柄である事には変わりないな
ルリ。これからナダーシャとの戦争が起こる。今ある王を降ろし、新しく作り直す事になるだろう。巫女姫は戦争の旗頭となり、積極的に戦争賛成を呼び掛けている。王達により無理矢理巻き込まれたので命までは取らないが、ナダーシャで監視付きの生活になるかそれなりの処罰を与える事になるだろう。無罪放免にすれば被害を受けた者達が納得しないだろうし、その者自身の身のためにも必要な事だ。構わないか？
ナダーシャとの戦争では、ルリにも手伝ってもらいたいんだが
ルリを戦わせたりはしないさ。ヨシュアと裏方作業で手伝ってほしい
巫女姫に関して処罰を避ける事は出来ないが、何か願いはあるか？お前も被害者の一人だ。出来るだけの事はしよう
一発と言わず、気が済むまで殴らせてやろう。爪で引っ掻いてやってもいいぞ
…………ところで、どうやって人が猫になっているんだ？
竜族でもか？
そんな物があるのか
ルリの人間の姿を見せてくれ
何故だ
そうか、では見ないようにするから
何がだ？いつもこの部屋で寝ているだろ
猫であろうがなかろうが、すでに何度も寝ているんだから、今更関係ないだろ。それに今ルリは人間ではなく猫の姿なのだし
ルリはそんなに私と一緒は嫌なのか？
それなら当分先だな
いつかは見ることになるのだから、早く楽になった方が良いと思わないか？
アゲットが喜びそうだ
お待ちしておりましたぞ、陛下
ああ、分かっている。仕事を任せっきりで悪かった。直ぐに執務室に向かう
そうでは御座いません！！ヨシュアが帰ってきておるのです。つまり、陛下が望んでおられたおなごと思わしき方も連れて帰ってきております。本人かどうか確認して下され！
…………ああ、そうか
そんな事は後回しだ。今はナダーシャとの戦争が最優先だろう
乗り気なのはアゲット殿だけです。アゲット殿が言い出さなければ忘却の彼方に飛んで行っていたはずですよ。陛下は一度会っただけの女性より、家出したルリの方が大問題のようですから。陛下にいい人が現れるのは当分先の話でしょうねえ
ルリ、今度からは必ず口頭で報告してくれ。家出と聞いて心配した
いや、このままでいい。陛下の前では中々ルリと触れ合えないからな
兄さん！
やべっ
おい、兄さんから離れろ
兄さんそいつを早く離して！
ユアン、いい加減にしろ。お前はもう少し大人になるんだ
お前、一体どういうつもりだ！兄さんに近付いて何を企んでいる！？
いや、分かっている。お前も兄さんの地位にたかる女共と同じだろう。俺は認めないぞ！兄さんにはお前のような嘘吐きな女は相応しくない
ユアン、一体何を言っているんだ。ルリは猫だぞ
………やはり兄さんは知らなかったんですね
きっと陛下にも黙っているんだろ。もしかして目的は陛下の方か！？この毒婦め！
騙されてはいけません！こいつは、猫の姿をしていますが、本当は人間の女です。これまで皆を騙していたんですよ、この女は！
間違いありません！その女とヨシュアが話しているのを確かに聞きました。宰相もご存知の筈です
あなたたち、取りあえず中に入りなさい
先程ユアンが言っていた事は本当か？
すまなかった
そうする必要があったのだろう？城に来る前にクラウスがルリに対して、人間の愛し子ではなくて良かったと言ったと、チェルシーが怒っていたな。そのせいでルリは言い出せなくなったのではないか？
ならば、それはルリに気を使わせるような状況にさせてしまった我々の責任だ。ルリが謝る必要は無い。人間ではなくて良かったなどど聞けば、自己防衛の為に当然の行動だ
ルリ、私の不用意な言葉で、これまで気に病ませてしまって申し訳ありませんでした
すまなかった。どうか許してくれ
許して貰えるか？
どうして兄さんまで謝るのです！？こいつは兄さん達を騙していたんですよ！
さっきからなんなのお前？
他人の秘密をぺらぺらと。お前はルリの事情を何も知らねえだろ。何勝手にぺろっと喋ってるんだよ
ふんっ、陛下を謀る反逆者の真実を告げただけだろう。お前だって同罪だぞ！諜報員でありながらこれまでその女が人間だと黙っていたんだからな
だったら、どうして今まで報告しなかったんだ？いくら一区への立ち入りが禁止されたからってフィンさんから陛下に報告する事はいつでも出来たはずだろ
それは……
お前はただルリが気に食わなくて、ルリを攻撃するためにこの場で口にしただけだろ。あくまで自分の為だ！都合良く陛下やフィンさんの為とか言ってんじゃねぇぞ！！
フィン
はっ！
ユアンがルリに敵意を向けたのはこれで三度目。愛し子の重要性は幼子ですら分かっている事だ。見えないからと第一区への立ち入り禁止で済ませていたが、一時の感情に流され三度も愛し子へ攻撃した。これは上官であるお前の管理不行き届きだ
返す言葉もございません
よって、フィン、お前に官位の三降格と暫く第一区への立ち入りを禁止する。もう一度兵の規律を引き締めろ
御意
お、お待ち下さい陛下！何故兄が処罰されなければならないのですか！？
今言った通りだ。愛し子への敵対は国家への不利益。お前は三度国へ害を与えようとしたと同義だ。。それを諫めきれなかった上官の責任は当然ある。何故とお前は問うが、他でもないお前のせいでフィンは処罰を受けなければならないのだ
そんな……。ですが、俺はこの女とヨシュアが陛下を謀っていたから……っ
代わりのいる竜王と、代わりのいない愛し子。一体どちらを優先させることが国の為になる？ルリが人である事を隠したいと願うのは、国に害を与えるほどの事ではない。それなら、愛し子の願いを聞き届け、黙っていたヨシュアを責める理由はない。そもそもルリが隠していたのはこちらに非があったのだからな
しかしっ！
いい加減にしなさい！
あなたの個人的な感情でこれ以上精霊を刺激して、その後の責任は取れるの？それとも、フィンの立場を更に悪くしたいのかしら
………っつ
ルリが愛し子でなかったにしろ、あなたのこれまでの言動は、完全な言いがかりよ。ルリはあなたに対して何もしていなかったし、あなたが突っかかってきた後も、何かするどころか精霊達を止めていたんだから
ユアンには数日の謹慎を命じる。頭を冷やし、自分の非を認めるまで出て来るな。下がれ
あれ、陛下は？しかもなんでユアンがいるんだ。ルリと和解でもしたのか？それにしてはすっげえ機嫌悪そうだけと
フィンがいない間に任せていた仕事を届けて貰ったのよ。今はルリがいないから問題ないと思って許可してあるわ
なんだ、ルリもお出かけか？
家出って書き置き残していなくなって、霊王国から戻ったばかりの陛下が、行く可能性のあるチェルシーさんの家に迎えに行っちゃったのよ。おかげで仕事が進まないったらないわ
ああ、なるほど
お兄ちゃんが大好きなのは構わないけど、ルリに八つ当たりするんじゃねぇぞー
やばくね？ルリに会ったら突っ掛かって行きそう
全く………。フィンさえ関わらなければ、努力家で辛抱強くて部下への配慮もできる良い子なんだけどね。あんたももう少し真剣に忠告できないの？
それは親父に頼んで。俺はこういう性格だもんよ
それで、ルリはなんだって家出したんだ？
家出じゃなくて、多分ナダーシャに様子見に行ったんだと思うわ。最近民にも噂が流れ始めているから
あちゃー、もしかして巫女姫が王達の陰謀だってバレたかな
ルリに言ってなかったの？
だってさ、只でさえ誘拐同然で連れて来られたのに、予言なんてウッソー。戦争したいけど反対派がいるんで、そいつら消すためなら誰でも良かったんだよね、なんて聞いたら普通怒るっしょ。しかも、君は頭が良さそうで邪魔になりそうだからついでに消えてねってさ
私なら怒り狂うわね
まあ、ばあちゃんが上手いこと宥めてくれるだろう。けどさ、さすがにそろそろルリがナダーシャに連れて来られた人間だって陛下達に教えた方が良くね？ナダーシャと戦争始まるんだろ？
まあ、そうよね。帰ってきたらルリに話してみましょう
チェルシー、ルリはここにいるか！？
ええ、来ておりますよ
どうしてジェイド様がここにいるの？ちゃんと書き置き残してきたんだけど見てないのかな？
なにが？
……………はっ！まずい
腕輪－！腕輪何処行った！
そうだ、ローブ！
ルリ、どこだい？
ルリ？あんたどうして猫………
にゃあうにゃーっ！！
ルリ、何故家出などしたんだ。何か気に食わないことがあるのなら言ってくれれば改善する。だから一先ず帰ってきてはくれないか？
あなたが残した書き置きに、家、出る、家、帰ると書いてあったので、陛下はあなたが家出したんだと思っているのですよ
ルリ、あんたそんな書き置き残してきたら、心配するのは当然だろう。何故直接口で伝えなかったんだい
単語しか書けない完成度で書き置きなんてするから、こんなことになるんだよ
家出じゃないのか？
そうか
だから、ユークレースがそう言っていたではありませんか
そうだ、ルリ。霊王国にいる時に話に聞いたんだが、ルリは最上位の内の三精霊と契約した上、水と風の精霊を従属させているそうだな。そこにいる魔獣がそうか？
やはり知らなかったか
コタロウの時は仕方が無いとして、リンの時も何も知らないで名付けたのかい？
名を付ける事も契約の一つの方法なんだよ。あんたとリディアがした契約は、あくまで精霊と契約者は対等という契約だ。でも精霊に名を付ける事により行う契約は、リディアとした契約よりも拘束力の強い契約なんだよ
ああ、いつでも帰っておいで
クラウス、あんたルリに変なこと言ったみたいだね
何の事です？
ルリが城へ行く前に、ルリが人間の愛し子ではなくて良かったと言ったそうじゃないか。フィンもそれに同意していたとか
ルリは常識に疎いと伝えていたはずだろう。竜族に選民意識があるような事を言って、混乱させるんじゃないよ
そう言えば、丁度ヨシュアからナダーシャについての報告を聞いていたのでそのせいかもしれませんね。欲の塊のようなあの王や神官のような愛し子ではなくて良かったという意味で、人間でなくて良かったと言ったような気がします
これで誤解は解けたかい？
まあ、聖獣様、こちらの物はいかがですか？
そんなのどっちだって、構いやしませんよ。それでいかがです？
今お包みしますねー！
チェルシーさぁぁん！！聞いて下さいよっ
まったく……あんたがいると騒がしいったらないね。それで、どうしたんだい？
ああ、そのことを知っちゃたんだね
知っちゃったって、チェルシーさんは知ってたんですか！？
まあね。私の孫のヨシュアには会ったかい？
はい
ヨシュアにはナダーシャで巫女姫について調べた事を教えて貰っていてね。その中で、巫女姫について書かれた予言書を調べたところ、おかしい箇所があったんだよ
おかしい箇所？
そう。古い予言書だっていうのに、随分新しかったそうだ。特に巫女姫の容姿については最近書き加えられたかのような痕跡があった。筆跡はその神官長のものだったそうだよ
どうして彼等はそんなことを
ナダーシャ王は竜族の土地が欲しく戦争がしたい。そしてナダーシャの教会の上層部は拝金主義の巣窟でね。戦争が始まれば国民は神に安全を祈り、教会に多くのお布施を払う。そのために戦争がしたいんだよ
だが、ナダーシャにも戦争がしたい者ばかりがいるわけじゃない。国内の内情を憂い戦争を反対する穏健派がいた。その勢力が戦争を進めようとする王を抑えていたんだ
それなのにどうして戦争が起こるんですか？
王と神官長は戦争を押し進める為に巫女姫という存在を作り上げることにした。戦争や税の取り立てで疲弊していた国民は、繁栄を与えるという巫女姫に希望を抱いたことだろう。そしてその巫女が戦争を推奨すれば、戦争を行えると考えた。巫女姫は誰でも良かったんだ。ただ、召喚された者の中に見目の良い娘がいたから、それに決めただけで
そんな理由で…………
じゃあ、別に私達を召喚しなくたって自分の国の誰かを巫女姫にすれば良いじゃないですか。誰でも良いって言うのならそれでも……
きっと召喚されてきた人間という事実が欲しかったんだろう。特別な者であることを強調するために。自国民では穏健派が信用しないだろうし、それに召喚されてきた者ならナダーシャの現状も何も知らない。扱いやすいと思ったんだろう
…………
続けるよ？
そしてあさひって子に、友人は竜王国に連れ去られたんだとだまし、竜王国と戦争を望むように仕向け、そしてそれに反対するものを追放していったんだ。ナダーシャでは精霊ではなく独自の神を崇め、信仰深く教会の力が強いんだが、召喚された巫女姫を信じないのは神を信じない事と同義だと言ってね。丁度神官が魔法を使えないっていう事態が起こり、それを神官は巫女姫を信じないからだと、穏健派を排除したんだよ。巫女姫の存在を信じ賛成派に鞍替えした者達のせいで、弱体化した反対派は抵抗出来なかった
それってかなり私のせいなんじゃあ……
きっかけにはなっただろうが、瑠璃の事が無くても結果は変わらなかったよ。王達がそう仕向けるからね
でも、魔法が使えなくなるような事が無ければ獣の餌にされることもなかったですよね
それは大丈夫。ナダーシャでまともな考えを持っている貴重な人材を消される訳にはいかないからね。森に追放された時点で保護して竜王都に送っている。だからそのことで瑠璃が罪悪感を抱くことはないよ
きっと現王権を倒した後は、その彼らにナダーシャを任せることになるだろうね。…………それで、瑠璃はどうしたい？
えっ？
一緒に召喚された者やナダーシャの者達を殴りたいとか言っていたじゃないか。一緒に召喚された者達は、利用された被害者でもあるからそれ程厳しい罰にはならないだろうが、王達は厳罰だろうから早めに竜王に相談した方が良いよ
確かに怒髪天を突くような怒りはあるんですけど、今は考えられないっていうか
そもそもルリは、何をそんなに落ち込んでるんだい？
何って、戦争したいってそんな理由で呼ばれたんですよ！？他の誰かでも良かったって言うんです。どうして私なの！？って思うじゃないですか
それは最初から分かっていた事じゃないかい。ナダーシャの国どころかこの世界の者でもない瑠璃にしたら、どんな理由だろうと理不尽に瑠璃の意志を無視して連れて来た事に変わりは無いだろう？
………確かに
でも、やっぱり考えちゃうんです。あさひでも私でもなくて良かったなら、後十分、いや五分遅く家を出ていたら今は変わっていたんだろうなって。なんであの時あさひを振り切って大学に飛び込まなかったんだ、私はぁぁ！
まあ、そうだね
楽しいわよ。あさひにわずらわされない生活は、ずっと私が夢見てた事だし、そこにチェルシーさんやリン達がいて毎日楽しいし嬉しい。でもどんなに楽しくたって、やっぱり家族には会いたい。もう二度と会えないなんて
…………はっ！そうだ、あいつらまた必要なら新しい人を呼び出せば良いって言ってたわ。その方法を調べたら向こうに帰る方法、何か分かるかも！
リン………
そうだけど、簡単に捨てられないものってあるのよ………
どうしてあちらからは来られるのに、帰れないのよ！
嫁……電話はおろか手紙すら届かない場所に嫁って………
出来るの！？
じゃあ、精霊なら………
だがルリの両親は人間だろう？精霊を見えるだけの魔力がなくば、伝えようがないんじゃないかい？
後はルリの両親が信じるかだね。あちらには精霊や魔法というもは一般的ではないのだろう？
その点は、うちの両親なら大丈夫だと思います
リン………？
コタロウがそんなことを………
皆ルリを心配しているんだよ。ルリの親にはなれないけど、親代わりにはなれる。寂しいかもしれないが、私や精霊達が今のルリの家族だ
うん、ありがとう
お客様みたいですね
ああ。今日は来客が多いね………ん、この魔力は……
これはこれは、ようこそお越し下さいました
チェルシー、ルリはここにいるか！？
えっなんでジェイド様が！？
ひどい………
それで良いの。この現状を何とかするのは私じゃなく国の仕事だもの。ただ……ここで放置していったら何度もこの光景を思い出しそうで寝覚めが悪いから。数日とは言え彼らから搾取されたお金で暮らしていたっていう罪悪感を解消したいが為のたんなる偽善よ
戦の準備はどうなっておる？
全て順調に進んでおります。一時魔法が使えなくなったときは焦りましたが、それらは巫女姫の意志に逆らった反対勢力のせいで神が警告されたという事にして、全て魔の森へ追放致しました。今頃は森に棲まう獣や魔獣の栄養になっていることでしょう
一時はどうなるかと思ったがむしろ奴らを追い出す口実が出来て僥倖だったな。巫女姫様様だ
ええ全くです
まあ、あと一つ計算外があるとしたら、巫女姫に骨抜きになっている王子の事ですが………
あの程度の魅了に掛かるとは情けない。あれは戦争に送り巫女姫共々始末するか。変わりの王子など他にいくらでもいるからな
巫女姫もですか？
また必要になれば次の者を連れてくればすむだろう。王より影響力を持つ者など必要ない。それに増長が目に余る
………それでしたら、あの魔の森へ追放した巫女姫の友人の方を巫女姫とした方が良かったかもしれませんね。巫女というからには少しでも見目が良く特別な色を持っている方が良いと、彼女を見てその一文を付け加えたのですが失敗でしたかな
いや、あれは駄目だ
何故です？
召喚した時、他の者は状況を受け入れられずただただ呆然としたままこちらに流されていたが、あの娘だけは冷静に状況を把握しようとしていた。必要なのは気付かぬままこちらの意に沿う愚者であり、頭の良い者は不必要だ
確かにあの巫女姫は愚かの一言に尽きます。あれを純粋と言う者もいますが、ものは言いようですな
使いやすければ言い方は何でも良い。だが、あの娘を巫女姫の側に置いておけば、いらぬ知恵を与えるかもしれないからな。早めに排除しておいて正解だった
そうですね。万が一、予言書も巫女姫などという存在も始めから存在しない、我々が作り出した偶像だと知られるような事があれば元も子もありませんからね
やはりルリを連れて来たかった
私達のいない間にルリを奪われでもしたら大事ですからね。仕方がありません
霊王国にはまだ若い愛しい子がいるので大丈夫かとは思いますが、獣王国がね……
陛下にお后が出来れば、彼女も諦めるでしょう
フィン、お前もアゲットと同じような事を
今ヨシュアが似た女性を迎えに行っていますから、その日も近いかもしれませんよ
陛下、そんな嫌そうな顔をしないで下さい。気になる人がいるとアゲットの前で口を滑らせたのは貴方様なのですから
ああ言えば、少しはアゲットも落ち着くと思ったんだ。それが………
更にやる気に燃料を注ぎ込んでしまったようですね
ルリが人か亜人であったなら、これほど問題にはならなかったかもしれませんね
ルリか………。そうだな、ルリほど魔力の波長がある者に出会えるのは稀だろう。猫でなかったらと何度思ったか。今後どうしてもルリが基準になってしまうから結婚相手を見つけるのは無理かもしないな
一生懸命探しておられるのに、そのような事を聞いたらアゲット殿が発狂してしまいますよ、陛下
違いない
皆様お揃いになりましたので、部屋へご案内致します
ジェイド様お久しぶりでございます！
わりぃな、どうしてもついて行くって聞かなくて
久方ぶりだな、セレスティン。ちなみに私はあなたとは結婚しない
まだ何も言っていませんわ！
何度も決まって言ってりゃあ見当も付くだろ
もう何年言い続けておるか知らぬが、竜王の様子を見るに反応は今一つ。いい加減諦められてはどうか？引き時はわきまえられた方がよろしかろう
私ではジェイド様には不足だと？
女性からの必死の告白を素っ気なく返す男より、あなたを愛しんでくれる男を選んだ方が女は幸せになれると思うが？
いいえ、やはり私に相応しい殿方はジェイド様を置いて他にはございません！
………まあ、そこまで決意が固いなら仕方が無いか？
アデュラリア、簡単に諦めないでくれ
本人が諦めないと言っているのに他人がどうこう出来ないだろう。そもそも竜王がお后を迎え入れれば片づく問題ではないか。一夫多妻制の獣王と違い、竜族は番いだけを生涯愛する種族なのだから
さっき側近にも同じ事を言われた………
うん、なんだ、その……すまなかったな
そう言えば竜王国には最近愛し子が現れたそうじゃないか。どのような子だ？種族は？
………今はまだ子細は明かせない。いずれ機会があればな
なんだか、はっきりしねぇなあ
ねぇアルマン様。竜王国に愛し子が現れたのでしたら、その愛し子を獣王国へ連れて来れば、私が竜王国へ行っても構わないのではないかしら？
駄目だ！！
ルリは絶対に渡さない
なんだなんだ、随分必死だな。寂しい私生活の竜王様に漸く訪れた、大事な宝玉ってか？
そうだ
そんな………いつのまにジェイド様にそのような方が
先程足取りおぼつかない愛し子と会ったが何かあったのか？
ああ、失恋のショックだ。とうとうジェイドが宝玉を手にしたらしい
ほう、それはめでたい。婚姻の儀はいつ行われるのだ？
ああ、それはその、いずれな………
まあ、これで獣王国の者達も漸く一息つけよう
………竜王国の愛し子に手を出さなきゃ良いんだけどな
愛し子？ジェイドの番いは愛し子なのか？
そうらしい
それは困ったな……
何かあるのか？
いや、霊王国の守護をして下さっている十二の最高位精霊のお一人、樹の精霊が新たに現れた愛し子とお会いしたいと仰るのでな
何故樹の精霊がルリに会いたがる？セレスティンの時にはそんなことを言っていたのか？
同胞である十二の最高位精霊の内三の最高位精霊と契約している愛し子に興味を持つなという方が無理がある。しかもその内水と風の精霊に名を与え服従させているそうではないか
もしや知らなかったのか？
あ、ああ、初めて聞いた。ルリはそんなこと一言も………
あれか………
どうやら心当たりはあるようだな
ああ、だが一度確認したい。連れて来るにしてもルリの意志を聞かないことには判断できない
それは理解している。樹の精霊も特に時期は指定していないので急がずとも良いだろう
では、これよりナダーシャの処遇について話し合いたいと思う
申し上げます。聖域に魔獣が侵入、聖獣の元へと向かっております！！
なんだと！？守備兵は何をしていた！
魔獣は今森のどこだ！？急いで兵を集めよ
おっ、戦力がいるなら俺も
誰だ？
先程話した樹の精霊だ
もちろん
ジェイド、共に来てくれ
ああ、だが何故私なのだ？
待て！それは樹の精霊の同胞、精霊だ。聖獣の体を求めこちらに来られた。皆武器を捨てよ
ルリを知っているのか？
何故ここにいる？ルリの側にいなくて良いのか？
確かにでかいな………
…………あの魔獣はどうしたらいい？
さあ………？
なんだこれは？
ルリがその置き手紙を残してどこかに行きました
どう思いますか？フィン
直訳すれば家出と取れるが………
ですがルリの帰る家なんて………。母の所に確認は？
連絡してみたけど来ていないらしいわ。全く置き手紙だけで出掛けるなんて。帰ったらお説教だわね
随分落ち着いていますね、ユークレースは
まあね。何となく行った場所の予想はついているのよ
あの子まだちゃんと字が書けないからあんな書き方になっただけで、出掛けてくるって言いたかっただけだと思うわ。まだチェルシーさんの所には行っていないみたいだけど、ルリが行った場所を考えると必ずチェルシーさんの所に寄るはずだから、暫くしたら連絡が来ると思うわよ。あの子はしっかりしているし精霊もついている。心配する必要は無いわよ
ユークレースがそう言うのなら少し様子を見ましょうか。ねえ陛下。………陛下？
家出……家出、ルリが家出………
陛下、ユークレースの言葉を聞いていましたか！？ルリならば直ぐに帰ってきますよ
陛下！？
あっ、ちょっとお待ち下さいっ！！
…………猫だと思っていてあの執着。もしあの子が人間だって知ったら陛下はどうなるのかしら
ルリ、暫く私とフィンとクラウスは城を離れる。何かあればユークレースかアゲットに言ってくれ
今から霊王国に行ってくる。数日帰れないと思うから、大人しくしているんだぞ
ルリは最近散歩が多いだろう？私がいない間に何かあったらと思うと心配でな。どうだ、ルリも一緒に行くか？
いけませんよ、陛下。会議には私もフィンも出席するのですから、その間ルリの側に居る者がおりません
はあ、そうだったな
仕方が無い。ルリを一人で置いてはおけないからな
分かっていますよ。そういう事ではなくてね………
お二人供、時間だ
何か土産を買ってくる
えっ、戦争ですか？
そうなんだよ。最近森の向こうのナダーシャって国を通ってきたんだけどよ、武器なんかを大量に買い集めているようだ。ありゃ戦争の準備だな
ナダーシャ………
きっと相手はこの竜王国だろうな
全くこりない国だぜ
どうしてそんなに楽観的なんですか？だって戦争が起きるかもしれないっていうのに
そりゃあ、だって戦いにならねえからな。竜王国が勝つことは戦う前から分かっているんだ
嬢ちゃんは他の国の者か？だったら分からなくても仕方が無いよな。ナダーシャっていう国は過去に何度も竜王国に戦争を仕掛けているんだよ。けど、その度にコテンパンにやられてよ
それなら竜王国側は大丈夫そうだけど、ナダーシャ側の被害は甚大なんじゃないですか？
まあ、確かにそうだが、戦争をしかけるのはあっちの方だからなあ。殺しに来ているんだから、あちらさんも覚悟の上だろう。もしかして嬢ちゃんはナダーシャの人かい？
いいえ、でもナダーシャに知人がいて………
そりゃあ悪かったな、笑ったりして。だったらさぞかし心配だろう
はい………
そうだ、嬢ちゃんは巫女姫って知ってるかい？
その巫女姫は国を繁栄に導くって噂らしい
そんなの絶対でまかせに決まってらぁ。繁栄させるってんなら戦争なんてさせるはずがねえよ。今一体どれだけの国民がナダーシャから竜王国に流れて来ていると思ってんだよ。繁栄どころか衰退の一途だぜ
止めるどころかその巫女姫が今回の戦争の旗頭になってるようだな
とんだ巫女様だな。ナダーシャの国民は大変なことになっているってのに
同感だ。竜王国に来る時も国境の砦でかなりの難民が溢れていた。流石に今回ばかりは竜王陛下も動かれるんじゃないか？

………で、どうしたいのよ？
出来れば働きたいんですけど………
あんた、自分が愛し子だって分かってる？何かあったらどうするの。働かなくても必要なものはこちらで揃えるし良いじゃないのんびりしていれば
ちゃんと働いてお金を稼いで一人でも生きていけるようにしたいんです。そもそも、こちらの生活を学ぶために王都に来たんですから、ぐうたらしているってチェルシーさんにばれたらどれだけ怒られるか………
そうは言ってもねぇ、あんたの姿が見えなくなったら陛下が心配されるでしょうが。どう言い訳するのよ。まだ人間だって言ってないんだから働いてきますって正直に言うわけにもいかないし
長時間いなくならなければ大丈夫ですよ。普通の猫はふらふら散歩してるじゃないですか
でもねえ
お願いします！ユークレースさんだけが頼みの綱なんです
いらっしゃいませー
ルリちゃんはよく働いてくれるから助かるわ。少しの間って聞いているけれどずっと働いて欲しいわね
私もこういう仕事に憧れていたから凄く楽しいです
まだなのか？
まだなのよ
ルリちゃん、悪いんだけど帰る前におつかいに行ってくれないかね？
はーい
あれってクリオネ？……あっ落ちた
うえっ、喋った！？
だってクリオネは海の生き物でしょう？
目的って私？
はい！？名前？何でまた名前なんて
コタロウって、私が名前を付けた猪みたいな魔獣の、あのコタロウ？
えっ、コタロウって精霊なの！？魔獣じゃなくて？
はあ………
何でまた私に会うために体に入ったの？
その姿で全く問題ないです！
ええっと………じゃあリンとか？
えっちょっと待って！あの体じゃあ街中には入れないでしょう？大騒ぎになっちゃう
なあ、なんで猫になってるんだ？あんた人間のはずだろ？
いやいや、噓じゃないから。今のは苛めてたわけじゃなくて、話を聞きたいだけだから
はっ？あいつ………って、もしかしてさっきフィンさんがユアンに怒ってたのってそれか？
あの馬鹿、いくら見えてないからって愛し子に喧嘩売ったら駄目なのは常識だろうに。あいつには俺からも言っとくから、取りあえず怒りを収めてくれよ、な？
俺のことは呼び捨てで良いよ、俺もそうさせて貰うし。精霊達とはナダーシャで少し話したことがある。あんたがナダーシャで森に追放される時に、精霊達にばあちゃんの所に連れて行くようにって俺が言ったんだよ
俺は元々諜報活動をナダーシャで行ってたんだが、その途中で召喚されてきたのがあんたらだ。最初から見てたから、こちらに来てからのあんたの事情は分かっている。人間だって事も。本当は助けに出て行ってやりたかったけど、俺も仕事があったから精霊達に任せたんだが。悪かったな
ばあちゃんはあんな顔だけど、優しかっただろう？
そりゃあ良かった
で、何でナダーシャにいた時は人間だったのに、今は猫になってるんだ？
今の話どういう事よ……？
ばっちり聞こえたわよ、あなたが人間ってね。どういう事か説明してちょうだい！
………ところであんたは何で第五区にいるんだよ。宰相のお前が立ち寄る用事なんてないだろに
うふふふ、仕事の合間にちょっと目の保養に来ただけよ。やっぱり男達の肉体美は良いわぁ
間違っても兵士達に手を出すんじゃねえぞ、見るだけにしとけよ。そっちの道に連れ込んだら、陛下に言って出入り禁止にするからな
同意の上なら問題ないでしょう！！……って、話を逸らさないで！取りあえず、場所を変えるわよ
まっ、仕方ないよな。俺も何で猫になってるのか知りたいし
人間だと………？
さあ、説明してもらうわよ！
そこまで馬鹿だったなんて
やっぱそう思うよな
ルリの事はばあちゃんから口止めされていたんだよ。こっちの世界に慣れて、精神的に落ちつくまで森で暮らさせるからって。報告したらじっちゃんが無理矢理にでも連れて行こうとするだろう？
あのハゲじじいなら間違いなく王都に連れて行こうとするわね、チェルシーさんのように配慮もなく
だろ？精霊の事も常識も知らない内に王都に連れて来て、精霊が暴走でもしたら目も当てられないからな。だから誰にも話してない、知ってるのは俺とばあちゃんだけだ
次はあなたよ、ルリ。どうしてナダーシャを出るまでは人間だったあなたが猫になっているのか、詳しく教えてちょうだい
親父が？
本当にクラウスがそんな事を言ったの？
あの親父がどういうつもりで言ったか分からないけど、親父もフィンさんも人間だからって差別するような奴じゃないぜ？中には竜族至上主義の奴もいるけどさ、それも極々一部だし
それはね、竜族じゃないと竜王様と働けないからよ。ルリも知っていると思うけど、竜族って弱い種族に本能的な恐怖を与えちゃうのよ。魔力の強い竜王様の側は特にね。それで実力主義の竜族から選ぶとなると魔力の強さも考慮に入れちゃうから必然的に上層部は竜族で占められ、上層部が出入りするルリが暮らしている上の区域に竜族しかいないって事になっちゃっているのよ。もう少し下の区域に行けば人間も、他の種族も働いているわよ
まっ、ルリが話しても大丈夫だろうって確信出来たら皆に話せば良いんじゃない？
無理強いはしないってのが、ルリが城に来た時の約束ですもの。じっくり観察して判断すればいいわ。でも、クラウスもフィンも ルリが人間だからって態度を変えるような人じゃない事は言っておくわ
一人変わりそうなのはいるけど
良いわよ、知らなかったとはいえ、話出しづらい状況を作った非はあるもの。ただ、なあなあになっていると言い出しづらくなるから、そこは気を付けなさい
それで、大体の事情は分かったけれど、どうやって人間が猫になるってのよ？
それは俺も気になる
それって、今してる腕輪？匂いや気配まで猫に変えられるものなの？
けど、そもそもどうして猫になったのよ、人間のままクラウスの所に行っていれば、こんな勘違いされなかったでしょうに
…………どこかで聞いたような話ね
あのさぁ、その逃げる時に会った怪しい人ってどんな格好だった？
……………
ルリ、ちょっと元の姿に戻ってみなさい
そう今よ、早く
ぐおぉぉ、まじかあ！？俺の苦労はいったい………！近隣の国まで足を伸ばしたのにぃぃ！
ご愁傷様。無駄足だったわね
えっと、何か？
ああ、ルリは気にしなくて良いわ。こっちの話だから
なあ、これ陛下に報告しなくて良いの？
言わないって言っちゃったんだから、しょうがないでしょう。ルリが話せば必然と分かるんだから急ぐ必要なんてないわよ
けどルリが話さないと、俺いつまでも人探しさせられるんだけど
諦めなさい。元はと言えばあなたの父親の責任なんだから
ああ、問題ない
俺じゃ無くても良いじゃんかよ！そもそもそれって外交官の仕事じゃねえか
お前しか手の空いている者がいないんだ。お前なら外交もそつなくこなすだろう？大事な陛下のお后になられるかも知れない方にへたな者を迎えに行かせられないからな
いやそれ絶対にせ……いってぇ！
何だ、何か問題でもあるのか？
…………なんでもない
陛下が街で一目惚れした女性を探していたんですが、その容姿に似た女性がある国に奴隷として連れて行かれたと報告があったのですよ。それでその女性を迎えにヨシュアを向かわせようということになったのです
誰が一目惚れだと言ったんだ。気になったと言っただけだろう
アゲット殿はそのように言って探させていますよ
まあ、お后にするしないどちらにしても、竜王国の国民が奴隷商人に誘拐されて連れて行かれたのですから、助けてあげなければ。陛下に確認を取るまでは本人かも分からないから、不用意な発言はしないように
へいへい
休む
最近仕事が片づかなくて疲れているんだ。瑠璃は柔らかいな、触っていると癒される
猫だから問題ない
ああ、この女性か？それは全く分からない。初代竜王陛下が描かせたと言われているが、当時竜王陛下の周囲にそのような女性はいなかったそうだ。初代竜王陛下は、この女性がいるからと言って結婚もせず生涯を終えられたとか
ああ、そうだ。だが何をそんなに興奮しているんだ、ルリ？
ルリ、他に用事が無いなら第五区へ行ってみないか？
第五区は兵達の詰め所だ。訓練場もあって今頃兵達が訓練をしているはずだ。兵達がルリに会ってみたいらしい
何って訓練だが？
竜族の訓練はいつものこんな感じだ。ルリには少し刺激が強すぎたか？
竜族は体が丈夫だから、あの程度棘が刺さったようなものだからすぐに治る。腹に穴が開いていたって、一週間もあれば傷跡も無く完治するから気にしなくて良い
あっ、隊長いらしてたんですか？…………わあ、もしかしてその方が愛し子様ですか！？
お前達、そんなに大勢で取り囲んだらルリが恐がるだろう。整列！！
むちゃくちゃ可愛いな、おい
見ろよあの真っ白な毛。触りてえ………
触らしてくれないかな？駄目かな？
兄さん！！
お前、また兄さんの手を煩わせているのか
ユアン、止めろ
兄さんは陛下をお守りする近衛なのに、どうしてこんな猫を守るのですか！？陛下も陛下です、愛し子だと言ってもただの猫なんかに兄さんを……
ユアン！！それ以上は陛下に対しても、精霊に対しても不敬だ。口を慎め！
おおっと、何か修羅場ってる？
ヨシュアか。やっと帰ってきたのか
そう、やっとだよ。ほんとあのじじいは人使い荒いよな。過労死したらどうしてくれるんだっての。………で？温厚なフィンさんを怒らせるなんてユアンは何したんだ？
うるさい……
まっ、どうでもいいんだけどさ。そうそう、じっちゃんがフィンさんの事呼んでたぜ
アゲット殿が？承知した。悪いがヨシュア、ルリを第一区まで連れて帰ってくれないか
ルリ………？
……ルリ？
ルリ、すまないが私は先に戻らせて貰う。ヨシュアはチェルシー殿の孫だから安心してくれ
頼んだぞ、ヨシュア
あ、ああ
また来て下さいね－！
なあ、なんで猫になってるんだ？あんた人間のはずだろ？
ーーー以上が、ナダーシャの報告です
どうやら戦争は避けられないか……。全く面倒な事だ。フィンには迎え撃つ為の準備を進めるように言っておいてくれ
かしこまりました
それで、ヨシュアはどうした？
報告書を渡したら直ぐにアゲット殿からの命令の、例の女性を探しに出掛けましたよ。しかし、王都でそれらしき女性は見つけられなかったと報告がありました。破落戸は見つけたようですが、その者達も翌日に再び女性と偶然遭遇し追い掛けたが見失ったと言っていたようです。その後の消息は不明です
ヨシュアでも見つけられていないのか？
不思議な事に王都を出た様子もなく、精霊を使い王都中を探しても王都には見当たらないとのことです
連れ去られたか
その可能性が高いかと
ヨシュアは捜索範囲を王都の外に広げているようです。見つかるかどうかは……
そうか、誘拐されたなら見つけてやりたいが、他国に連れて行かれたなら難しいかもしれんな
ヨシュアには暫くそちらの調査をしてもらおう。他にも誘拐されたものがいるかもしれないからな
はい
少し休憩してくる
………ごゆっくりどうぞ
愛し子は現在、ルリを入れて五人の愛し子が存在しており、全員どこかの国に保護されておる
おおやけにされているのはその内、霊王国と獣王国の二人の愛し子だけだ。何せ愛し子はどの国も欲しがる人材なので、愛し子を守りきる自信が無い国は、おおやけには出さず秘匿しようとするのだ
それが分からない愚か者達もおる。顕著なのが人間の治める国でな、精霊が見えない者が多く、危険性を今一分かっておらんのだ
そんなことはないぞ、人間の多くは無害で平和を望む者達だ。だが、人間は亜人に比べると力に溺れやすい傾向にある。寿命の短い人間と違い竜族は寿命が長く、人間には歴史の中の話となってしまった事も私は実体験として覚えておるから、少々とげのある言い方になってしまっているかもしれんが
他の者達が精霊には逆らえない事を良いことに傲岸不遜な振る舞い。それでも愛し子なので逆らえず、言うとおりにしていたら更に助長するとか。己の力を過信し、他国に戦争を仕掛けるとか。まあ、その時は相手国にその者以上の愛し子がいたので、愚かな愛し子諸共国が消されたがの
それらはほんの一部だと言う事も知っておる。だから、嫌いとかではなく、警戒していると言う方が正しいかもしれん
人間でなくて良かった
我が儘放題の愛し子もいるが、それとは逆に愛し子としての責任感を強く持つ者もおる。責任を感じるあまり我慢をし続け、ある日突然爆発して、国を潰しかけた例とかな
主張してくれれば対処のしようがあるが、隠されると対処のしようが無い。自己主張が激しいのも困りものだが、無いのもまた困る。だから何か不満があれば直ぐに言ってくれ。ルリは分別があるから、どちらかというと後者の懸念の方が大きそうだ
何故だ、折角作ったのに
猫は猫じゃらしが好きなものだろう？
…………
何っ！
猫じゃらしが嫌なら他に欲しい物はないか？
ルリは欲が無いな。私はそれなりに資産があるから遠慮しなくても良いのだぞ
もう少し一緒にいたいが、そろそろ仕事に戻らなければな
見つけたわよ、小娘！
何じゃないわ、あんたどうして最近陛下から逃げているのよ。陛下が落ち込んで仕事になりゃしないったら
問答無用！あの麗しい陛下のご尊顔を曇らせるなんて万死に値するわ
ああ、大ありだ、癒しが足りない。最近瑠璃との触れ合いが無くなったせいで仕事が手に付かない
私は何かルリの嫌がる事をしただろうか？猫じゃらしか、それとも肉球を触られるのが嫌だったか？それほど嫌なら我慢するぞ
理由があるなら早く話て解決して頂戴。突然避けられたら陛下だって可哀想でしょうが
だったら何故避ける
強く波長に惹かれる相手が現れた場合、相手も同じように感じていると勘違いする奴は時々いるからね
私は感じた事はありませんけど、強い執着心を見せる者もいるらしいですね
そうか、それが理由なら問題ない
ルリの気掛かりは、私がルリと同じように思っていれば全て解決だろう？だから問題ないと言ったのだ
ああ、私もルリの側を居心地良く感じていたが、あまり構い過ぎて嫌われては元も子もないと、出来るだけ会うのを控えていたぐらいだ。だが、ルリも同じように思っているなら私も我慢する必要はないようだな
これからは鬱陶しがられるなどと考えず、会いに来れば良い。むしろ私が行く
…………前々から思っていたが、竜王と言うのも他人行儀だな。これからは私の事はジェイドと名で呼んでくれ
ああ
陛下、そういう顔は好いたおなごの前でして下され
ルリも女だろう
そういう事では御座いません
この国大丈夫か？
この国終わったな……
おいおい、そっちじゃねえだろ
アホかあいつら、愛し子になにしてやがんだ。………あっ、あの兵士蹴りやがった、終わったな
どうしたもんかな………
ここは、ばあちゃんに頼むか
森に俺のばあちゃんがいるから、そこにあの子を連れて行ってやってくれ。面倒見てくれるはずだから
ああ、竜族には愛し子を傷付ける馬鹿はいないから安心してくれ。その変わり、この国を潰すのだけは勘弁してくれないか？
ほら、愛し子には一緒に召喚された友達がいただろ？あの巫女姫とかって言われている奴。勝手に友達がいる国潰したら愛し子が悲しむと思うけどなぁ
そうそう
やっぱりか………
どこまで腐ってやがんだ。これじゃあ下手に巫女を連れ出せねえ。しかも、もしこれを愛し子が知ったらぶち切れるんじゃねえのか………？
やべぇ、まじやべぇ。これはばあちゃんに要相談だな、うん
ああ！？陛下の未来のお后を探してこいだって？しかも白金色の髪と瑠璃色の瞳を持つ人間って……
俺は諜報員であって陛下の女探しは仕事内容に入ってねえんだけどな
まさか巫女みたいに色を変えたりしてねぇだろうな
彼は、竜王陛下の護衛も務めるフィンといいます
陛下にお話したところ、君を城へ招待したいとの事です。嫌でなければ、ご一緒に来て貰えますか？
その場合はこちらに滞在していただき、フィンがこちらで君の護衛を務めます
城での生活が嫌ならば無理強いするつもりは無いとの陛下のご命令ですから
何も。君がしたいことをしてもらえれば良い。生活する場所をここから城に移動するだけで、君の行動を制限する事はありませんよ。母からも君の事は頼まれていますから
ありがとうございます
では行きましょうか
その……一つ聞いておきたいのだが、精霊はどこまで君の願いを聞くのかな？
例えば、君が誰かに怪我をさせられてしまったとしよう。故意ではなくだ。精霊達は相手を攻撃するとする、君が止めれば止まってくれるのかな？
君が人間ではなくて本当に良かったよ
人間というものは直ぐに力に溺れる。そして欲深い。今あるもので満足せず次、また次と欲しがり、その為なら力尽くで手に入れようとする
過去にも、愛し子の力を振りかざして、やりたい放題だった人間の愛し子がいたな
ええ。君ほど力を持った愛し子が人間だったらと思うと、本当に恐ろしいよ
おお、そちらが愛し子か。私はアゲット、陛下の相談役を務めている
私の顔に何か付いているか？
ならば良い
お前達は外へ出ていろ
えっ、いやしかし………
すまなかった、あの者達も緊張しているんだ。何せ竜王国はここ何代も愛し子がいなかったからな
そう言ってもらえて助かる。それで、今後のお前の処遇だが、お前はこの王都で何がしたい？チェルシーからクラウスへ預かるようにと話があったそうだが、何かしらの目的があるのだろう？
あまり乗り気では無さそうだな
まあいい、深く追求するつもりは無い。クラウスの所ではなく城に来て欲しいと頼んだのはこちらだ。衣食住は全てこちらで用意する。必要な物があったら言ってくれ
この国の常識を知りたいなら教師も付けよう。お前の行動を制限するつもりはないが、城外へ出る際は誰かに一言言ってもらえると助かる
その代わり頼みがある。万が一この国の者がお前に危害なり失礼な態度なりした時は、まず私に言って欲しい。こちらで相応の対処をする。だから、精霊達が暴走した時は止めてもらいたいのだ
………最後にもう一つ頼みがある
その……頭を撫でても良いだろうか
いや、その、竜族というのはとても強い種族でな。特に力で選ばれる竜王は尚更だ。私は猫とか犬とかが好きで、幼い頃に何度も動物を飼おうとしたが、動物達にとっては本能的に恐怖の対象らしく半狂乱になって逃げられてしまうのだ。だから、これまで小動物に触れたことが無くてだな……
いや、無理にとは言わないんだ
私とあいつの子供であるお前達が、そんなやわなわけないだろう
人払いをお願い致します
いったいどうした、クラウス。お前らしくもない
愛し子が現れました
な、何だと………
それはまことか！？
陛下、大至急城で保護しなくては！それで種族は！？
………猫です
なんと、猫族か
あの……いいえ、猫族ではなく猫です………ただの猫
……………猫？猫族ではなく？
はい
間違いないのか？
はい、尻尾は一本しかありませんでしたから
ただ、普通の猫とは言い難いものがあります。猫の名はルリと申しておりましたが、恐らくルリは陛下と同等の魔力を持っているかと………
猫如きが崇高なる竜族の王と同等の力を持っているわけがないでしょう。きっとあなたの勘違いよ！
私も最初は側に居た精霊から感じるものかと思いましたが、間違いは無いでしょう。それに念話も出来、私と会話するのに支障の無い知能もあります
猫が念話！？
チェルシーめ………
チェルシーがどういう経緯で愛し子を見つけたかは分からないが、恐らくその猫は魔獣の類いだろうな。魔獣の中には時折知能の高いものが生まれるから
はい、確か以前母から森に魔力の強い魔獣が生息していると聞きましたから、その魔獣の事でしょう
まあ、意思の疎通が出来るのは助かる。今その愛し子はどうしている？
我が家にて滞在を。家の者にも近付かぬよう言い置いております。万が一粗相があって精霊を怒らせる事態は避けたいですから
正しい判断だ。愛し子は城で面倒を見よう
助かります。愛し子はこの国の常識を全く分からないようなので、常識を教えて欲しいとも母から言われております
分かった。会ってみてから判断しよう
常識を知らないのならば、むしろ御しやすいではありませんか
精霊………？
その子を説得して、同意してもらえれば良いって事かしら？
ちょっと待ちなさい！私達はまだその子に何もしていないわ！！
クラウス、その愛し子は感情を制御出来るのか？なりふり構わず赤子のように少しでも自分の意に添わない嫌な事があれば、騒ぎ立てるようなものではないだろうな
いえ、そうは見えませんでした。私と話している時も落ち着いていて、礼儀正しくしておられましたから。あっ、そう言えば騒ぐ精霊達を諫めてもおりましたね
精霊達は従ったのか？
はい、静かにするよう言えば静かにしておりましたよ
やはり実際会って確かめるのが一番だな。愛し子は城に来ることに了承しているのか？
あまり乗り気ではなかったかと思います………
なら、先に意思確認をして、もし来たくないというなら無理強いしなくて良い。フィン、お前も行け。行きたくないと言う場合は、そのまま愛し子の警護に当たれ
はっ
御意
竜王国には暫く愛し子はいないが、他国の愛し子もこうなのか？
現在、霊王国と獣王国にそれぞれ愛し子がおられますが、精霊が直々に警告に現れるなど聞いたことはありませんな
恐らく愛し子として能力の違いじゃないかしら？そうなると、かなり精霊好みの魔力を持った子のようね
それだけ恩恵を受けるが、同等の混乱を呼びそうだな
愛し子が現れたのがナダーシャでなくて良かったですなあ
全くだ
げっ！
へへへ、奇遇だな、お嬢ちゃん
昨日はよくもやってくれたなあ
ああ？何処行きやがった！？
直ぐ後ろを走ってたのに、見失うわけねぇだろ、探せ！
精霊と猫とは珍しい組み合わせだな。君はこんな所で何をしているのかな？
何か用かな？
ああ私がクラウスだが、君がかい？いや、確かに母から使いをやると聞いてはいたんだが………
確かに母の字のようだ。これは失礼したね。歓迎するよ、さあ家の中へどうぞ
幾つか質問があるのだけれど、いいかな？
母とはいつ位からの知り合いなのかな？
最後に、君は精霊に好かれる魔力を持っていると母の手紙に書かれていたが、一人しかいないようだね？
確かに君は精霊に好かれる体質なようだ
なら、ここで君の面倒を見る事は出来ない
母から聞いていたかもしれないが、君の存在はとても貴重だ。竜王国にとっても、他国にとっても。ここでは警備が手薄過ぎる、もっと警備の整った場所………一番良いのは城だね
いや、大袈裟でも足りないぐらいだ。君に万が一の事があってはいけない
私は一度城に行って、陛下に許可を貰ってくる。直ぐに戻ってくるから、その間決してこの部屋から出てはいけないよ
これはまた大量ですね、アゲット殿
今度こそは陛下にご覧になって頂かねばな。これだけいれば、お眼鏡にかなう者も一人ぐらいはおろう。ほれクラウスも手伝ってくれ
………ところで、陛下はどちらにいらっしゃる？
街に出掛けられております
またか、いっそ誰か見初めて連れて帰ってこれば良いものを
それは……難しいでしょうな
陛下にはかの国の獣王を見習ってもらいたいものだ。先月19人目のお妃を迎えられたそうじゃないか
さすがに、あの方は多すぎかと………
確かにな。妃が増える度に祝いの品を贈らねばならない、こちらの身になって欲しいものだ。金は掛かるし、他の妃と品が被らないよう考えるのが大変だと、財務と外務の奴が愚痴っておったぞ
お帰りなさいませ、陛下
ああ
なんだあれは
勿論、陛下の花嫁候補達で御座います。一人と言わず、お気に召した者がおれば、何人でも構いませんぞ。どの方も家柄、容姿、魔力と、王妃となるに申し分ありません
あぁぁ！！何をなさいますか！？折角私が徹夜して厳選したおなご達を！
いらんと言っただろう。そもそも竜王は力によって決められるのだから、無理して伴侶を見つける必要もないだろ
それでも、力の強い者からは、力ある子が生まれるのもまた事実ですぞ！そんなに気に入らないのであれば、誰でも良いから連れて来なされ。どうせ、おらぬのでしょうが！
……………
………もしや、おられますのか？
………別に伴侶にとかじゃない。ただ、もう少し話をしてみたいと思っただけで
なんと！？それはめでたい！今何処に？種族は？魔力の強さは？どうなのです！！
アゲット殿、少し落ち着かれた方が………。因みにフィンは知っているのですか？
フィンも知らぬとは何処の誰なのです？
知らん
………はっ？
だから、知らないと言ったのだ
その時、少し言葉を交わしただけで、名も知らない。ただ、白金色の髪が美しいと……
ほう、随分珍しい色合いの方ですな。陛下もやりますのう
ようしフィン、今すぐ竜騎士を総動員して、その白金色の髪の女性を捕獲……ではなく、丁重に城へお連れするのだ！未来の王妃に失礼があってはならんぞ！！
待て待て待て、まだ異性として興味があるとは一言も言っていない
なあに、僅かに言葉を交わしただけで、惹かれるという事は、何かしらその女性に感じるものがあったのでしょう。竜族とはそういう生き物ですからな。私の昔の頃を思い出しますのう
頼むから竜騎士を使うのは止めてくれ
では、ヨシュアを呼び戻しましょう。ナダーシャでの情報収集も、もう必要ないでしょうから。珍しい色をされていますから竜騎士を使わずとも、直ぐに見つけられますよ、アゲット殿
それもそうですな
ルリ、あんたはこれからの事をどう思っているんだい？
どうって？
ここに来て二年になる。復讐だなんだと言っていたけど、その気配もないし、そろそろこの世界でどう生きていくか決めた方が良いだろう？
でも、まだ帰れないと決まった訳じゃ………
なら、何故精霊達に聞かないんだい。帰る方法があるのかは、原初からこの世界のありとあらゆる場所に存在する精霊に聞くのが一番じゃないか。いい加減、現実を受け止めても良い頃合いじゃないのかい？
何となく分かっているんだろう？
…………
このままじゃ駄目だって事は分かってます。チェルシーさんにお世話になったままじゃ駄目だって
私は別に構わないよ。気ままなひとり暮らし、ルリがいてくれた方が生活は楽になるからね。ただね、ルリが心配なんだよ。現実から逃げたまま、森に引き籠もっていて本当に良いのか
………でも、どうしたら良いか分からないです
なら、おつかいにでも行って貰おうかね
町にですか？
いいや、王都にだよ
丁度息子から薬草を送ってくれと言われていたからね。それを持って行ってもらおうかね。ついでに暫く王都を見て回ってくるといいよ
一人でですか？
ああ、そうだ。息子の所で世話になるよう話をしておこう。暫く王都に行って、沢山の人の色々な生き方を見ておいで。そうして自分の生活の基盤を見つけられたら、いずれ心の整理がつけられるかもしれないよ
気を付けて行ってきな
はーい
ぶもぶもぅ
残念だけど、こんな大きな体のコタロウを王都には連れて行けないのよ。大騒ぎになっちゃう。ちゃんと帰ってくるから、それまで私の代わりにチェルシーさんのお手伝い宜しくね
ぶもうぅ
じゃあ、行ってきます
いらっしゃい、ご用は？
売りたい物があって。チェルシーさんから、このお店が信用出来るって聞いて
なんだ、チェルシーの知り合いか。最近見ないが、あのばばあ元気にしているか？
ええ、ぴんぴんしていますよ
そりゃあ、何よりだ
こりゃたまげた。相当昔の槍だな。だが、保存状態も良いし細工も一品だな。どうやってこれほどの品を手に入れたんだ
もしかして、精霊の悪戯にでもあったんだろう
精霊の悪戯？
ある日突然、空間に入れた覚えのない品物が入っている事だよ。国宝級の一品からゴミまで様々な物が見付かるが、大昔に持ち主が空間に入れたまま亡くなったせいで消えてしまった品が出て来たりするんで、何かしらの精霊が悪戯しているんじゃないかって言い伝えだ
運が良いな、嬢ちゃん。俺も一度は精霊の悪戯にあいたいものだ
あはは
だが困ったなあ。ばばあの知り合いなら買ってやりたいんだが………
駄目なんですか？
この槍は売るとなったら相当な値段が付く。あいにく、この槍を買い取るだけの大金は、この小さな店じゃあ置いてないんだよなあ
なら別の店で売る
ほらよ。どうだ、俺にかかればこんなもんだ
あ、ありがとうございます！
ようよう、お嬢ちゃん。俺達今、懐が淋しいんだよなあ
お嬢ちゃんは沢山お金持っているようじゃないか、俺達恵んでくれよ
あっ
あっ、待てこの野郎！
待てと言われて誰が待つかぁぁ！
駄目ったら駄目！
精霊達は己の感情に素直だから、ルリの為なら過剰に攻撃をしかねない。王都は危険も多いから、そんな事にならないようくれぐれもあんたが抑えるんだよ
やばいやばいやばい
うっ……
吐きそう……
まさか、死んでないよね………
くっくっくっ
誰？
誰かが破落戸(ごろつき)達に追い掛けられていたようで追ってきた
助けてくれようとしたの？
不要だったがな
………見事だな
それは、どうも
わ、私急いでいるので、失礼します！！
あっ待て………
ルリは大丈夫かねぇ………
やっぱりクラウスの所までは一緒について行くべきだったかね。あの子はしっかりしているようで、どこか抜けているから……
ナダーシャは、懲りないねえ。…………それにしても、このあさひって子は単純というか馬鹿というか、ちやほやされ続けていたから、周囲が自分に不利な行いをすると思っていないのだろうね
やっぱり様子ぐらいは時々見に行こうかね
瑠璃ちゃんが、私を置いていくわけないじゃない！！瑠璃ちゃんの事は私が一番よく分かっているんだから！
どうやら巫女姫の友人は竜王国の者に誘拐されたようだ
竜王国？
野蛮な亜人共が暮らす国だ。きっと巫女姫を手にした我が国を嫉妬し、巫女姫の弱点となる者を捕らえたのであろう
そんな……私のせいで瑠璃ちゃんが……
ご安心召されよ。いつまでも蛮族の好き勝手を許すわけには行かぬ。だが、残念な事に国内には竜王国に対して兵を出す事に弱腰な者が沢山いるのだ。我が国に繁栄をもたらす巫女姫が旗頭となって頂ければ、きっと反対派も戦争に踏み切るだろう。友人を救い出す為にどうか協力しては頂けぬか？
勿論です！瑠璃ちゃんを早く助けてあげなくちゃ。…………待っててね、瑠璃ちゃん
どうだいお嬢ちゃん、美味しいよ
じゃあ、一つ下さい
一つと言わず沢山持って行きな
あっいえ！一つで良いです。今持ち合わせがないから………
代金はいらないよ。おじさんからプレゼントだ
えっ、いや……でも
良いから、良いから。その代わり、またこの町へ来てくれないかい？おじさんの店で買ってくれると尚嬉しいけどね
貰っておきな
じゃあ、有難く頂きます。ありがとうございます
またおいで
これも、私の側に精霊がいるから？
精霊が集まる土地は、実りが増え、土地が安定して自然災害が減る。ルリがまたこの町に来れば、精霊達も一緒に来て、この土地が豊かになるって事だからね。また来て貰う為ならそれぐらい安いものだよ
へぇ
何よこれぇぇぇ！
嬉しい……本当に来てくれたのね……
感動している所悪いけれど、これ何！？
ルリが欲しいかと思って、持ってきたの
持ってきたってどこから！？
そんなの他の人が作った空間からに決まっているじゃ無い。私はこの空間から出られないんだもの
返してきなさい！
そんなっ……ルリが喜ぶと思ったのに
気持ちは嬉しいけど、人の物を取ってくるのは絶対に駄目よ
それなら大丈夫よ、もう持ち主の居ない空間の物だもの
ここは………？
ここが私が管理する時の空間。本来人が立ち入る事は出来ない場所だけと、ルリは特別よ。ほら、階段の横を見て、扉があるでしょう？
そこが、さっきまで居たルリの空間よ。こちらの扉は私じゃなければ開けられないようになっているの
もしかして他の扉は、他の人達の空間っ事？
ええ、扉には光っているのと光っていないのがあるでしょう？光っているのは所有者が存命で、それ以外は既に所有者が居ないっていう事よ。ルリの部屋に持ち込んだ物は、所有者が居なくなった部屋から移動させた物だから、何も気にしなくて良いわ
でも、勝手に持って行くのもなんだかなぁ……
ルリは律儀なのね。以前の契約者は、所有者が居ないんだから貰える物は貰っておくって、使えそうな物を片っ端から持って行っていたわよ
契約者？
ええ、簡単に言えば、精霊が気に入った人に力を貸したり、加護を与えたりする契約よ。前の契約者も時の空間に来られる稀な人でね、がさつで尊大で傍迷惑………でも、とても優しい人だったわ
まあ、今それは良いわね。所有者のいない物の事だけど、空間は作った本人にしか開けないし、所有者の居なくなった空間は順次消してしまうから、その中にある物は全て消滅してしまう事になるの。それなら、ルリが使った方が、有効活用出来ると思けど？
消しちゃうの？
ええ、そうでないと無限に扉が出来ていってしまうもの
じゃあ、使えそうな物だけ
それが良いわ。そうだ、前の契約者の空間は残してあるんだけど、後でルリの空間に移しておくわね
えっ、いいよ、あなたの大事な人の物でしょう
良いの良いの、私に次の契約者が見つかったら、その人に全部譲るって言っていたから
昨日ルリが帰る時に、勝手に契約しちゃった
いつの間に………
だって、ルリの事気に入っちゃたんだもん
………本当にこれ全部貰っても良いの？
勿論。後でルリの空間と繋げて移しておくけれど、気になった物があったら持っていって良いわよ
綺麗……
そう言えば、あなたの名前は何て言うの？あなたとか時の精霊じゃあ言い辛くて
リディアよ
今後の生活は問題なさそうだけど、逆に怖いかも……
にゃにゃあぁぁ！！
何を騒いでいるんだい、ルリ。早く夕食の用意を手伝……い……な……
おや、猫なんて一体何処から入ってきたんだ。ルリが連れて来たのかね、全くあの子は……
にゃ、にゃおにゃお。（チェルシーさん、私が瑠璃ですよ）
なんだい、お腹が減ったのかね？
にゃうぅ。（ちっがーう）
………本当にルリなのかい？
にゃんにゃん
ルリの種族は人間だった筈だよね。ルリの話では亜人はあちらの世界にいないと聞いたんだけど、まさか猫族の血でも入っていたのかね？
良かったぁぁぁ！急に猫になっているし言葉も話せないし、もう戻らないかと思ったよ
はぁ、ルリといると毎日飽きないねぇ
チェルシーさん、市場ってどこですか？車とかってあるの？
車……馬車の事かい？そんなのあるわけないだろ、どこに馬がいるんだい
じゃあ、どうするんですか！？
普通に歩けば、一番近くの村でも五日は掛かるね
五日っ！！そんなに歩くの！？
それは歩いた場合の話で、だれも歩きで行くとは言っていないよ。それに市場は村じゃなくて、さらに先にある町にあるんだよ
歩き以外の移動手段もないのに、その先なんて………はっ、まさかファンタジーらしくワープするとか？
あわわわわ！
チェルシーさんが、とかげになっちゃったぁぁ！！
今の声チェルシーさん？
竜………チェルシーさんって竜族だったんですね
お乗りって言われても、どうやって………
はーい
忘れていたけど、町に入る前にそれを付けておくれ。そして町の中に居る間は絶対にそれを取っちゃ駄目だよ
いいですけど、何かあるんですか？
ルリの髪の色はこの世界じゃ、とても珍しいものだからね。下手したら奴隷商人に目を付けられる可能性もあるから、人前ではなるべく取らないようにするんだ
奴隷なんているんですか！？
竜王国にはないけれど、奴隷制度が合法な国は少なくない。希少な種族や、珍しい色を持った者は高値で取引されるから、誘拐されたなんて話は珍しくないからね。ルリの国は平和な所だったようだから、くれぐれも警戒するように、特に人間にはね
特に人間なんですか？
ああ、人間だ
これだけ精霊をくっつけている者を襲おうとするのは、魔力が少なくて精霊が見えない人間か、自殺願望がある者ぐらいだよ
亜人だって、魔力が少ない人もいるんじゃないですか？
見えなくても、亜人は人間より何倍も感覚が鋭いから、これだけ集まれば精霊の気配ぐらいは分かる。でも、人間は一握りの魔力が強い者しか見えないからね。だから、目を付けられないように、くれぐれも、くれぐれも気を付けるんだよ
子供じゃないんだから、一度言えば大丈夫ですって
ねぇ、少しだけ撫でさせてくれない？
いいよ～
至福………
なにやっているんだいルリ、行くよ
見てチェルシーさん！激カワですよ
子供が可愛いのは当然だろう。寄り道はやることをやってからにしな
ねぇママ、あのお姉ちゃん精霊さんがたくさんくっついてるよー
もしかして、私って珍獣扱い？
似たようなものだね
この薬草は、君の手で採ったものかい？
はい、そうです
じゃあ、この果物をおくれ
俺はこっちだ！
あっ、横入りするんじゃねぇ！
どうして私ばっかり………。横にチェルシーさんもいるのに
瑠璃ほど精霊に好かれる者は珍しいって言っただろう。瑠璃が手ずから採った物や、瑠璃に触れて、少しでも精霊の力のお零れを貰おうとするんだ
握手で精霊の力が与えられるんですか？
いいや、全く。まあ、気持ちの問題かね。でもそれだけ、この世界は精霊の力で周り、絶対的な信仰の対象だからね。精霊の見える亜人に取って、瑠璃は尊く貴重な存在に見えているから、少しでも関わりたいと思っているんだよ
嫌われるよりは好かれた方が良いけど、毎回は辛いかも………
何度か町に来れば落ち着くだろう。でも、気を付けるんだよ。誰もが好意を持っている者とは限らないんだからね。必ず利用しようとする者がいる事を忘れてはいけないよ。ほいほいと知らない人を信用しないように
はいはい
これは？
ただいま
おや、随分沢山取ってきたんだね
チェルシーさん、それ何！？それ！！
何って空間を開いたんだよ
どうやって！？
これはね、時の精霊に働きかけて、時の精霊が住む次元とを繋いで貰い、空間を開くんだ。この生まれた空間の中に入れた物は時間が止まったまま進まないんだよ
私にも出来る？
やってみな
おお～！
うわっ、急に何するんですか
それはこっちの台詞だよ！いったい何をしているんだい！！
中はどうなっているのかなぁって
その空間の中に頭を突っ込む馬鹿はいないよ！
そうなの？
でも………
中は結構広いし明るい所でしたよ？
はっ？
チェルシーさんも、見てみてよ
かなりシュールな光景………
チェルシーさん？
大丈夫ですか？
ああ、大丈夫だよ。少し驚いただけだ。空間の中があんな風になっているとは思わなくてね
本当に入ったこと無かったんですか？
固定観念ってものだろうね。入れる筈が無いって。それに、私の作れる空間はあまり大きくは無いから、どっちにしろ入れなかったよ
う～、入ってみたいけど、どうしよう
おいでって……誰が？
凄いね
ところで、こんな所で誰が呼んでいるって？
ぎいゃあぁぁぁ、お化けぇぇぇ！！
これ、落ち着きな！お化けじゃなくて、精霊だよ
精霊………？
でも、全然大きさが違う……
ごめんなさい
どうして？今なら外と繋がっているし、一緒に出る？
時の精霊だって！？
チェルシーさん、急に大きな声だしたらびっくりするから
これが大声を出さずにいられるかい！時の精霊だよ、決して人前には姿を現さない伝説とさえ言われている精霊なんだよ！
へぇぇ
あんたに言って分かるわけ無かったね………
うん、時の精霊自体さっき知ったし。…………ところで、時の精霊って事は時間を進めたり戻したり出来るの？十年後の世界を見たりとか
でも、この中は時間が止まっているんでしょう？
じゃあ、この中に居ればずっと年は取らないの？
じゃあ、早く出ないと！
そうだね、急いで出よう
ねえ、あなたはここで一人なの？他の精霊は？
この世界にいて、影響はどれぐらいで出るの？数時間後だけとかは？
なら、時々遊びに来るわ
これから街に行って、面白い遊び道具とか買ってくるから、楽しみにしてて
勿論
本当に良かったのかい？
だって、放っておけなかったから………
なんて清々しいのー
ようし、作るわよ！
やった、魔法って万能！皆、本当に凄い
極楽極楽
さすがにこれは放置できないね
はぁ、やっぱり日本人はお風呂よね。あっチェルシーさん。チェルシーさんもどうですか、気持ち良いですよ？
ルリ、ちょっといいかい？
へ？はい何ですか？
ルリはナダーシャで色々あったようだけど、ナダーシャを恨んでいるかい？
勿論！復讐が第一目標です！
復讐って、彼等をどうしたいんだい？
泣かせたい！土下座させたい！これまでの迷惑の元凶あさひと、誘拐した王や神官、冤罪にした王子や同級生、私に蹴りを入れた兵士、全員一列に並べてグーパンチ入れたいです！！
あぁ……そうかい……
だったら、お願いがあるんだけどね
何ですか？
実はね、ナダーシャで突然魔法が使えなくなったんだよ。精霊に呼びかけても全く応じなくなってね
どうして？
魔法が使えなくなった時期とルリが森へ捨てられた日が合うのでまさかと思ったが、やはり理由はルリか
私が言ったから？
つまり、私のせいで精霊達がボイコットしていると………
この世界で魔法が使えないのは死活問題だ。料理をするにも体を綺麗にするにも日常生活を送る為には精霊の力を必要とする。まあ、人間は他の種族の中で一番魔力の少ない種族だから、ナダーシャでは神官を始めとした一部しかまともな魔法は使えないが、それでもその精霊が力を貸さなくなった事でナダーシャは今大混乱に陥っているらしい。ルリの復讐がナダーシャという国を滅ぼす程ではないのなら、精霊達を止めてはくれないかね
まあ、そうなんだけど………。そういうのは私の問題だから私の力でぎゃふんと言わせたいの。だから、皆は手を出さないで
うっ……
そんなことないよ！皆には沢山感謝しているんだから
うんうん、いざとなったら皆にも協力してもらうから。今はまだ何もしないで、ね？
ルリ、あんたに一つ忠告をしておくよ。今回の事で分かったように、あんたに何かあれば精霊達は簡単に動く。今後あんたの力を利用しようとする者が現れるだろう。私は知りうる限りの、知識をあんたに伝える。だから、誰にも利用されないよう、何が正しくて何が悪いか自分で考え自分で判断するんだ
………私にそんな事を言っていいんですか？
どういう事だい？
だって森で彷徨って行く当ての無い私を拾ってくれたのはチェルシーさんです。返しきれない恩を感じています。私はこの世界の常識も何も知らない赤子同然で、今ならチェルシーさんの都合の良い思想や善悪を植え込む事が出来る。私も恩人であるチェルシーさんの言葉なら信じてしまうと思いますよ
確かに簡単かもしれないが、とても危険な事なんだよ。洗脳される恐れがある事に気付くだけの聡さを持っている。きっと、精霊達を動かせる事の危険性が分かれば、精霊達が暴走しないようにするはずだ。でも、それを分かって尚、自分の利益の事しか考えない愚か者はいる。だから、あんたは誰かの思惑に左右されてはいけない。それだけは絶対に忘れてはいけないよ
一応頭に入れておきますけど、そんなに精霊が凄いなら、誰かじゃなく私が精霊を使って世界征服ー！なんて事をし出したらどうするんですか？
そうならないように願っておくよ。けれどルリは小心者そうだから、そんな大それた悪行はしないだろ。なら、多少の悪戯ぐらいは問題ないよ
否定しませんけど、本当にチェルシーさんが言うほど精霊って危ないの？
おいおい説明してあげるよ。…………それより、なんだか騒がしいね
別に誰も騒いでないですけど？
ここじゃなく、結界の外だよ
結界？
この家の周りには不可視と他者が入れないようにした魔法が張られているんだよ。この家に近づいた時に何か感じなかったかい？
そう言えばここに来る時に何かを通り抜けたような感覚があったような………
本来なら結界に阻まれて入って来られないはずなのだけどね。こういった魔法は使用者より魔力が強い者には効かないから、最初はびっくりしたよ。しかも会った途端に倒れるんだからさ
…………ご迷惑お掛けしました
………あっ！あの猛獣！ていうか、私のかつら乗っけてるし
まさか、お腹が減って追い掛けてきたのかも………。チェルシーさん、逃げないと！
お待ち、結界は私より魔力が強くないと通れないよ。あの魔獣じゃあ無理だから安心しな
魔獣？
普通の獣と違い、魔力を持った獣の事だよ。………でも変だね、今まであんな行動した事は無かったんだけど
襲いに来たんじゃ無いの？
魔力を持つ者だから、精霊達と同じでルリの波長に惹かれたんだね
精霊達と意思疎通出来るなら、伝えて貰えば良いのに………
あ、ありがとう………
ぶもぉぉぉ
えっまじ？
あっ、案外触り心地良いかも
幸せ～
泣くか食べるかどっちかにおし。肉も食べるかい？
喜んで！！
それにしても、大変な目にあったようだね。元々ナダーシャには良い感情は無かったが、さらに好感度が下がったよ。予言書だか何だか知らないけど、異世界から誘拐してくるなんて
どうして知っているんですか？私まだ何も話していませんよね
この子達が教えてくれたんだよ
その様子だと、全然見えていないみたいだね。そうだね、ここに来る途中で何か音がしなかったかい？
音………あっ、確か鈴の音がしました。その音を辿ると、食べ物や水があったんです
それは精霊の声だよ。今この部屋に沢山来ている
私が見たところ、かなりの魔力を持っているようだね。魔力が十分あるのに見えないのは、魔力を上手く使いこなしていないからかね？どんなに機能の良い道具を持っていたって、使い方を知らなければ使えないから
うわっ！
大丈夫………ってあれ？言葉が分かる
おや、もう見えるようになったのかい？よほど頭が柔軟か、精霊に好かれる魔力の波長をしているんだね。声が聞こえるようになったのは、精霊達を認識出来るようになったからだよ
波長？
それを教える前にあさひって子について教えてくれ。この子達じゃあ、抽象的すぎて詳しい所まで分からなくてね
えーと、やっぱり初対面の怪しい人にプライベートな事を話すのはどうかなって………
ほう、じゃあ、怪しい初対面の人が作った料理なんて要らないね
うわぁ、いるいります！何でも喋ります！！
随分苦労したんだね、あんた
分かってくれますか！？周りはあさひの味方ばっかりで私を勝手に敵視するし、離れようにもとりもちのように張り付いて離れないんです！このままじゃ結婚しても付いて来そうで、どれだけ恐怖したか！！
はいはい、分かったから。もう十分だよ。でも、そのあさひって子の気持ちも分からないでもないね
何がです？
あんたはとても心地良い波長をしているからね
さっきも言っていましたね、波長って
ああ、波長は魔力を帯びている者なら誰でも持っている、簡単に言えば魔力の相性だね。この世界ではその波長は魔力の量より重要な事なんだよ。魔法というのは、魔力を対価に精霊に力を借りて使うものが一般的によく使われる魔法なんだけど、どの属性の精霊の力を借りられるかは、その波長が合うかによってね。精霊は波長が合う者にはよく力を貸すし、合わない者には近付きすらしない。けど、あんたの周りには色んな属性の精霊が沢山来ている。それだけあんたの波長は色んな精霊に好かれる質の良い波長って事だ
つまり、あさひも私の波長が合ったから、離れていかないって事？
これだけの属性の精霊が、我先にと手を貸す事はそうないんだよ。あんたの側はよほど居心地が良く感じているんだろうね、そのあさひって子も
あっでも、魔力の波長って事は、あさひにも魔力が無いと波長は感じられないですよね？
これは私の予想でしかないんだが、その子魔法を使っているんじゃないのかい？
魔法！？………いや、それはないですよ。だってあっちの世界じゃあ魔法なんて空想の中の存在ですもん
だけどね、よく似ているんだよ。あさひの周りの人の反応が、魅了という魔法にね
魅了………？
好意を持っていない者にも好意を持たせて操るっていう魔法さ
私は何ともないですけど？
あんたは質も良いが、魔力量も相当ある。自分より魔力が多い者には効かないんだよ
あさひが故意に操っているとは思えないです
………そうかい、ずっと側にいたあんたがそう言うのならそうかもしれないね。でも、無意識の内に魔法を使っているとも考えられる
そんな事があるんですか？そんな力があるなら、あさひが間違いなく巫女姫だったって事ですか？
さあね、それは分からないよ。力で言えば、魅了を使うあさひより、これだけ精霊に好かれているあんたの方が余程凄い。それに、稀なる色彩を持つっていうのも当てはまるし
もしかして、あさひの髪と瞳の色が偽物って分かったら、追い掛けて来ちゃったりなんかして………
いや、あんたのような白金色の髪と瑠璃色の瞳も珍しいが、髪と瞳の両方が同じ黒色っていうのも、この世界では珍しいからね。直ぐにその子が偽物とは言えないね
なるほど、なら同級生の子って事もあるんですね
そうなるね。ただ、彼らの望む繁栄をその子達が与えられなかったら分からないよ
何ですかそれ？
これで手紙を送るんだよ。手紙を書いてこの箱の水に溶かすと、相手の箱の中に手紙が届くんだ
へぇー
誰に送ったんですか？
竜王国の城に務める孫にだよ。そのあさひって子の事と予言書の内容を調べてもらうんだ。故意であるならナダーシャが操られて竜王国にまで被害が及ぶかもしれないから対処しなければいけないし、無意識なら魔力の制御の仕方を教えてあげないと大変な事になるからね
お婆さんは他の国の人なんですか！？
誰がお婆さんじゃ！
じゃあ、名前は何て言うんですか？ちなみに私はルリです
………………チェルシーだ
…………………ぷっ
かわゆい！あははははっ
だから言いたくなかったのだ。ええい、笑うんじゃない、食事を抜くよ！
わあ、ごめんなさい、ごめんなさい！とてもお似合いの可愛らしい名前ですね………ぷぷっ
言うなら笑いを抑えてからにおし！肩も声も震えているじゃないかい！
竜王国はナダーシャの隣にある国で私の故郷。この森はその中間にある。その名の通り、竜王様が治める国だよ。この大陸では一番大きな国だね
竜王？
竜族の王様だ。竜族は知っているかい？
竜と人間、二つの姿を持っている一族だ。他に猫族や犬族と沢山いるが、中には人間と同じように一つの姿しか持たない者もいる。だが、彼らは人間と違い獣が混じった容姿をしていて、そういう彼らは獣人と呼ばれ、それらの種族を総称して亜人と呼ばれている。人間の中には亜人に差別意識を持つ者も多くてね、ナダーシャがその最たる例だ。それとは逆に竜王国は竜王の元、人や亜人が差別なく暮らしている
へぇー
それで、その竜王国なら帰る方法を知っていると思いますか！？
残念だが、帰る方法はないよ
チェルシーさんが知らないだけで、竜王国に行けば誰か知っているかも…………
無理矢理連れて来られたあんたとは違うが、あちらの世界から落ちてくる者は時々いるんだよ。でも、誰一人帰った者はいない
………そんな
昔ね、こちらの世界の記憶を持った落ち人が居たんだよ。その彼女が言ったんだ、落ちるのは簡単だが、登る為にはその姿を捨てなければならないと
それってどういう………
残酷な事を言うようだが、こちらの世界で死なない限り、あちらの世界へ戻ることはない
迷惑は重々承知していますけど、掃除洗濯料理、何でもします！だから私をここに置いて、この世界の常識とか魔法を教えて貰えないでしょうか
構わないよ
えっ、本当に良いんですか？私が言うのも何ですけど、もう少し警戒した方が良いと思いますけど………
大きい家に私一人だったからね。同居人が増えて賑やかになって良いじゃないか。それに、これだけ精霊に好かれているあんたを警戒する気にはならないし、追い出したら、この子達が力を貸してくれなくなるかもしれないしね
チェルシーさん本当にいい人。顔は意地悪婆なのに………
やっぱり放り出そうかね
また瑠璃ちゃんは勉強なんかしてる～。異世界にまで来て勉強なんかしなくても良いじゃない。遊ぼうよ
必要な事だから
ははは、巫女姫と瑠璃殿は仲が宜しいのですね
うん、だって幼馴染みの親友だもん
何事！？
痛っ……
貴様は巫女姫の恩恵により衣食住を与えられているに過ぎぬ分際で、巫女姫を弑そうとするなど身の程を知れ！！
はあ！？私そんな事してない……っう
証人がいるのだ
間違いありません。彼女は優遇されているあさひさんを妬んで、殺してやるって。私に手を貸さないかって言ってきました
巫女姫の殺害計画は最も重い罪で償わせるべきだ。隠れの森への追放を提案します。如何でしょうか、陛下
うむ、良かろう
………あさひはこの事を知っているの？私が命を狙ったなんてあの子は信じないし、それが事実だとしても、助命を願うでしょうね
お優しい巫女姫に、友人が命を狙っていたなどとお知らせ出来ない。お前はこの城が嫌で逃げだしたとお伝えしておく
それで納得すれば良いけどね………
恨むなら自分の愚かさを恨めよ
おい、急ぐぞ
ああ、早く逃げねぇと俺らもただじゃすまないからな
せめてロープぐらい外していきなさいよ
まさか、これが役に立つ日が来るなんてね
絶対に生き抜いて、あいつらに復讐してやる。私が何したって言うのよ。私はあさひに懐かれたって全然嬉しく無かったって言うのに
確かナダーシャの隣は大きな国があったはず………
あの国の奴らが毛嫌いしている国なら、逆にまともな国かもしれないわ
………飲んで大丈夫かな。ううぅ、このまま干からびるよりはましよね
こういう時魔法とか出来たら良いのに
…………なんてね
は？
………いや、まさかね
はははは……やっぱりこれは夢みたい。寝て起きたらベッドの中だわね
いつなんどき遭難しても、生き延びられるように準備は怠るべきではなーい！
拝啓おじいちゃん、あなたのおかげで瑠璃は元気に生き残っております。おじいちゃんが言ったようにサバイバルグッズを装備しとくんだった………
………まあ、帰られたらの話だけど………
ぶひゃあぁぁあ
きゃあぁぁぁっ、なに、なに！？
今なら陸上の世界新を出せる自信があるわっ…………はあはあ。しつこーい、私は美味しくないわよ！！！
あれ？
………っ、助かった……けど、いったい何だったのよ
………家？どうして、さっきまで何も無かったのに………
誰かいる……
どうか良い人でありますように！
おい、娘。お前何処から入って来たんだい？
ぎぃやぁぁぁ、鬼婆ぁぁぁ！！
誰が婆じゃ！！
死ぬ、絶対死んじゃうぅぅ
あいつら、絶対に許さない！復讐してやるーっ！！
よし、いないわね
そんなに嫌なら私立にすれば良かったのに
だって瑠璃ちゃんと同じ学校が良かったんだもん
大丈夫だよ
瑠璃ちゃんの大学近くの短大に入学出来たし、せっかくだからマンションも同じが良いなって思ったの。隣じゃなかったのは残念だね
瑠璃ちゃん、待って～
もう、授業がある時は一緒に行こうって約束したじゃない
おい、またお前か
あさひちゃんは優しいから放っておけないんだろうけど、こんな子に構う事無いわよ
皆、瑠璃ちゃんは親友なんだからそんな事言わないで
えっ、なになに！？
おお！成功だ
巫女様がおいで下さったぞ！
……………はっ？
ようこそいらっしゃいました、我らが待ち望んだ巫女姫………？
神官、どういう事だ！女性が三人も居るでは無いか
どうやら巫女姫以外の者まで召喚してしまったようです
どの方が巫女姫であられるのだ？
巫女姫は、稀なる色彩と誰をもを惹きつける力を持つとされております
ならばあなたで間違いない。この中で一番魅力的な方だ
あの、ここは何処ですか？あさひだけに用事なら私は帰らせてもらいたいんですけど
他の者の処遇は如何なさいますか？
そうだな、取りあえず陛下への報告が先だ。他の者の対応は陛下にお伺いしよう
良く来た、巫女姫よ。我が国に繁栄を与える、そなたの来訪を心待ちにしていた
あの、ありがとう……ございます……。でも、あの、ここはどこですか？私さっきまで街中にいたのに………
ここは、ナダーシャ王国。そなたは召喚されたのだ
へっ、召喚……？
巫女姫は、稀なる色彩を持つとされております。あなたのその金の髪と青い瞳、予言書にある巫女姫に違い御座いません
あの、巫女姫として必要なのは彼女だけなのでしょうか？必要ないのであれば、私は元の世界に帰らせてはもらえないでしょうか
残念だが、召喚魔法は行きのみ。帰す魔法は開発されていない。今後開発されるかもしれないが、今現在帰す方法はない
そんな……じゃあもうパパやママには会えないって事……？
な、泣くでない。そなたには王と同等の待遇で迎え入れ、決して不自由はさせぬと誓う。そうだ、寂しくないように一緒に召喚された者達と一緒に居られるよう取り計らおう
