う～ん、美味しいですわね!!サクサクしてて、いくらでも食べてしまえそうよ!!
庭の石窯で、こんな美味しいパイが焼けるなんてね
ケイト様、今お出ししたパイと一緒に焼いたパイが2つほどありますから、お土産に持って帰りますか？
‼良いのかしら!?
美味しく召し上がっていただけたら、料理人も喜ぶと思います
ありがとうございます!!
いただいたアップルパイ、離宮に集まった職人たちをねぎらうため、分けてやっても大丈夫ですか？
えぇ、構いませんわ。彼らには私も、お世話になりましたもの
レティーシア様、本日はおもてなしいただき、ありがとうございました。次の来訪の予定ですが、10日ほど後でいいかしら？
そうですね、私も10日後ほどに一度お会いしたいのですけど、具体的な日時のご希望はありますか？
11日後の、昼過ぎはどうかしら？
…………すみません。その日は少し、外してもらえませんか？
え？何かご予定でもあるんですか？
その日の午後はちょうど、ナタリー様とお茶会をする予定なんです
まぁ、そうだったの。失礼しましたわ
レティーシア様、もしよろしかったら、私もお茶会に一緒にしてもよろしいでしょうか？
ナタリー様と？
……はい
マニラの日に、ナタリー様を招いて以来、お礼状などのやり取りはさせてもらっているわ。でも、その、手紙だけじゃもどかしいというか、伝わらないものもあるというか………
本当は、私がナタリー様の元を直接訪ねるか、逆にこちらに来てもられば話が早いのだけど……
お互いの背負っているものを考えると、それも難しいですわよね………
わかりました。ナタリー様に一度、ケイト様もお招きしてよいかどうか、手紙を出してみたいと思います
…………ありがとうございます。でも、いいんですか？
えぇ、大丈夫です。私も少し、考えていることがありますから
さてと、それじゃいったん、お暇しますかね、っと
ぎゃうっ‼
あれは………
少しだけ、ここで待っててくれよ？
ぎゃぎゃっ‼
うーん、やはり懐いてくれる獣は、かわいいものなんですね
………他のことも、鱗馬との関係みたいに上手くいけばいいんですがね～
久しぶりだな、ヘイルート
グレンリード陛下、お久しぶりです。それとも、さっきぶりとでも言いましょうか？ピザ、美味しかったですか？
…………先ほど見たことは忘れろ
へいへい、わかりましたよっと。陛下がその気になったら、オレなんてひとたまりもないですからね
そうしてくれ。私の方だって、おまえの主人と険悪になりたくはないからな
それにしてもおまえ、私の前に顔を出すより前に、なぜレティーシアの元を訪ねたのだ？
陛下、どうしたんですか？そんなにオレが、レティーシア様に接触したのがお嫌なんですか？
…………別に、そういったわけではない。少し疑問に思っただけだ
たいした理由はありませんよ。レティーシア様、色々と噂は聞いてましたし、あのクロード様の妹でしょう？これはぜひ一度ご尊顔を拝まねばと、はりきっちゃたわけですよ
ま、でも。公爵令嬢で王妃のレティーシア様が、自ら料理を振る舞う姿は、少し驚きましたけどね。本当は今日は、離宮の使用人に言伝でも頼んで、後日お会い出来たらいいな、程度の予定だったんで、離宮の前庭に出ていたレティーシア様とお話しできたのは、ただの偶然みたいなもんですよ
陛下はずいぶん、レティーシア様のことを気にかけてるんですね？わざわざオレを追いかけて話をしようなんて、少し意外でしたよ
元々、王都に帰ってきたおまえと、一度話がしたいと思っていたところだ。表向きは画家のおまえと、私が正面から会おうと思うとそれなりに厄介だろう？ちょうどいい機会だから、追いかけて話を聞こうとしただけだ
そうっすか。ありがたい話です
…………なるほど。いくつか興味深い話もあったことだし、書面にまとめ改めて私へと届けてくれ
もちろん、そうさせてもらうつもりです。他に何か、オレへの用件はありますか？
そうだな………。一つ忠告しておこう
レティーシアに近づき、様子を探りたいのもわかるが、軽い気持ちならやめておけ。あいつは時に、軽々と予想の上をいく相手だ。何が起こるか保証は出来かねるし、それにわかっているだろうが、形だけとはいえ彼女は私の王妃だ。あまり近づきすぎ、誤解を招かないようしておけ
…………そこはご心配なく。オレはもてませんからね
…………あのクロード様の妹で、しかも陛下がご執心ときましたか
ヘイルートさんは画家、なのですよね？
えぇ、そうです。らしくないって言われることもありますが、オレは画家一筋の人間ですよ？
ぐぁあっ？
画家ということでしたら、もしや何か顔料などで、匂いの強いものを持ち歩いてたりしますか？
匂いますか？
いえ、そんなことはないのですけど、狼が妙に反応しているんです。人間にはわからない程度の、残り香か何かがあるのかなと思ったんですわ
あぁ、そういうことでしたか
オレ、昔からこうなんですよ。犬とか猫とか鳥とか、どうも動物に嫌われやすいみたいで
それは、不便な体質ですね………
まぁ、と言っても普段は、近づいて触ろうとすると逃げられるとか、その程度のはずなんで問題ありません。そこの狼は、色々敏感なのかもしれませんね
そうなんでしたの。…………ぐー様、この狼にとってヘイルートさんは、逆またたびのようなものなんでしょうか？
オレがまたたびならぬ、逆またたび………
ヘイルートさんが馬じゃなく鱗馬を連れてるのも、体質のせいだったりするのですか？
えぇ、その通りっすね。国から連れてきた馬が駄目になってしまって、新しい馬を探してる時、この鱗馬に出会ったんです。オレ、鱗のある生き物には嫌われにくいみたいなんで、ちょうどいいんで乗っけてもらってるんですよ
………国から連れてきた、と言うことは、ご出身は別の国なのですか？
ライオルベルンです。この国に来たのは、2年くらい前になりますね
まぁ、ライオルベルンから！
ヘイルートさん、ずいぶんと遠くからいらしたんですね。なぜライオルベルンからこの国へ？
画家修業のようなものですね。この国は獣人が多いだけあって、独特な文化も多いですから、この目で見てみたいと思ったんですよ
情熱的なんですのね。どのような絵を描かれるんですか？
仕事として描いてるのは、肖像画が多いですね。作品例はこれです
お上手ですね！今日こちらにいらしたのも、画家として売り込みにいらしたのですか？
それもありますが、もう少し個人的な用事ですよ
個人的な？
ががぅっ？
レティーシア様に一度、お会いしとこうと思ったんですよ。オレ、クロード様とは飲み友達でしたから
クロードお兄様と………
飲みに行った時にクロード様から、レティーシア様のことはお聞きしてましたからね
ありがとうございます。…………兄がお世話になりました
あはは、そこはそれ、お互い様てやつですよ
美味いです!!チーズがとろけてますね!!
仕事の成果を見ながらうまい料理を食べる！大工冥利の最高の贅沢だな!!
ぐるぅぅぅっ？
ぐー様、ちょっと待っててね。今頼んで、狼用のピザを焼いてもらっているところよ
二枚あるけど、ぐー様に上げるのは二切れだけよ？残りは、他の狼たちにもわけてあげないとね
むぐぅぅぅぅっ…………
ふふ、ぐー様って食に関しては、少し陛下に似ているのかもね？
気に入ってもらえたのかしら？いい食べっぷりね
きゅあぁぁっ‼
お、なんだなんだ？
グリフォンが鳴いてるが、なんかあったのか？
失礼しまーす。お騒がせしてすみませんね
あの生き物はもしかして、鱗馬(うろこうま)………？
ごきげんよう。初めまして。私がこの離宮の主のレティーシアです。どのようなご用件で、こちらにいらっしゃったのですか？
おっ、そちらからすみません。オレは画家をやらしてもらっているヘイルートです。久しぶりに王都に戻ってきたので、ちょっとこちらを訪問させてもらったんですが…………
…………その狼、口にチーズまで付けちゃって、ずいぶんとレティーシア様に懐いてるんですね
ぐぐぅっ…………
レティーシア様!そちらの鍋は煮えましたか？
もう少しです。終わり次第、サンドイッチの盛り付けに回りますわ
野菜スープはこれで完成、っと
レティーシア様、悪いのですが手が空きましたら、外の様子を見てきてもらえますでしょうか？
わかりました。行ってきますね
………うん!我ながら見事な改造っぷりよね!!
ぎゅあっ‼
わうっ‼わうわうわうっ!!
いっちゃんにも、感謝しないとね
レティーシア様!!ちょうどいいところです!!もうすぐ出来上がりますよ!!
ありがとう!!今行くわ!!
ピザ、どんな感じかしら？
大成功です!!何度か試作を重ねたおかげで上手くいったようです
レティーシア様、皿を貸してくだせぇ。運ぶのを手伝いますよ
ありがとうございます。頼みますね
レティーシア様の麗しい姿が拝めなくなるなんて、俺は明日からどうやって生きてけばいいんでしょうか？
おっ⁉ぐー様ですか？ぐー様も、この匂いに釣られてやってきたんでしょうか？
ぐぅぅぅぅっ
どうしたの、ぐー様？そんなにピザが気になるの？
…………！これは……………
美味いな…………
温かいパンは、これほど美味いものなのだな…………
はい！焼きたてのトーストは、それだけでとても美味しいと思います
うむ。……………これもいけるな。スープが絡んで、口の中でしみだしてくるようだ
でしょう？気に入っていただけ良かったです
温かいな…………
あいつは軽々と、私の予想を超えていくな………
欲しいな…………
そんなこと、少し考えればわかるはずなのにな………
今日、陛下には鶏肉のクリームスープと、トーストというパンを焼いたものを献上したいと思います
トースト………。聞きなれない名前だが、それは大きなパンなのか？
薄切りにしたパンで、持ってきたのは一人前くらいの量です
では、その大きな盆はなんなのだ？
調理器具です
まさかここで、一から料理を作り始めるつもりか？
いえ、さすがにそこまではいたしませんわ
…………もしやその金網で、食材を炙るつもりか？
はい。こちらのスープも食パンも、そのままでもいただけけますが、火を入れるとより美味しくなります
いい匂いだな
こんなところですね…………
陛下、どうぞ。冷めないうちにお召し上がりください
このトーストは、手づかみで食べるものか？
はい。こちらのバターをお好みの量塗って、がぶっといっちゃってくださいませ
…………！これは……………
温かいパンは、これほど美味いものなのだな…………
はい！焼きたてのトーストは、それだけでとても美味しいと思います
陛下、よかったらトーストを、スープに浸してみてください。柔らかくなったパンが楽しめますわ
うむ。……………これもいけるな。スープが絡んで、口の中でしみだしてくるようだ
でしょう？気に入っていただけ良かったです
温かいな……………
…………と、言うわけで。無事にケイト様とシエナ様の姉妹喧嘩には決着がついたようですわ
マニラの日、色々と騒がしかったですが、結果的にシエナ様の鼻を明かし、ケイト様は一回り成長されてようでしたわ
あぁ。そのようだな。一時はどうなるかと思っていたが、おまえの協力もあり、姉妹喧嘩は拡大することなく収束したようだ。今回の一件、塩釜焼きもシャンデリアの件も、筋書きを書いたのはおまえだろう？見事なものだったな
…………ありがたいお言葉です
陛下、私の考え違いでしたらすみませんが………
何だ？言ってみろ？
シャンデリアが壊された時、陛下のよこした監視の人間は、実行犯が誰だかわからないと言っていましたが…………本当は、誰が下手人だったか、そして下手人とシエナ様のつながりも、掴んでいたのではないのでしょうか？
陛下は、下手人が誰かわかった上で、あえて泳がせていたのではないでしょうか？私とケイト様がシャンデリアの破壊にめげず挽回し、上手くマニラの日を回せればそれで良し。もし、私とケイト様が失敗し、シエナ様がお妃候補になっていた場合は、シャンデリアを破壊した下手人との関わりをつきつけ、優位に立とうとしていたのではないでしょうか？
………シエナを追い詰める手札を持ちながら傍観していた私を、おまえは軽蔑するか？
………いいえ。陛下の立場を考えれば、当然の選択だと思います
陛下が動かなかったこと、私は感謝しています。もし、事前にシエナ様を告発されていたら、その余波でマニラの日の食事会も流れ、試行錯誤を重ねた塩釜焼きも、ガロン様たちに召し上がっていただけなかったかもしれませんもの
……………それは結果論だ
そうかもしれません。ですが、陛下がその選択をしてくれたのは私と、そして塩釜焼きに期待してくださっていたからでもあるのでしょう？
確かに、陛下がシエナ様を告発されてたら、もっと早く姉妹喧嘩は終わっていたかもしれません。ですがその場合、ケイト様がお父様に認められることもなく、ケイト様とナタリー様の関係の距離が縮まることも無かったはずです。陛下はそこまで考えて、あえて手を出さずにいてくださったのでしょう？
…………そういうことかもしれないな
陛下、お話を聞かせていただき、ありがとうございます。そろそろ夕飯に良い時間になってきましたし、お食事を献上してもよろしいでしょうか？
あぁ、そうだな。今日は何を持ってきたのだ？随分と大きな皿のようだが………
お父様………
私が小さい頃、お父様は私を可愛がってくださいました。なのに、私がお妃候補になってから接触が少なくなっていったのは、私に王妃たり得る資質があるか、測るためだったのですか？
……その通りだ。私がおまえに寄り添い、段取りを立ててやることは容易いが、いつまでも私に頼るようでは、王妃としては失格だからな
………つまり、私を思い、鍛えるためだったのですね。てっきり私、お父様に見限られていたのかと思いました………
………おまえには、悪かったと思っている。おまえから離れたのは、おまえ自身の成長を促すためだが、おまえが成長せず王妃の資質無しと判断した時には、容赦なく王妃候補を退かせるつもりだったからな
お父様のお考えを教えていただき、ありがとうございます。………お父様の目から見て、今の私は、王妃候補たり得ていますか？
………断言することは出来ないが
今までのおまえなら他人に、ましてや人間に頭を下げ助力を請うことは出来なかったはずだ。今回のマニラの日の会食でも、以前よりはずっと、感情が制御できていたように見えた。まだまだ未熟さも目立つが、ひとまずは及第点といったところだ
ありがとうございます‼
お父様の言葉は、とても嬉しいです。でも、だからこそ私は………次期王妃の座を諦めたいと思います
…………どういうことだ？
私は今まで、自分の近くとシエナしか見えていませんでした。国への思いを口にし王妃の座を望んでも、視野がとても狭かったと、レティーシア様と過ごすうちに思い知らされたのです
レティーシア様だけではありません。お人形のようだったナタリー様だって、実家との板挟みに悩みながらも自己を律していらっしゃるようですし、あの得体のしれないイ・リエナ様だって、その底の知れなさこそが一つの武器であると、今になってようやく、芯から理解することができたんです
ケイト様………
もちろん‼私だってまだまだ成長途上、伸びしろの塊なんだもの!!自分が誰より王妃に相応しいと自信が持てるようになったら、必ず王妃の座を掴んで見せるわ。今の私は、自分が王妃になるべきだとは思えませんから、一時的に他の方に譲るだけですから
ですからお父様、親不孝なお願いですが、わが一族から、次期王妃を輩出することは諦めて欲しいのです。私にもシエナにも、王妃の肩書は重すぎると…………認めていただけますか？
……………
ケイト…………本当に、見違えるほど成長してくれたのだな
‼お父様、では―――――
あぁ、認めよう。何も、娘を王妃に付けることだけが、一族を守る道では無いからな。我ら一族の繁栄も、この国が健在であればこその望みだ。相応しき者が王妃になるよう、以後おまえは尽力するようにしろ
はい!!精一杯頑張りたいと思います!!
レティーシア様、今回はたくさんのご協力をいただき、ありがとうございました。おかげで私も、…………そしてきっとシエナも、あるべき道に向かえるはずです。これからは感情を律し、たとえ罵られ尾曲りと馬鹿にされようと、冷静でありたいと思います
ケイト様…………。尾曲りというのは、山猫族の方にとっては、言われたくない言葉なんですよね？
…………えぇ、そうよ。だって、みっともないじゃない？すらりと伸びた尻尾に比べたら優雅さに欠けるし、まるで尻尾の途中で、骨折してしまったみたいでしょう？
馬鹿にしてくるのはシエナだけじゃないわ。公爵令嬢のくせに貧相な尻尾だって、陰で笑ってる奴も多かったわ。だから私、そんな奴らに負けないよう、堂々と強気でいようと思ったわけだけど………
私だって、できたらシエナやお父様のように、真っすぐな尻尾に生まれたかったわ………
真っすぐな尻尾、ですか
えぇ、そうよ。レティーシア様だって、私の尻尾、見苦しいとお思いでしょう？
いえ、思いませんわよ？だって私、人間ですもの
えっ？
…………どういうことよ？
言葉のままの意味ですわ。ケイト様は、今まで人間の方と接したことが少ないから、気づけなかったのかもしれませんが、人間の感覚ですと、尻尾の先端部が曲がっていても、そういうものなんだな、くらいにしか思わない人が多いと思います
そういうもの…………。私が今まで悩んでたのが、そういうもの程度の扱いで、すまされると言うの………？
……………見る相手が変われば、扱いも変わってくるものです。ものの見方が異なるせいで争うこともありますが、決してそれだけじゃないと思うんです。山猫族の方の価値観を否定するつもりはありませんが、それが絶対で無いと思えれば、世界が広がるはずですから
少なくとも私は、ケイト様の尻尾、揺れるたびに先端の表情が変わって魅力的だと思いますよ？
………………本当に？
本当です
人間なのに、尻尾を褒めるなんて、変な方ですわね
レティーシア様、この後、少しだけお時間をお借りしてもよろしいでしょうか？
ガロン様、ごきげんよう。どのようなご用件でしょうか？
…………シャンデリアなどについてです
………シエナ、私が言いたいことはわかっているだろうな？
お父様…………
おまえとケイトがいがみ合っているのは知っている。だが、外部の目がある祝いの場を乱し、身内の争いを晒すとはどういうつもりだ？
…………すみません。ですがでもお父様だって、見ているだけでお止めにならなかったじゃないで―――――――
シエナ‼
おまえは今何歳だ？
…………17歳です
この国の成人とされる年齢はいくつだ？
…………15です
そうだ。おまえはもう成人。やっていいことと悪いことの区別は、自分でつけるるべきだろう？
…………っ!!でもっ、悪いのはお姉さまです!!あんな紛らわしいシャンデリアを飾るなんて、私を陥れようとしたも同然です!!
あんたがそれを言うのっ⁉
最初にシャンデリアを壊し、嫌がらせしてきたのはそっちでしょう!?
証拠はあるんですか⁉勝手に決めつけないでください!!
このっ、いけしゃあしゃぁと――――――――――
ケイト様、落ち着いてください
シエナ様はあくまで、シャンデリアが壊れた件とは無関係だと主張するのですね？
そうよ!!私はやってないんだから当たり前でしょう!?
ならばどうして、シエナ様はシャンデリアの形が異なっていると、指摘できたんですか？
そ、そんなの。一目見れば別物だって、はっきり見分けがつくじゃない!!
そうですか。では、比べてみますか？
…………え？
箱の中にあるのは、五日前に壊されたシャンデリアです。支柱が折れ、飾りもいくつか割れてしまいましたが、全体像はわかるはずです
…………いささか損壊してしまっているが、全体的な形や支柱の曲線の形状は、塩のシャンデリアとほぼ同じに見える。レティーシア様の整錬、まことに見事なものだったのですね
塩のシャンデリアは、私の自信作です。間近で見れば、さすがにガラスほどの透明度ではないので別物だと気づかれるかもしれませんが………。シエナ様は高い天井に釣られたシャンデリアを見て、形が別物だと断言されました。おかしいとは思いませんか？
っ…………
見た目はそっくりの塩のシャンデリアを、シエナ様が別物だと断言できたのは、元のシャンデリアを壊させたのがシエナ様だからでしょう？
あ…………私は…………
シエナ、おまえが公爵家の娘として生まれた以上、悪だくみをするなとは言わん。だが、企む側に回るには、おまえはあまりにもお粗末だったということだ
お父様…………
おまえはケイトよりは強かで、私もそこに期待していたのだが…………。やはりおまえを、妃候補に推すことは出来ないと判断するしかないな
そんなっ…………!!
…………ガロン様、一つお聞かせ願えますか？今回のシエナ様の祝いの場での発言を止めなかったこと。そしてそもそも、ケイト様とシエナ様の姉妹争いを積極的に収めようとしてこなかったのは、二人の資質を計るためだったのですか？
…………お見通しですか。レティーシア様のような思慮深さが、娘に半分でもあれば良かったのですがね
もっとも身近な相手、姉妹同士の争いさえ上手く片付けられないようでは、お妃になったところで失敗するだけだと思い、介入せずにいたのですが…………。そのせいで姉妹喧嘩に巻き込んでしまい、誠に申し訳ありませんでした
お父様…………
おや、これは………？
間近で見ると、ガラスにしては少し不透明さが強いような？
このシャンデリア、主に塩でできています
シャンデリアが、塩………？
そんなの、見たことありませんわ………
今ここに、確かに存在しています。疑われるなら、シャンデリアに指を触れ、その指を舐めて見てください
そんなはしたないまね、できるわけ―――――――
うわしょっぱい!!
…………彼の感想通り、このシャンデリアは舐めれば塩辛い、塩の塊でできています。鎖から繋がる中心部分の土台は金属ですが、そこ以外、外周部や垂れ下がった滴型の飾りは、全て塩で作られています。ケイト様も当然、そのことはご存知です
レティーシア様のお言葉の通り、このシャンデリアは塩で作られています。元々、私たちの領地では、岩塩の塊を加工し、彫像のように仕上げることがありました。そこから着想を得て、レティーシア様の魔術の力も借り、美しい塩のシャンデリアを作ったということよ
魔術で、塩を…………？
マニラ岩塩坑は、とある少女が落とした鍵がきっかけで発見されたと聞いています。今日はマニラ岩塩坑の発見された記念日ですので、塩でできた鍵を作らせてもらいました
レティーシア様のおっしゃる通り、確かにこれは塩の塊から作られたものだ。レティーシア様は以前、陛下の生誕祭の場でも、優れた『整錬』の技を発揮されたそうだから、丸ごとシャンデリアを作れてもおかしくはないはずだ
お褒めに与り光栄ですわ。こちらのシャンデリアは、以前ケイト様からいただいた岩塩の返礼として、お贈りさせていただいた品です。あいにくとまだ塩の『整錬』は未熟なため、一月ほどしか形は保てませんが、それまでの間皆様の目を楽しませ、その後は塩そのものとしてお使いしていただけたら嬉しいです
このシャンデリアの材料は、我が領地で産出された塩です。今はまだ、レティーシア様の魔術で作られたシャンデリアしかありませんが、私たちの領地には塩の加工技術の蓄積があります。ゆくゆくは職人を育て技術を確立し、塩でできたシャンデリアを特産品として売り出すことができるかもしれません。マニラの日は、私たちに恵みを与えてくれる塩に感謝し、よりよい活用法を探す日でもあります。このシャンデリアは、マニラの日に相応しい品だと思いませんこと？
………お姉さま、一つお聞かせ願えますか？
何よ？あなたにもちゃんと、好物の川魚の塩釜焼きを出したはずよ？美味しくなかったのかしら？
そ、それは、その、美味しかったですけど……………
………ですが、今それは関係ありません。問題は、この料理の発案者です。塩そのもので具材を蒸し焼きにするなんて、私たちの故郷には無い調理法です。お姉さまが考え付いたとは、とても思えないのですけど？
えぇ、そうね。この料理の大本の発案者は、私じゃなくレティーシア様ですわ
マニラの日の栄えある料理を他人に頼るなんて、恥ずかしいと思いませんか？
頼るのではなく、力を合わせたということよ。この料理は、わが領地の豊富な塩があってこその調理方法でしょう？誰だって、自分一人でできること、持っている札には限りがあるわ。あなただって理解できるでしょう？この調理法は、私やあなたでは思いつかない料理方法だって、自分でそう言っていたじゃない
力を合わせるなんて、綺麗に言い繕っただけですわ。お姉さまはマニラの日の招待主なのに、レティーシア様に頼りっきりじゃないですか？
言うわね。何か根拠でもあるのかしら？
シャンデリアです
このシャンデリアが、何か問題かしら？
食卓の間を華やかに飾るのも、招待主の役割だと思いませんか？
なら、このシャンデリアの美しさは、十分役目を果たしているでしょう？
えぇ、この部屋の内装の主役とも言えるシャンデリアですが―――――――用意したのは、お姉さまではなくレティーシア様でしょう？
五日ほど前、この離宮が少し慌ただしかったと聞いています。そしてその翌日、レティーシア様とガラス職人が、この離宮を訪れていらっしゃいました。なんだろうと不思議に思っていましたが、今謎が解けました。お姉さまはレティーシア様に、シャンデリアを用立ててもらったんでしょう？
確かに、私はケイト様の離宮にお邪魔しましたが…………なぜそのような結論に至ったか、お聞かせ願えますか？
とぼけるのはおやめ下さい。私はレティーシア様より以前から、この離宮に出入りしています。だからわかります。このシャンデリアは、以前この部屋に下げられていたものと違います。よく似せてあるようですが、私の目は誤魔化せません。五日前、離宮が騒がしかったのは、誰かが誤ってこのシャンデリアを壊してしまったからではありませんか？
あとは、少し考えればわかることです。この部屋にあったシャンデリアは、全体がガラス細工でできた特注品です。同じ形のものは二つとありませんし、もし短期間で似たものを作らせようとしたら、とんでもない金額を要求されるはずです。お姉さまにそこまでの金銭的余裕は無いはずですから、答えは一つになります。お姉さまに頼み込まれたレティーシア様が、金にものを言わせガラス職人を連れてき、その後ガラス職人を工房にこもりきりにさせ昼夜なく働かせ、シャンデリアの模倣品を作らせたに違いありません
わずか4日で、そっくりなシャンデリアを用意したレティーシア様は素晴らしいと思います。ですがあまりにも、レティーシア様の財力に頼りきりではないでしょうか？シャンデリアが壊れてしまったのは不運で、仕方のないことではありますが…………
シャンデリアが壊れてしまったのなら、内装の華やかさは劣るものの他の部屋を使うなど、他に手はあったはずなんです。なのに、少しでも場を豪華に見せようと、他人の財力を頼りにしたお姉さまも、その浅ましさの象徴のシャンデリアも、マニラの日を祝うのにふさわしいとはとても思えませんわ
…………シエナ様はこのシャンデリアが、5日前までこの部屋にあったものと別物だと、そう断言できるのですね？
えぇ、別物です。よく見ると形が違いますもの
…………わかりました。では、最後にもう一つ。シエナ様はこのシャンデリアが、マニラの日に相応しくないとおっしゃいましたが、そのお言葉に変わりはありませんか？
前言を撤回する気はありませんが…………何がおっしゃりたいのですか？
シエナ様は、嘘をついていらっしゃいます
…………何ですって？
証拠は、このシャンデリアを近くで見れば、よくわかると思います
これは、塩の塊？
どう見ても、そうとしか思えませんね…………
お姉さま‼ふざけるのもいい加減にしてくださいませ
ここのところお姉さまと料理人たちの関係が、上手くいっていないことは聞いていました。マニラの日の前でありながら、料理人たちの多くに逃げられてしまったのですよね？
ですが、だからといって、こんな馬鹿げた品を、料理とも言えない塩の塊を出してくるなど、許されることではありません!!今日の主賓である、お父様を馬鹿になさっているのですか⁉
シエナ、静かになさい。文句があるなら、料理を口にしてからにしてくれるかしら？
この塩の塊を、私やお父様に食べろと言うのですか⁉
食べたくないなら、あなたは黙って見ていなさい
お待たせいたしました。本日の料理はわが離宮の料理人の自信作ですが、食べ方が少々変わっています。まず初めに、私が実演してみたいと思います
あらあらぁ？まさかまさか、もしかして？
いい香り…………
このように、塩の塊を割り砕き、中にある具材を取り出し口にします。塩と卵白を混ぜ練り上げたもので具材を覆い蒸し焼きにした、塩釜焼きという料理です
塩釜焼き…………
塩釜焼き、か。我が領地の特産品を贅沢に使った一品のようだな
具材を覆う塩の塊、こちらは食べるためのものではないということだな？
はい。皿のふちにどけておいていただければ大丈夫です。後で回収し保存し、食用以外で利用するつもりですわ
そうか。ならば安心して、娘のもてなしを受けるとしようか
ほぅ。私の釜の中身は牛肉の蒸し焼きのようだな
はい。お父様の好物を入れさせていただきました。他の客人様方の塩釜焼きの中身も、ぜひご自分の手で割って確認してくださいませ
私のは豚肉ね
美味しい…………
…………美味いな。塩で蒸し焼きにしたおかげで、肉汁がたっぷりと染み込んでいる。肉もふっくらと焼きあがり、外側についた塩が舌を心地よく刺激してくれるようだ
でも、そのおかげでどうにか間にあったようね
あら、レティーシア様じゃないですの
意外ですわ。レティーシア様は、聡明な方だと思っていましたから
おほめ頂きありがとうございます
…………何を考えていますの？
レティーシア様がこのところ、異母姉とやり取りをしていたのは掴んでいます。何か企んでらっしゃるようですけど、無駄だと思いますわよ？マニラの日は、わが領地の特産品である、塩を用いた料理を食べるのが習わしです。よそ者であるレティーシア様が新しい塩料理を入れ知恵したところで、我が領地の料理人の域に迫ることは不可能ですもの
よそ者だからこそ、思いつくこともあると思いませんか？
付け焼刃にしかならないのでは？
さぁ？結果は、もう間もなくわかるはずですわ
レティーシア様、ごきげんよう。本日はようこそいらっしゃいました
ごきげんよう。お互いの離宮以外でお会いするのは、久しぶりですね
あらぁ、今日も可愛らしいわね。子猫ちゃんと二人でくるなんて、仲良しなのかしら？
え……?どうして他のお妃候補が、こんなところにいるんですか……？
あらシエナ、いらっしゃい。今日はよく来てくれたわね
‼お姉さま‼どういうことなんですの!?マニラの日に、他のお妃候補を招くなんて、聞いてません!!
何か問題があるかしら？マニラの日は、大切な相手を招きもてなす日。ナタリー様やイ・リエナ様は私と同じ公爵令嬢で、ともにこの国の未来を担う仲間でしょう？
大きな、塩の塊…………？
それは………
………国のためよ
大それたことを言っているとお思いでしょう？えぇ、えぇ、わかっていますとも!!私のような自らの感情一つ制御できない小娘が国を語るなんて、力不足も良いところですもの!!
いえ、そんなことは―――――――――
でも、仕方ないでしょう!?シエナは卑怯だし、イ・リエナ様は得体が知れないし、フィリア様は政治に興味がないし、ナタリー様は操り人形だった!!誰にも王妃を任せられないんだもの!!国のために尽くすのが貴族でしょう!?だったら私が頑張って成長して、王妃になるしかないじゃない!!
………ケイト様は、ご立派だと思いますよ
何ですの!?からかっているのですか⁉
いえ、本心です。王妃を目指す理由、それらしい言葉を並べ誤魔化すことも出来たはずなのに、真の理由を教えてくださったんでしょう？
ケイト様が王妃を目指す理由は国のため。つまり、自分より王妃に相応しい方がいたら、王妃の座を諦め、その方を認めお助けするということですわよね？
…………そのつもりよ。お父様には別の思惑もあるでしょうけど…………
そしてケイト様は、ナタリー様を操り人形だったと、過去形で語られました。つまり、ナタリー様の変化を、認めているということでしょう？
あの生誕祭の日、そしてレティーシア様と交流を重ねるようになって、ナタリー様は変わってきたと思うわ。自分の言葉をしゃべるようになったもの
ナタリー様かイ・リエナ様、お二方のどちらかに自身より王妃の資質があると思えたら、ケイト様は次期王妃争いから身を引くおつもりですか？
…………そうするつもりよ。仮定の話ですけどね………
…………わかりました。心の内をお聞かせいただき、ありがとうございます。お礼というわけでもありませんが、少し力になれるかもしれません
ジルバートたち、料理人をお貸しいただけるのですか？
いえ、それは難しいです。そこまで協力しては、私がケイト様と同陣営とみなされてしまいます。それに、私が考え私の料理人が作った料理をケイト様のお父様にお出ししても、それでは意味がないでしょう？
それは、その通りなのですけど…………
そう落ち込まないでください。代わりに、新作料理の案を提供したいと思います
新作料理を………？
材料を用意するのも作るのも、ケイト様の配下の料理人に行ってもらうことになります。上手くいくかはわかりませんし、一度陛下のお考えをうかがってからではないと、実行に移すことも出来ませんが、それでもよろしかったら、少し動いてみたいと思います
…………お願いいたしますっ…………!!
なるほど。ケイトの離宮が騒がしいと思ったら、そのようなことがあったのだな
ケイト様からシエナ様へ、お妃候補の変更を打診された場合、陛下はお認めになるおつもりですか？
あぁ、そのつもりだ。おまえも、私がそう答えると予想しているのだろう？
はい。陛下のお立場からすると、それが最善だと思いますもの
レティーシア、おまえの考えも、今おまえが選べる手札のうちでは最良のものなのだろうな。料理人を大々的に貸し与えるのではなく、新作料理案という形なきものを提供する。そのやり方ならば、ケイトに恩を売りつつ、近づきすぎず一定の距離を保つことができるはずだ
ありがたいお言葉です。…………ところで、その新作料理案の、完成したものなのですが………
…………これは確かに、見慣れない形だな
なるほど。これなら、マニラの日の食卓を彩るのに、相応しいかもしれないな。私は味には疎いが、この食べ方や外観は、この国の人間にとってはなかなかに新鮮なはずだ
ありがとうございます。ちなみに何か注意すべき点、私が見落としている点などはありますか？
この料理そのものには無いと思うが、そうだな………。おまえからケイトに、いくつか言伝を頼めるか？
…………ケイト様の離宮の使用人の増員を、陛下に嘆願なさるようようお伝えすればよろしいでしょうか？
その通りだ。さすがに話が早いな。私の方からケイトに助けを送ることは、彼女への特別扱いになるから不可能だが、向こうから要請されたとなれば話は別だ。ケイトはあの離宮の主だが、同時に離宮は王城の一部であり、その頂点にあるのは私だ。人員不足を訴えられたなら、臨時の使用人を派遣する程度のことは出来るからな
そうしていただけると、ケイト様も助かると思います
私にできるのは、この程度だ。あとはおまえと、ケイトの動きが成否をわけるはずだからな
………ケイト様、料理人に逃げられたのは気の毒ですが、こちらにも事情があります
………わかっております。無茶なお願いごとをしていますものね…………
マニラの日に、お父様を満足にもてなせなかった場合、お妃候補を外されるということですね？
………えぇ、そうよ。私の代わりに、シエナがお妃候補に据えられるでしょうね
私、自分が感情的になりがちな、貴族や王族としては褒められた性格じゃないことは自覚しているわ。直そうとしているけど、でも、難しくて、その隙をシエナ達は見逃さないもの。私にお妃候補の資格がないのではとたびたび訴えられて、お父様も考えが揺らいでいらっしゃるようだから、もしマニラの日に貧相な食事しか出せなかったら、与えられた離宮さえ満足に切り回せなかったとみなされ、私がお妃候補の座を下ろされるのは確実ね
…………そうでしたの
………シエナ様が次期王妃に、というのは歓迎できませんが、私に頼る以外、他に手段は無いのですか？金銭は高くつくかもしれませんが、どこかから臨時の料理人を雇い入れるという手は？
試したけど、無理だったわ。この王都に知人は少ないし、数少ない伝手は、シエナが先に手を回していたわ。他の方に頼もうとしても、私とシエナの争いに巻き込まれることを嫌って、引き受けてもらえなかったもの………
後ろの彼のように、ケイト様の離宮にも、何名か料理人の方は残ってくれているのですか？
７人いるわ。でも、目玉の新作の肉料理を任せていた料理人には逃げられてしまっていて、今から同じだけの出来の料理を作り出すのは絶望的よ。それに、当日はお父様を含む10名ほどがいらっしゃる予定だから、厨房も配膳もギリギリで、料理の品数で補うことも難しいわ………
……………
ケイト様、一つお聞かせ願えますか？
…………何ですの？
そもそも、ケイト様自身は何故、それほどお妃候補の座を望んでいるのですか？
レティーシア様！
どうしたの？何か問題でも起こったのかしら？
ケイト様がいらっしゃいました
ケイト様が？いきなりね
ずいぶんとお急ぎの、切羽詰まった様子でした
………わかったわ。すぐ行きます
ぐー様、またね。今日は帰らせてもらうわ
ぐぅぅ
………ぐー様？
ぐー様、どうしたの？離宮の中に入りたいの？
わうっ！
…………もしかして、離宮の厨房に忍び込んで、サンドイッチか何か盗みぐ―――――あいたたたっ⁉
ごめんごめん。わかったわ。離宮の中では私から離れず、大人しくしていてね？
ぐあぅっ！
ケイト様、ごきげんよう
レティーシアさ―――――――――ひうっ？
ケイト様、どうなさったんですか？
なんですのその狼⁉
狼番の方が飼われている狼ですわ
そ、それくらいはわかりますわ!!でもその狼、普通じゃありませんわ!!まるで私のお父様や、陛下と相対しているようじゃないですの!!
そんなに恐れられなくても大丈夫ですわ。ぐー様はこの通り目つきは鋭いですが、人を襲うことはありませんもの、ね？
…………わかりましたわ。今はそんな狼より、大切なことがありますもの
ぐぅぅっ………
レティーシア様、本日はお願いに参りました。こちらの離宮の料理人を、数日間お貸ししていただけないでしょうか？もちろん、しかるべき対価はお払いいたしますわ
…………事情をお聞きかせ願えますか？
………っ、当然、そうなりますわよね………
…………マニラの日ですか？
‼異国の方なのに、よくご存じですわね!!
お飾りとはいえ、この国の王妃ですもの。勉強させていただきました
ケイト様の離宮にも、粒ぞろいの料理人が勤めているはずですが、彼らはどうなさいましたの？
…………逃げられましたわ
逃げられた？
…………シエナのせいよ…………!!
今年のマニラの日は、私の離宮にお父様をお招きし、もてなすつもりでしたの。お父様の娘として恥じないよう、そして王妃候補の権威を示すためにも、豪華な料理を用意するつもりでしたわ
それを、シエナ様に妨害されてしまったと？
………間違いないわ。じゃなきゃ、料理人たちが揃って、マニラの日の直前に辞表を出してくるのはおかしいでしょう？しかも、私の元を去った料理人は、シエナの息がかかった場所に移るようですもの
…………事情はわかりました。ですがなぜ、私を頼りにいらっしゃったのですか？
レティーシア様が、陛下の生誕祭で優れた料理を捧げられたのは、優秀な料理人を抱えられている証拠でしょう？それに、私の元に残ってくれた数少ない料理人、今日こちらに同行してくれた彼が、レティーシア様の厨房で料理長を務めるジルバートと知り合いで、彼のことを高く評価していましたもの
うーん…………
…………重たくない…………？
いっちゃん…………
………うにゃぅにゃ…………
いっちゃん、落ち込まないで。ジャムにしたものがあるから、しばらくもつはずよ
それに、厨房には昨日収穫した、最後の旬の苺があるわ。旬の締めくくりに、今日はたくさん苺料理を作る予定よ
にゃっにゃにゃにゃにゃにゃっ‼
かわいいっ…………!!
甘酸っぱくて、とても美味しいです！いっちゃんが夢中になるのもわかります………！
ふふ、ありがとうございます。気に入っていただけてよかったですわ
レティーシア様のおかげですね。魔物の宝石と形が似ているからと、食わず嫌いをしていたのがもったいないです。レティーシア様はどこで、苺料理に目覚められたんですか？
昔、本で苺のおいしさを記した文章を読んだことがあったの。それで気になっていて、偶然口にしたら甘酸っぱくて美味しかったから、料理してみたいと思ったのよ
確かにこの甘酸っぱさは、一口食べたら虜になりそうですね
わたし
それに前世の「わたし
カピ子…………いや、そうじゃなくて……………なくて…………ジロー………
ジロー………
ぐうぅっ…………？
ごめんごめん。つい、上の空になっていたわね
レティーシア様！
メルヴィン様、本日はありがとうございました
…………私は特に、感謝されるようなことはしていないはずですが？
今日、陛下にサンドイッチを献上するよう提案してくださったのは、メルヴィン様でしょう？おかげで、陛下の食の好みを知ることが出来たのです
そういう捉え方も、あるかもしれませんね。ですが、その好機をつかみ取ったのは、レティーシア様のお人柄と工夫があってのことです。感謝の言葉は、私にはもったいないと思います
私は、そんな大層な人間ではないからな………
観察力や洞察力の賜物ではなく、ただ鼻がいいだけだからな………
あいかわらず、妙な匂いがするな…………
もっとも、それも当然なのかもしれないがな………
ある意味、ズルをしているようなものだからな………
先祖返りは恩恵であり祝福であり、同時に呪いなのかもしれないな…………
私のために、自ら作ってくれたのか………
レティーシア様のお土産ですね。私も一切れ――――――
却下だ
これは私の夜食だ
………陛下、食欲に目覚めすぎでは？歓迎いたしますけどね
人聞きの悪いことを言うな。おまえの方こそ、毒見と称して何切れも食べていただろう？
レティーシアにサンドイッチを持ってくるよう伝えたのは、毒見と称しておまえが食べたかったからではないだろうな？
まさか、そんなわけないじゃないですか？
本当ですよ。それだけではない、というのが正しいでしょうかね？
…………まぁいい。このサンドイッチは私のものだからな
陛下、持参した料理も食べ終えていただいたようですし、少しお話をさせていただいてもよろしいでしょうか？
ケイトとイ・リエナのことか？先日、彼女たちに食事会に招かれ、ずいぶんと喉が渇く料理を出されたそうだな？
…………ご存知でしたか
ちなみに陛下は、あの嫌がらせの塩辛い料理の指示者は、どなただと思われていますか？
まず間違いなく、ケイトの異母妹のシエナの仕業だろう。彼女は以前に会った時も、言動が不穏だったからな
………陛下、シエナ様と直接お話されたことがおありなのですか？
以前に舞踏会に招かれた際、すれ違いさまに言葉を交わしたことはある
そうだったのですか。ちなみにその時、ケイト様はどうしてらっしゃったんですか？
私がシエナと言葉を交わしているのに気づくや否や、尾を膨らませ割り込んできたぞ
ケイト様が駆け付けたということは、シエナ様とは少ししかお話できなかったのですか？
あぁ、そうだ。短い接触だったが、シエナの本性を推測するには十分だったからな
レティーシア、おまえから見たシエナは、どのような人物に映った？
優し気で楚々としたご令嬢………を本人は演じていらっしゃるおつもりのようですが、詰めが甘いように見受けられました。本来の気性はかなり気が強く、野心家だと思われます
私と同じ見立てだな。シエナは一人前に猫を被っているつもりの、ただの子猫に違いない
子猫、ですか………。子猫とて爪は備えているのですから、気を抜かないようにしておきますね
あぁ、そうしておいてくれ。…………おまえのように、ケイトも用心深ければ良かったのだがな
陛下、お聞かせください
私が去った後、王妃にどなたを据えるおつもりか、既にお心を決めていらっしゃいますか？
ナタリーが事実上脱落した今、実家の権力を鑑みればケイトの一強状態だろうな
………そのおっしゃりようですと、陛下のお考えは別なのですね？
さぁ、どうだろうな？だが、おまえとてわかるはずだ。ケイト個人の資質は、王妃たるに十分だと思えるか？
…………その点に関しては、おそらく陛下と同意見ですね
ナタリーさまでも無く、ケイト様も選び難い。そうなると残るは、イ・リエナ様でしょうか？
イ・リエナか………。消去法ではそうなるが、あいつは嘘をついているからな
嘘を？
あいつの嘘を責めるつもりはないが、おまえも気を付けるといい。嘘とは、それを騙る相手がいて初めて、口にすることになるものだからな
…………ご忠告、ありがとうございます
こんばんは、陛下。本日は陛下に夕食を饗する名誉をいただき、光栄に思いますわ
そうかしこまるな。本日の夕食会は、私のわがままのようなものだからな
それが、サンドイッチというものか………？聞いていた形と、少し異なっているようだが？
持参する途中で形が崩れないよう、工夫させていただきました
なるほど。確かにこれなら、多少距離があろうとも、美しい形のまま持ち運ぶことができるな
えぇ、上手くいったようです。お口にする際には、串を抜いてくださいませ
ではさっそく、いただこう。…………これはもしや、狼？
私は離宮で、狼番が世話をする狼たちと戯れさせていただいております。そして国王である陛下は、狼番を統括するお方です。日頃、愛らしい狼たちと触れ合わせているお礼の気持ちもこめ、狼の飾りをつけさせていただきました
狼、か…………。おまえは大層、狼たちを可愛がっているようだな？
はい。賢く愛らしく、撫でていると心が洗われるようで、とても落ち着きます
…………落ち着く？よく変な歌を歌っていたよな………？
陛下、なんでしょうか？
いや、見事な細工だと思ってな。この飾り、もしやおまえが自作したのか？
整錬を使い、作らせていただきました。なので長くは持ちませんが、今日いっぱいは大丈夫なはずです
陛下、いかがでしたか？サンドイッチはそれぞれ具材を変えてありましたが、お好みのものはありましたか？
そうだな………。最初に食べた香草焼きを挟んだものと、ソーセージを挟んだものが、特に美味しかったように思えたな
陛下、ありがとうございます。香草焼きとソーセージのサンドイッチを気に入られたということは、陛下は鶏肉や豚肉がお好きということでしょうか？
私の好みか…………
あまり考えたことはなかったが、言われてみれば魚や牛肉より、鶏肉や豚肉の方が好きかもしれないな
わかりました。陛下、もしよろしければ、今度こちらを訪れる際に、鶏肉や豚肉を使った料理をお持ちしてもよろしいでしょうか？
………何故、そのような申し出を？
私にあの離宮を与えてくださった、お礼のようなものですわ
陛下、いかがでしょうか？ご迷惑でしたら、遠慮せずおっしゃって―――――
そんなことはない
おまえさえよければ、次からも料理を持ってくるといい。私は食に疎いから、望み通りの反応が返せるとは思えないが、それでもいいのだな？
はい、大丈夫です
あっ、食べた
ぐうぅっ
…………足りないの？
ぷ、くくっ…………まったく、何をやってるんですか………
違いますよレティーシア様。あなたのことを笑ったわけではありません
私が笑みを浮かべたのは、そちらの狼、ぐー様に対してです。いつも人前では凛々しいのに、今のその姿はなかなかに見ものですね、っと
メルヴィン様は、ぐー様のことをよくご存知なのですね
付き合いが長いですからね
長い付き合い、ですか…………
では、ぐー様の両親や兄弟がどこにいるのか、ご存知でしょうか？
その点に関しては、私からはお答えできませんね
………そうですか
メルヴィン様は、今日はどのようなご用向きでこちらへ？
陛下が明日の夜には時間が作れるとの事でしたので、お誘いの手紙をお持ちしました
まぁ、ありがとうございます。メルヴィン様自ら、このような辺鄙な離宮に足を運んでいただき、申し訳ありません
お気になさらず。この離宮を与えたのは陛下ですし、目的はそれだけではありません。ちょうど狼番から、ぐー様がこちらの離宮に来ていると聞いたので、久しぶりに顔を見に来たんですよ
そうだったんですか………
ぐー様、少し意地悪なところもあるけど、優しく可愛らしい子ですよね
…………可愛らしい
はい。私の気持ちに寄り添い、豊かなその毛皮を撫でさせてく―――――――――――きゃっ？
ふふ、ずいぶん懐かれてるようですね
そうでしょうか？
ぐー様は気に入らない相手には、近づくことさえ許しませんからね
メルヴィン様、ぐー様たち狼にこの料理、サンドイッチをあげても大丈夫か、狼番のモールさんや、責任者の方に聞いていただけないでしょうか？
承知いたしました。………そのサンドイッチですが、明日陛下の元にも持参してもらえないでしょうか？
陛下に？
大丈夫です。陛下はそのようなことは、気になさらないお方です。もし不興を買ったら、サンドイッチを勧めた私の名前を出していただければ大丈夫です
…………陛下にお楽しみいただけるよう、腕を揮いたいと思います
…………穴があったら埋まりたい…………
まさか陛下がああも食べ物に興味を示すとは、意外でしたよ
……………
…………やはりここは、自ら穴を掘り埋まるべきか？
狼の姿に化ければ、穴掘りも楽かもしれませんね。私も手伝いましょうか？
…………自らが埋まる穴を掘りたいとは、奇特なやつだな
え、陛下、私も埋めるおつもりなんですか？
先ほどの私の姿を見ていただろう？
横暴です。証拠隠滅のために道連れなんて暴君ですよ
みなさーん！お昼の準備が出来ましたよ～～～～～‼
お、もうそんな時間か
今日は何が出てくるんだろうな？
楽しみだ
鶏肉の香草焼きが美味かったな
俺は断然川魚の蒸し焼きだな
さてさて、今日のお昼のお楽しみは、っと………
これはパン、ですかね…………？
はい。サンドイッチという料理です
へぇ。これは手づかみで大丈夫で？
手でつかんで、がぶりと行っちゃってください
ありがてぇ！食べやすいのはいいことですな
では、俺はまずこれから、っと
うまい！ベーコンに葉野菜にトマト！一口で食べれていいですね！
俺はこっちの、香草焼きとチーズを挟んだものが一番ですかね
ソーセージのも美味しいぞ！
アンナちゃん、今日俺の仕事が終わった後、一緒にお話しないかい？
すみません。今日は夜も、離宮内で仕事がありますので………
ちぇー、残念。今日こそはいけるかと思ったんだけどな～
ハンスさん、今日もご苦労様ですね。でも、うちのメイドに粉をかけるのは、ほどほどにしてくださいね？
レティーシア様！本日も麗しく、ご機嫌いかがでしょうか？
ひ、ひえぇっ⁉
お、狼っ⁉
ぐー様⁉
レティーシア様、その狼は？
狼番の方が飼ってらっしゃる狼だから、心配ないわ
狼番の………！俺、初めて生で見ましたよ………！
狼番の狼にまで慕われるなんて、すごいですねレティーシアさ――――――うおっ⁉
ジルバートさん、仕込んでおいたパン、焼きあがりましたか？
はい！美味しそうに出来上がっていますよ
その食パンというパン、面白い焼き方をするのですね
焼く際に型を使うのは、ケーキに通じるものがありますね。ケーキ型を応用すれば、円柱形や様々な形を作ることが可能に…………？
バターに苺ジャム、っと
これぞ朝の味っ…………！
…………いっちゃんの分も、ちゃんとあげるわよ？
ケイト様にシエナ様、か…………
しまった………イライラが復活してきたわね………
どうせなら、有効活用しましょうか
あいつっ!!ふざけないでっ!!
ケイト様
待ってなさい!!すぐに本物の料理を――――――
ケイト様!!お待ちください!!
何するの⁉離しなさいよ!!
落ち着いてください。まずは座って――――――
そんな場合じゃないわ!!どいてちょうだい!!
きゃっ⁉
ケイト様、ありがとうございます
…………無理に振りほどこうとして、悪かったわね
こちらこそ、強引に引きとどめようとしてすみません。でも、少し待ってもらいたいのです
…………どうしてよ？レティーシア様だってあの、塩辛すぎるお肉は口になさったんでしょう？
はい。とても美味しかったです
え？
あなた、正気？普段、塩を豊富に使った料理を食べている私だって、とても食べれた代物じゃなかったわよ？
でも、美味しかったです。イ・リエナ様も、そう思われたでしょう？
ふふっ、塩がふんだんに使われていて、美味しかったですわね
あなたたち二人とも、舌は大丈夫？まさか、どこか体が悪くて、味が感じられないの…………？
美味しかった…………ということにしませんか？思わずえずいてしまいそうな、塩辛い料理など無かった。ケイト様とイ・リエナ様が招いてくれたこの場に、そんな料理は相応しくありませんもの
それは………………そうね
…………レティーシア様、ありがとうございます。ついカッとなり、傷口を広げてしまうところでした
おかげで助かりました。犯人は………少なくとも直接の下手人は、必ず捕まえ締めあげますわ
ケイト様、その点ですが一つ、頼みごとをできますか？
………何でしょうか？
シエナ様――――――ケイト様の妹君に、一度お会いさせてもらえませんか？
失礼いたします。シエナですわ
本日はレティーシア様にお目通り叶い、ありがたいことですわ
私も嬉しいわ。急な呼び出しにも関わらず、よくいらっしゃいました
レティーシア様たってのお望みと聞きましたもの。私は姉を助けるため、この離宮に滞在していましたから、幸運です
姉を助けるため？ふざけないでくれるかしら？
シエナ様、お近づきの印に一つ、贈りたいものがあるのですが、よろしいですか？
えぇ、もちろん‼光栄なことで――――――――――
レティーシア様？それはなんの冗談でしょうか？そちらの一品は、本日の食事会のため、用意されたもののはずでしょう？
えぇ、その通りです。とても美味しかったので、シエナ様も一口どうですか？
………遠慮しておきます。今日は少し、胃がもたれていますので
シエナ‼やっぱり犯人はあなただったのね!!
お姉さま、急に叫ばないでください。何を仰っているのですか？
この塩辛すぎる料理を作らせた犯人よ!!私の足を引っ張るつもりだったんでしょう!?
いきなり何を言うのですか？人を犯人扱いするなら、証拠はあるのですよね？
今あなた、料理を食べようとしなかったじゃない!!
それだけですか？そんな言いがかり、成立するとお思いですの？
…………っ!!
お姉さま、私に罪をなすりつけるのはおよしください。今日の食事会の主はお姉さまとイ・リエナ様です。何が起ころうとも、責任を被るべきはお二人だと、そうレティーシア様もお思いになるでしょう？
えぇ、その通りね
今日の料理は、とても美味しかったです。全ては招待主である、ケイト様とイ・リエナ様のおかげですわね
…………何を仰っているのですか？
何かおかしなことでも言ったかしら？ケイト様にとってはやや塩気の多いように感じた料理も、私やイ・リエナ様の口にはあいましたもの
シエナ様のお名前、しっかりと記憶させてもらいましたわ
…………ありがとうございます。胃がもたれ、体調が優れないので、退出させていただきますわ
レティーシア様、お見事でしたわね
劇物同然の味に怯むことも無く平静を保ち、騒ぎを起こさんとしたシエナ様の出鼻をくじかれた。咄嗟にあそこまで上手く立ち回れるとは、おみそれいたしましたわぁ
…………ありがとうございます。でも、騒ぎだそうとしなかったのは、イ・リエナ様も同じでしょう？
イ・リエナ様は、あの塩辛い料理のこと、予測していたんじゃないですか？
どういうことかしらぁ？
私があの料理を口にする直前、イ・リエナ様の視線を感じました
気のせい…………と言いたいところですけど、鋭いですわね
レティーシア様、どうなさいます？子猫ちゃんの、シエナ様の悪だくみに気づいていながら放置していた妾のこと、お怒りになりますか？
…………いいえ、そのつもりはありませんわ。イ・リエナ様の立場を考えれば、無理のない対応だと思いますもの
それにイ・リエナ様だって、私に対してはそれなりに悪いと思ってくださったんでしょう？だからこそ、自分だけ塩辛すぎる料理を避けることも無く、手をつけていたんじゃないのですか？
あらぁ、そこまでばっちり推測されていたのは、少々予想外ですわね。レティーシア様、ご慧眼です
レティーシア様は今日、私の招きに応じてくださいました。即ちそれは私どもの陣営と、歩みを同じにしてくれるということでしょう？
…………私は、ケイト様と仲良くしていきたいと思っていますし、それに―――――
！いい返事ね!!
――――イ・リエナ様とも、私は仲良くしていきたいと思います
…………どういうことかしら？
レティーシア様、なぜそこで、イ・リエナ様の名前が出てくるんですの？
今日私が招かれたのは、ケイト様とイ・リエナ様との連名でした。ならばお二人と、仲良くしていきたいと思うのは自然でしょう？
光栄ですわぁ。妾もレティーシア様と、末永くよろしくやっていきたいところですもの
レティーシア様、率直に申し上げまして、私の陣営に加わるのが、最も賢く利の多い選択になりますわ。そこのめぎつ………いえ、イ・リエナ様は口こそ達者ですが、出身の領地の規模や諸々を鑑みるに、私を差し置いて次期王妃に選ばれる目はまずありえませんもの
…………そうかもしれませんわね
ならば何故、素直に首を振ってくれないのですか？私が獣人だからと、蔑んでいらっしゃるのですか？
私は自身の離宮で、獣人の方たちとも仲良くさせていただいています。相手が獣人だから見下し、人間だから優遇する。私にそんなつもりがないことは、生誕祭でのディアーズさん達への対応を見れば、お分かりになるかと思います
…………それはそうね、でも…………。なら、ナタリー様への対応はどうなっているのかしら？つい先日も、彼女を離宮に招いたそうじゃないの？ディアーズの主であった彼女と、懇意にする意図を説明してくれませんか？
ナタリー様は配下の手綱を握れなかった咎はありますが、本人に悪意はありませんでしたわ
悪気が無かったら、問題ないと言うの？そんなの、同じ人間同士、贔屓しているだけじゃ―――――
ふふっ、ケイト様、本当におわかりにならないのかしらぁ？
…………いきなりなんですの？
ディアーズを告発したレティーシア様が、ナタリー様の陣営の人間から、恨みを買ってしまったのは理解できまして？
そんなの逆恨みでしょう？
逆恨みでも、恨みは恨みですもの。そんな状態で更に、レティーシア様がナタリー様に冷たくあたれば、どうなると思います？
それは…………
ケイト様、私はナタリー様と、そしてケイト様やイ・リエナ様とも敵対する気はございませんが、ご納得いただけたでしょうか？
…………敵対する気が無いのなら、私の陣営に加われば良いのではなくて？
いずれそうなるかもしれませんが、まだ早すぎると思いません？私たちが本格的に顔を合わせたのは、今日が初めてでしょう？
それはそうですけど…………
私たち二人は、生まれた国も種族も異なっています。分かり合うのに時間がかかるのも、自然なことだと思います
……………わかったわ。今日のところは難しい話はやめて、残りの料理を楽しみましょう
⁉
っ⁉何よこの味⁉私を馬鹿にしているの⁉
レティーシアです。本日はお招きいただき、ありがとうございます
いらっしゃいませ。遠路はるばる、ようこそおいでくださいました
あらあらぁ、ケイト様ったら毛を逆立てちゃって、どうしたんですの？
勝手なことを言わないでくださる？あなたは今日も変わらず、にやけているようじゃない
ケイト様、あちらに飾られているのは、東部名産の岩塩でしょうか？
えぇ、そうよ。外国のご出身の方なのに、よくわかりましたわね？
東部地域から産出される岩塩は質と量ともに高く、磨けば水晶のようになると聞いています
ふふっ、人間にしては上出来じゃない。近頃の人間たちは塩の恩恵も忘れて、香辛料に入れあげて愚かしいと思わない？
私は、塩も香辛料も好きですわ
妾はどちらかというと、塩味の方が好きですかねぇ？
……………イ・リエナ様、今あなたの意見は求めてませんわ
ケイト様、美味しいお食事をありがとうございます
気に入っていただけて光栄ね。私の故郷の最上級の岩塩を惜しみなく使わせた、自信作ですもの
私の招きに応じ、料理を褒めてくださった言葉、嘘ではないのですよね？
えぇ、もちろんです。何か気になる点でもございましたか？
……………まどろっこしいですわね
レティーシア様、お聞かせください。私を次期王妃にと、助力なさってくださるつもりはありますか？
獣まじり
毛無し猿
毛無し…………。一部の人間にとっては、耐え難い罵倒よね…………
毛無し猿
笑えないわよね…………
できればレティーシア様にも食事会に参加していただきたい
めんどくさい…………。とてもめんどくさいわね…………
レティーシア様、ようこそいらっしゃいました。妾(わらわ)は歓迎いたしますわ
あらぁ、レティーシア様、狐がお好きなんですの？
イ・リエナと申します。妾と仲良くしていただけると嬉しいですわ
レティーシアです。こちらこそ、本日はお招きいただきありがとうございます
お噂には聞いていましたが、とても美しい伴獣ですね
ありがたいですわぁ。この子も褒められて、嬉しがってますわね
美しく、賢い子なんですね
お上手ですわねぇ。お礼に撫でてみます？
では、失礼しますわね
ケイト様は気の強いお方で、お妃候補の中で一番、次期王妃の座を望んでいると聞いています。その認識で間違いありませんか？
………はい。私たち4人のお妃候補は水面下で争っていましたが、その中でも一番貪欲なのがケイト様でした
ケイト様の次期お妃の座への熱意は、私がこの国に来た後、今現在も変わっていないのですよね？
おそらく、変わりないかと思います
………そしてナタリー様は、ケイト様とは『正反対』であると？
……………えぇ。そのように考えていただいて、よろしいかと思います
…………ナタリー様のお考え、理解させてもらいました。…………ちなみにお父様、公爵家の当主も、ナタリー様と考えを同じにしてらっしゃるのですか？
父は、私よりもう少し貪欲かもしれませんが………。ディアーズの一件もありますし、以前ほど強固に、次期王妃の座を私に求めることは無いと思います
…………私自身、私が次期王妃になることが、この国にとって最善か自信が持てないんです。私の内気な性格もありますが、私を育て支えてくれている実家は、獣人を下に見る向きが強い一族です。そんな一族が、この国の頂に手を伸ばすのをきっと、獣人の皆様は歓迎しないと思います
…………いかに優れた王妃であろうと、全ての民から歓迎されるのは難しいはずですし、それに―――――――
獣人と人間の関係が難しいのは当然ですが、変えていくことも出来るはずです。ナタリー様は今、一族を代表するお妃候補としてここにいます。望まずして手に入れた位であっても、そこには義務と影響力が、力が付随することになります
力が、私に…………
たとえば、ナタリー様自らが獣人への友好路線を表明することも可能です。一族の方から反対や妨害もあるでしょうが、王妃候補であるナタリー様が本気で取り組めば、良きにせよ悪きにせよ、一族の現状を変えるきっかけになるかと思います
ナタリー様が動いても、上手くいくかはわからないし、裏目に出るかもしれません。最悪、実家の操り人形にならないなら価値無しと、幽閉や暗殺される可能性だって考えられます
私は…………
上手くやれる自信も、父や親族、領地の人間たちに納得してもらえる自信もありません
ですがそれでも、獣人と人間の関係を悪化させる一族の方針を放置しておくことは、よくないことだと思うのです。少しずつでも改善していけたら、こんな私でも、お妃候補になった意味があるのだと思います
ナタリー様…………
レティーシア様、ありがとうございます。そしてこれからも、お世話になってよろしいでしょうか？私はまだまだ、至らない点ばかりです。獣人や伴獣について、知らないことがたくさんあります。こうしてお茶会のついででいいので、お話を聞かせていただきたいんです
えぇ、喜んで。私はこの離宮でゆるゆると、お茶菓子といっちゃん達と共にお待ちしていますわ
ありがとうございます！
…………ならいいのに………
？ナタリー様、何か言いましたか？
…………いえ、何も。さっそく、次にこちらを訪れる日にちなのですけど――――――――――――
招待主は東の離宮のケイト様、それに北の離宮のイ・リエナ様のご連名？
東の離宮のお妃候補というと、山猫族のケイト様ですね
ケイト様はこの国の東部を治める公爵家のご長女で、気位が高く美しい方だと聞いています。ナタリー様から見たケイト様は、どのような方だったでしょうか？
…………私とは、正反対のお方でしょうか？
明るく表情豊かで、気の強いお方です。美しいお顔と御髪で、獣耳は毛並みの良い金茶。尻尾は先端部が曲がっていて、忙しなく動いていましたわ
ケイト様、活発な印象の方なんですね
はい、私とは正反対のお方ですわ。…………性格もですが、お妃候補になった経緯もです
…………ということはやはり、ケイト様が妹君と王妃候補の座を争っていたという、あの噂は本当なんですか？
確かな情報ではありませんが、少なくともケイト様の側は、妹君のことを敵視しているように私には見えました。ケイト様の前では、妹君の話題は出さない方がよろしいかと思います
情報ありがとうございます。助かりますわ
…………そんな、もったいないお言葉です
かわいいですね。レティーシア様の飼い猫ですか？
そんなようなものかしら？
いっちゃん、めざといわね…………
…………ナタリー様、いっちゃんにクッキーを一枚あげてもらえますか？
よろしいのですか？
いっちゃんは庭師猫という幻獣です。クッキーをあげても大丈夫ですよ
庭師猫‼初めて見ました!
珍しいらしいですね。いっちゃんの存在も、あまり言って回らないようお願いします
立った!!立ちましたよレティーシア様!!
クララですね
………クララ？
…………忘れてください
あ、いっちゃん、クッキーを食べ終わりましたわね。今ならナタリー様が撫でても大丈夫だと思います
ナタリー様は先ほど、ケイト様と自分は正反対だと仰っていましたよね？
えぇ、その通りです
正反対というのは性格やお妃候補となるまでの経緯、つまり過去に由来する事柄だと仰っていましたが…………それだけでは無いですよね？
まぁ！ずいぶんすっきりなさったんですね!!
この場所には、犬たちが自由に走り回れる運動場を作るつもりです。完成したら一度、ナタリー様も見に来てくださいませ
喜んで‼
ナタリー様、こっちです。大きな音を立てないようにしてついてきてくださいね
こんにちは、ダイナスさん。伴獣のグルルの様子はどうですか？
元気そうにしてます。まだ二日目ですが、この離宮にもほぼ慣れたようですね
……………!!
ダイナスさん、グルルを撫でさせてもらってもいいですか？
どうぞどうぞ。こいつは構ってもらうのが大好きですからね。撫でてもらえれば、こいつも喜ぶかと思います
ありがとうございます。ではナタリー様、私の真似をして撫でてみてください
おー、グルルのやつ、レティーシア様にさっそく甘えていますね
優しく人懐っこい子です。ナタリー様もほら、こっちにきて撫でてみてください
はい!!私頑張りますね!!
え…………？私、嫌われたのですか………？
ナタリー様、ちょっと待ってください。今、手をグルルの上から近づけましたよね？上から手が迫ってくると、警戒してしまう子も多いんです
あ……………
…………ナタリー様、そんな落ち込まなくても大丈夫ですよ
急に手を動かしたから、びっくりされただけで、嫌われたわけじゃありません。ほら、さっそく、またグルルが近寄ってきたでしょう？今度は驚かせない様、ゆっくりと下から撫でてみれば大丈夫です
は、はい！
あったかい……………
美味しいです。柔らかいのにしっとりしていて、とても不思議な食感ですね………
料理について素人の私にもわかります。このシフォンケーキは、ギラン料理長が作ったケーキとは、味も完成度も明らかに異なっていると思います。…………もし、レティーシア様が泣き寝入りなさっていたら、あのシフォンケーキもどきとしか言えない品が、シフォンケーキとして定着してしまっていたのかもしれないのです。……………謝るしかございません
…………謝罪代わりというわけではありませんが、一つ情報があります。グレンリード陛下のお妃候補の一人、東の離宮のお妃候補が、レティーシア様を今度離宮に招待するつもりだと聞いています
離宮の裏手の森を切り拓きたい、ってことですかね？
はい。試しに私が魔術で木を切り倒すので、見守っていてもらえませんか？
今日のところは、あのあたりの木を20本ほど処理したいと思います
フォン！来て !
きゅあぁっ!!
いい子いい子。来てくれてありがとう。ちょっと一緒に、森をお散歩しましょうか？
きゅあっ!
あ、リス
―――――――――――――風刃！
一体何が…………？
今、何をなさったんですか？あいにくと私は、魔術には疎いものでし―――――――――えぇっ⁉
１、２、３……………１８、１９、２０。よし、ちょうどピッタリね!!
レティーシア様、お見事です
見事な早業ですね。おみそれいたしました
熟練の大工や木こりであっても、こうも綺麗に切るのは難しいですよ
切った木材、そちらで処理していただくことは可能ですか？
もちろんです。若い力自慢の者を集めて、順番に運び出させていただきます
ありがとうございます。木材として使用できるのは、切断された上の部分で、根っこのつながっている下の部分はいりませんよね？
はい。そちらに木材としての価値はありゃしませんが、当然そちらも含めて処分させていただくつもりですよ？
わかりました。それじゃぁ、処理しやすいようにしておきますね
処理しやすいように？
見ていてください
―――――――――――風刃！
こんなものでしょうか？残された幹や根が刻まれて、大分運搬がしやすくなったと思います
…………まるで、厨房で食材を刻んでいるようでしたね…………
いやはや本当、レティーシア様はお強いですなぁ。これだけ魔術を使えるなら騎士団だってけちら、げふんげふん‼良からぬ輩に襲われる心配もありませんね!!
…………今日のところはここまでです。魔術を使い疲れましたので、休まさせてもらいますね
わかりやした!!あれだけ豪快に魔術を使ったんです。ゆっくりお休みください!!
今度、ナタリー様をこの離宮にお招きして、二人でお茶会をしたいと思うの。テーブルを前庭に広げて、狼達を眺めながらお茶を飲みたいんだけど、大丈夫かしら？
な、ナタリー様と？
ナタリー様ご自身は獣人に悪感情は無いし、犬や狼も好きだとおっしゃっていたけど、難しいかしら？
も、問題ありません!!ただ、その…………僕がその場にいては、見苦しいさまを晒してしまうかもしれません…………
できれば、僕以外の狼番が狼の散歩を担当する日に、お茶会の予定を組んでもらえませんか？
えぇ、わかったわ。それにもし当日、狼達の体調が悪かったりしたら、無理に散歩させなくても大丈夫だから、狼番の皆さんと狼たちに無理のない範囲で、協力をお願いしてもらえる？
もちろんです！狼を愛でてもらえるなら、僕たち狼番も世話のしがいがありますからね
ありがとう。ナタリー様は動物に慣れていないから、まず距離をとって狼を眺めさせてもらう予定よ
この離宮に、私たちの伴獣を連れてこないか、ですか？
はい。獣人の方が住み込みで仕事をする際は、自らの伴獣と共に住まうことがあると聞いています
伴獣の中には、見知らぬ場所に拒絶感の大きい子もいると聞いています。なので無理強いはしませんが、伴獣と主である獣人の方が望むなら、この離宮に連れてきてもらっても大丈夫です
ありがたいお言葉です、レティーシア様。他の獣人たちも、きっと喜ぶかと思います
良かったわ。ただ、一つ頼みたいことがあるのだけど、いいかしら？
何でしょうか？
今度、ナタリー様がお茶会にいらっしゃった時、人見知りしない伴獣を撫でさせて欲しいのだけど、可能かしら？
えぇ、大丈夫です。私の伴獣でよろしければ、レティーシア様達に撫でてもらえたら光栄です
ありがとうございます。さっそく、次のボーガンさんの休暇にでも伴獣を家から連れてきて、離宮に慣れさせてもらえますか？
わかりました。私の仕事中は、どこに伴獣を控えさせておきましょうか？
離宮の裏手に犬舎を作るつもりよ。それに運動場も、できたら作りたいと思っているの
運動場を？そこまでしていただくのは、さすがに申し訳ないかと思います…………
気にしないで。私がやりたくてやることだもの。ただ、作る以上は、伴獣の主であるボーガンさん達にも、どんな運動場を作ったら伴獣が喜ぶか教えて欲しいんです
私どもの声を汲んでいただけるのは嬉しいのですが…………伴獣には大型のものもいます。そういった個体が利用できる運動場となると、結構な広さが必要で、森を切り拓かねばなりません。工期や費用も、かなり嵩んでしまうのではないでしょうか？
大丈夫よ。木こり役は、私がこなすつもりだもの
レティーシア様が？
私には魔術があります。魔術の勘を鈍らせないためにも、離宮周辺の改造計画に活用しておきたいんですの
僕が狼番になれたのも、サナがいてくれたからなんです
狼番の選考基準に、伴獣の性格や能力も入っているということ？
はい、そうです。狼番の構成員は、モールさんのように代々狼番を担当してきた家の出身者と、外部からの採用者が半々ぐらいになっています。僕は後者で、サナと共に採用試験を受け、合格させていただいたんです
エドガー、すごいのね。その若さで、しかも平民での合格者って、かなり珍しいはずでしょう？
あ、ありがとうございます‼僕にはもったいないお言葉です………!!
僕が狼番になれたのも、こうしてレティーシア様にお会いできたのも、全部サナのおかげなんです。4本の足で駆ける狼達に、人間や獣人では追いつけない時があります。そんな時、僕らの手足として狼を導くのが、サナのような伴獣の役目なんです
なるほど。獣人が狼番を志望した場合は、伴獣の存在が重要視されるのね
その通りです。僕はサナに頭が上がりませんね
サナの資質を引き出した、エドガーも十分すごいと思いますわよ？どれ程賢い犬だって、飼い主が根気よく導かなければ、才能が花開かないはずですもの
エドガーはサナと一緒に、何年も狼番を目指してきたのよね？
狼番になるのは、僕の子供の頃からの夢でしたからね
立派ね。ちなみにどんな理由で、狼番を目指したいと思ったのか、聞いても大丈夫かしら？
…………碧の瞳の狼のおかげです
え、ぐー様？
す、すみません!!言葉が足りませんでした!!正しくは、ぐー様にそっくりな狼に、昔助けられたからなんです
ぐー様にそっくりの狼？
銀の美しい毛皮と、狼には珍しい碧の瞳の持ち主でした。顔立ちはもう記憶が曖昧なんですが………ぐー様に似ていたような気がします。子犬だったサナと王都近くの森で迷っていたところで、その狼と出会ったんですよ
びっくりしましたよ。僕はここで、狼に食べられて死んじゃうんだって恐ろしくなって、でも、その狼は決して僕を襲ってこなかったんです。それどころか、僕を先導するよう歩き出して、ついていったら森の外へと出られたんですよ
それは、色々と衝撃的な体験ね
小さかった僕も、とても驚いたのを覚えてます。しかもその狼、よく見ると瞳が碧だったんで、更にびっくりしました。まるで、伝説に謳われるヴォルフヴァルト王家の祖である銀狼が助けてくれたみたいで感動して、それ以来僕は、狼という存在に惹きつけられているんです
だから、狼番を志したのね
………笑いますか？
笑わないわよ。子供の頃の憧れを追い続けるのは、簡単に出来ることじゃないと思うわ
狼に助けられたのも、その狼の瞳が碧色だったのも、全部僕の思い込み。森で転寝した時の夢か何かだろうって、そう馬鹿にされることも多かったんです。僕だって、他人から同じ話を聞いたら、作り話かと疑ってしまいますからね………
でもエドガーは、幻だったなんて思っていないのでしょう？ならきっと、それで十分よ。他人になんと言われようと、憧れを抱き続け狼番になれたのは、エドガーの努力のおかげなんだもの
ありがとうございます………
僕は本当に、恵まれていると思います。まだあの狼には再会できてませんが、狼番の先輩たちは厳しくも優しいですし、狼たちも懐いてくれ、こうしてレティーシア様とお話しでき、あの日の銀狼にそっくりのぐー様に出会うこともできました
ぐー様…………
いつかエドガーを助けてくれた狼と、また逢えるといいわね
っくしっ‼
フォンの小屋を作るのは、あのあたりかしら………
それと、森の中のいっちゃんの作った畑を柵で囲って整備してもらって…………
わふぅ？
……………狼じゃない？
初めまして、よね…………？
わんっ！
こんにちは、レティーシア様。サナと会うのは、初めてでしたよね？
この子、サナというのね。エドガーの伴獣(はんじゅう)かしら？
えぇ、そうです。かわいいやつでしょう？
サナを撫でても大丈夫かしら？
喜んで！サナも喜ぶと思います
フォン！
ぎゅあぁっ⁉
フォン、警戒しなくても大丈夫よ。エドガーたちは、この離宮の大切なお客様よ
グリフォン、間近で見るとすごいですね…………！
貴重な機会を下さり、どうもありがとうございます
こちらこそ、サナを撫でさせてくれて嬉しいわ。………今日は、狼達はいないのかしら？
はい。今日は、別の狼番が散歩の当番で、もう少し後にこちらに参る予定です
じゃあエドガーは、何故ここにサナと？
サナに指示を出し、離宮までの道筋を覚えさせるためです。サナにも、狼番の仕事を手伝ってもらうつもりですから
まぁ、そうだったの。牧羊犬ならぬ、狼を導く犬とはすごいわね！
はい！そうなんです！サナは僕にはもったいないくらい、とても優秀な伴獣なんですよ!!
ディアーズは私の目付け役として、大きな権限を与えられていました。お父様にとっては引っ込み思案な私より、同じ母親から生まれた妹のディアーズの方が、ずっと頼もしく感じられたんだと思います
だからディアーズさん、ナタリー様を差し置いて、あんなにも偉そうだったんですね…………
…………その方が、私にとっても楽な流れだったんです。私は王妃候補として、王城の中に鎮座していればいいだけ。無駄口を叩かず人形のように過ごしていれば、ディアーズたちが全て上手くやってくれるだろうと思っていて…………いえ、そう信じたかったんだと思います
…………信じて実権を預けた結果、きっとディアーズさんは増長してしまったんでしょうね。それに加え、ナタリー様を次期王妃の座に押し上げることに成功すれば、今以上に大きな権力が手に入ると、ディアーズさんが考えても不思議はありません。ナタリー様の存在を陛下に印象づけ、貴族たちからの評価を上げるため、シフォンケーキの盗作に手を染めてしまったということでしょうね
…………はい、きっと、そういうことなんだと思います。私が王妃候補として頼りないから、ディアーズも焦っていたのだと思います。彼女が犯した罪は許されませんが、盗作に走らせてしまったのは私のせいに違いありません…………
だから、生誕祭のあの場で、ナタリー様が罰を被ろうとしたのですか？
…………私には、それくらいしかできませんでしたから…………
情けなくなんかありません。ナタリー様は、自分の役割を果たしていますわ
え…………？
人の上に立つ者の役目の一つは、配下の犯した罪を贖うことにあります。ですが実際に、罪を贖い罰を引き受けるべき場面で、自ら動ける人間は希少だと思います
…………私は、そんな立派な人間ではありません。情けなくて怖くてどうしようもなくて、ああする他無かったというだけです
怖くて当たり前だと思います。でも心の中でどれ程怯えようとも、あの日ナタリー様は声をあげられました。ならばきっと、それだけで十分なはずなんです
ナタリー様は今だって、王妃候補の重圧から逃げ出すことも無くここにいらっしゃるんです。王妃候補として、未熟な点や至らない点があったのは事実だとしても、少しずつ成長していくことは出来るはずですもの
レティーシア様…………
よろしければ、私の離宮に一度いらっしゃいませんか？ナタリー様からお譲りいただいたグリフォンがいますし、狼や猫を眺めながら、お茶でも一緒にいかがでしょうか？
…………いいのですか？私はレティーシア様達に迷惑をおかけしましたし、派手に動くことは禁じられている身なのですが………
派手で無ければよろしいのでしょう？幸い、お譲りいただいたグリフォンの世話について相談したいと、それらしい口実はありますもの
ありがとうございます、レティーシア様。是非一度、伺いたいと思います
なぁ～～～～～～おぅっ
あ…………
私の独り言を、聞いてしまいましたか…………？
……………聞いてにゃいですよ？
ばっちり聞いてるじゃないですかっ⁉
ナタリー様、落ち着いてください。冷静になって、少しお話を―――――――――
ナタリー様～～～～～～～～～？
ナタリー様!!こんなところにいらしたんですね!!
……………心配をかけましたわ
ナタリー様、早くご準備を…………レティーシア様？
ごきげんよう
さきほどナタリー様と出会ったので、一緒にお話しながら歩かせてもらってたんです。ですよね、ナタリー様？
………えぇ、その通りです。レティーシア様はとても優しくお話も上手で、楽しかったですわ
レティーシア様、ありがとうございます!!さきほどは助かりました…………!!
顔を上げてください。ナタリー様のお気持ちは、よく伝わっておりますから
本当にありがとうございます!!そしてお願いです!!どうかどうか、先ほどの私の姿はご内密にっ…………!!
心配しないで。私に言いふらすつもりは微塵もないわ
ありがとうございます…………!…………私は不安になった時や心細い時、つい猫や動物に話しかけてしまう悪癖があるんです。情けない話ですが、見逃していただけるとありがたいです
情けないなんて思いませんわ。人に見られ恥ずかしくなるのはわかりますが、そんなに卑下する必要も無いと思います
そ、そうでしょうか………？動物相手に弱音を吐くのはとても情けないことだと、周りの人間は口を揃え非難していました………
確かに、ナタリー様の故郷では、動物と親密に接するのは歓迎されていなかったと思います。ですが世の中には、動物を大切に思い、心の一部を預ける人間もたくさんおります。私だって気分が落ち込んだ時、動物に寄り添ってもらった思い出はありますもの
レティーシア様が……？本当ですか？
信じられない？誰だって、他人には見せない表情の一つや二つあるものでしょう？
す、すみません!!疑っているわけじゃないんです。ただレティーシア様は、いつもとてもご立派でした。私と一歳しか違わず、異国から嫁いできた身なのに、堂々として優雅でいらっしゃいましたから……
ナタリー様だって、故郷から離れたこの王城で気丈に振る舞われていたと思いますわ。生誕祭でディアーズさんが主導したシフォンケーキ盗作の罪を引き受けようとした姿は、十分ご立派だったと思いますもの
………ありがとうございます。でもあれは、そもそも私がディアーズを止められなかったせいで起こってしまったことですから……………
レティーシア様、改めて謝罪させていただきますわ。先日は私がディアーズ達の進める盗作に気づけなかったせいで、多大なご迷惑をおかけしてしまい、申し訳ございませんでした。全て全て、私の不甲斐なさのせいで引き起こされてしまった事態ですわ
ナタリー様…………
軽蔑なさるでしょう？私が王妃候補に相応しくないことは、私自身が一番知っていますもの
…………それは、どういう意味でしょうか？
言葉通りの意味です。さきほど、レティーシア様もご覧になったでしょう？私は、猫や獣相手にしか本音を晒せない情けない人間です。昔から内気でどん臭く、両親からも叱責されてばかりの毎日でした。王妃候補として王城にあがるのも、本来は３つ年上で活発な姉の役割のはずだったんです…………
私の公爵家の血筋で、グレンリード陛下の王妃候補となりうるのは、私だけになってしまったのです。ですが私は、とてもそんな大役をこなせる人間ではありませんでした…………。両親の期待を裏切らないためにも、私は臆病な本性を隠し無表情の仮面を被り、叔母であるディアーズに実権を預け、王妃候補としてたつことになったのです
驚きました。陛下も存外、食い意地が張っておられたのですね
食いしん坊な陛下、私は悪くないと思いますよ？
馬鹿なことを言うな。目的は料理などでは無いと、おまえだってわかっているだろう？
目的は料理『だけ』では無いの間違いじゃないですか？料理を前にあのように表情を緩める陛下は、なかなか見られるものでは無いと思いますよ
………美味しかったのは認める
苺がたまたま、私の味覚にあう好物だった。それだけの話だ
…………好きなのは本当に、苺だけでしょうか？
何か言ったか？
いえ、何も
それにしてもレティーシア様、お話には聞いていましたが面白いお方ですね。陛下がご執着なさり、足しげく離宮にお通いになるのも納得です
誤解を招くような言い方をするな。人の姿で頻繁に訪ねては支障が出るから、銀狼の姿でそれとなく監視しているだけだ
ですが陛下、スリッカーブラシは随分とお気に入りのようじゃないですか？
…………あれは獣の本能によるものだ
『整錬』の名手である件といい、生誕祭でディアーズ達を鮮やかにやり込めていた点と言い、レティーシアは他の公爵令嬢と一線を画しているのは明確だ。お飾りとはいえ王妃として迎え入れた以上、その能力と動向を把握する義務があるからな
同意いたします。今までは次期王妃候補たちから注目を受けぬよう、陛下からは対外的に不干渉を貫いておられましたが、これからは陛下が人のお姿の時も、定期的な接触を持たれた方がよろしいかと思います
フォン、行ってくるわ。留守番よろしくお願いね？
きゅあっ‼
うらやま………いえ、主であるレティーシア様の前で緩み切った表情を晒すなんて不敬ですね
フォンは人間じゃないんだから、気にしないわよ
私が気にします。フォンはレティーシア様に忠誠を誓っているつもりです。ならば相応の振る舞いがあると、鳥頭に叩き込まなければいけませんね
鳥頭…………
…………人の声？
ねぇにゃんちゃん、私は今日、どんな風に振る舞えばいいか教えてくれにゃいですか？
あぁもう心配で心配で、どうすればいいかわからにゃいです……………え？
美味しいものは美味しい、か………
当然の事柄だが、改めて他人から告げられると新鮮だな
…………もしや、お気に召されませんでしたか？
いや、ただ、おまえらしい言葉だと思ってな
陛下はどうして、私が食に強い興味を抱いているとお分かりになられたのですか？
…………見ていればわかる
そもそも、食に人一倍関心を寄せていなければ、苺を食材として認めてもらうために、今日この場に苺を持ち込むこともあり得ないはずだ。毒物と紛らわしい苺を、王である私の前に差し出したことで不興を買い罰せられるかもしれないと、おまえだって危惧しなかったわけでは無いだろう？
いいえ、そのような恐れは抱いておりませんでしたわ。こちらの事情を聞くことも無く、陛下が罰を与えるようなお方だとは思っておりませんもの
陛下ならきっと、苺についてこちらに説明を申しあげれば、離宮での栽培を認めてくださると信じていました。実際にはそれに加え、美味しいというお褒めの言葉もいただけたんですもの。改めて感謝の言葉を申し上げますわ
…………美味しいという、たったそれだけの言葉で喜ぶとは、やはり変わり者の王妃だな。………事情があってのこととはいえ、おまえはこの国の政治情勢のせいで、離宮での暮らしを押し付けられているのだ。無聊を慰めるために、宝石や贅沢品を望むなら与えるつもりだったが…………
いえ、ありがたいですが、そのような品はいただけません。代わりにいくつか欲しいものがあるのですが、申し上げてもよろしいでしょうか？
何だ？言ってみろ？
ありがとうございます。ではまず一つ目。離宮の近くの森を切り開き、苺畑を整備しグリフォンの小屋を作りたいのですが、ご許可をいただけますか？
離宮の建物そのものに、著しく手を加えさえしなければ問題ない。大工や土いじりのできる者を回しておこう
ありがとうございます。大工達への報酬ですが…………
そこはこちらが持とう。おまえが気にする必要は無い
いえ、支払わせてください。こちらの品を、支払いに充てていただきたいと思います
………スリッカーブラシ
あら陛下、ご存じだったんですね
このブラシは、私が『整錬』の魔術で作った品物です。あいにくと、数日間ほどで壊れてしまいますが………
ですがこのブラシは、狼や毛皮を持つ獣の手入れがしやすくなる有用な道具です
あぁ、知っている。それでとかされると気持ちがい………気持ちよさそうに狼達がしていると、狼番から話に聞いているからな
ご好評なようで何よりです。それでこのブラシですが、もし鍛冶師の手により複製が可能になれば、大きな利益を生み出すと思いませんか？
………つまり、このスリッカーブラシの権利を、私に献上しようというつもりか？
はい。私と狼番だけで使っていては、もったいないと思いましたので
もったいない、か………。この国は獣人が多く、獣人は自らに縁のある種の獣を飼っていることも多い。このブラシの複製生産に成功すれば、おまえの言うように大きな儲けが転がりこむはずだ。それこそ、苺畑整備のための人件費と引き換えにするには、確かにもったいないほどの富が生み出されるに違いない。人件費の対価としては、まるでつり合いが取れていないはずだ。おまえにはブラシを献上することで、何か他に望みがあるということか？
…………お話が早くて助かります
実は私、『整錬』を用い、他にもいくつか道具を作ることができます。ですが、その事実が広まれば、不要な注目を浴びてしまうかもしれません。そんな事態を避けるために、陛下にお力添えをお願いしたいのです
………わかった。私の名で離宮の使用人たちに、おまえの『整錬』についてみだりに外に漏らさないよう告げておこう。幸い、おまえは離宮の使用人たちと良い関係性を築けているようだから、進んでおまえの不利益になるような行為をする使用人もいないはずだ
ありがとうございます
だが、『整錬』について、全ての厄介ごとを跳ねのけられるかは怪しいのが事実だ。おまえが生誕祭の日に実演した『整錬』のおかげで、宮廷魔術師のボドレーは酷く興奮していたようだったからな
………そちらには、私で対応するつもりです
そうか。ならば準備しておくといい。…………おまえは先ほど、望みはいくつかあると言っていたな？他に何があるか、言ってみるといい
では、お聞かせください。ナタリー様の処遇について、陛下はどうなさるおつもりですか？
…………ナタリーか。彼女自身にではなく、その大本、彼女の父親である公爵に罰を与えるつもりだ。具体的には、公爵領の港湾都市から上がる利益の一部を、今後数年国に直接納めさせるつもりだ
妥当な罰だと思いますが、公爵様は受け入れるでしょうか？
あぁ、受け入れざるを得ないだろうな。盗作の実行犯はディアーズ達だが、その責は主人であるナタリーにもあるのだ。ナタリーが妃候補失格の烙印を押され追放されても文句を言えないのだから、それを避けられるなら公爵も本望のはずだ
陛下、本日はお忙しい中、お招きいただきありがとうございます。そろそろ次のご予定もあるでしょうし、お暇させていただきますね
……………あぁ
陛下、もしかして、今日お持ちした苺料理だけでは食べ足りませんでしたか？
……………そうかもしれないな
ありがたいお言葉です。よろしければ、今度苺料理を作った際、こちらにも届けさせましょうか？
いや、それには及ばないが…………。次に私を訪れる際、手土産に料理の一つも持ってくればいい。このスリッカーブラシや、おまえの『整錬』について、色々と直接尋ねたいことがあるからな
ありがとうございます、陛下。お口にあったようで良かったです
初めて食べる味だが、この苺なる食材、香りも優れているようだな？
はい。私も、この甘酸っぱい香りが大好きです
陛下、どうなさったのですか？
………いや、何でもない。そこにある、単体の苺が気になっただけだ
どうぞ。こちらも召し上がってくださいませ。陛下の場合、苺シフォンより生の苺の方が好みかと思います
苺シフォンより好み？なぜそう思ったのだ？
…………いえ、特にこれといった理由は無いのですけど………
勘違いでしたら申し訳ありませんが、陛下はシフォンケーキ自体は、あまりお好きでは無いかと思ったんです。以前差し上げたシフォンケーキについては、あまり興味を抱かれていないようでしたので………
生誕祭に捧げられたシフォンケーキ、私は美味しいと思ったぞ？美味しいと思ったのだが………
私は今まで料理について、さして関心を払ってこなかった。会食の場での作法や、各国各地域ごとの料理の特徴については頭に入れていたが、それだけだ。私にとって食事とは義務であり、社交の一環でしかなかったということだ
……だから、私にはわからなかったのだ。おまえたちの作った生誕祭のシフォンケーキを、美味しいと思ったのは本当だ。だが、ナタリー達の献上してきたシフォンケーキもどきと比べ、客観的にどちらの味が優れているかと言われると、食に疎い私には断言できなかったということだ
…………もしやそのせいで、生誕祭のシフォンケーキへの礼状が、形式的なものになっていたのですか？
あぁ、そうだ。その点については謝罪しよう。盗作騒ぎがあった以上、おまえ達のケーキとナタリーのケーキについて、味の優劣を判じ感想を伝えなくてはと理解していたが、自分の感覚に自信が持てなかったのだ。そのせいで、あのような当たり障りのない文言になり、誤解させてしまったかもしれないな
そのようにお考えだったのですね。……今日、生誕祭のシフォンケーキについて直接美味しいと仰っていただけましたので、私にはそのお言葉だけで十分です
…………おまえは、たったそれだけで満足なのか？
美味しいの一言を、陛下から直接いただけたんです。おかげで安心いたしました
その一言だけでか？
はい。口にした一時、陛下に美味しさを感じていただけた。それだけで十分、厨房にこもった甲斐があると思います
料理について、あまり難しく考えすぎる必要は無いのだと思います。もちろん、陛下に供される料理には、様々な思惑が絡んでくるのでしょうが………。それはそれとして、美味しいものは美味しいと、そう言葉に出し伝えるだけで、作った人間にはこの上ない褒美になると思います
美味しいものは美味しい、か…………
その植物が、『魔物の宝石』ではないということはわかった。だがなぜ私の前に、そんな紛らわしい植物を持ってきたのだ？
紛らわしいからこそ、です。私は現在、離宮でこの植物を何株も育てていますから
………なるほど。誤解と中傷を恐れてのことか
この植物、私は『苺』と呼んでいます。実の形こそ魔物の宝石に似ていますが、こちらに毒性はありません。食べると甘く美味しいので離宮で栽培し、食材として研究していました
…………近頃、妙に浮かれていたのはそのせいか
陛下？何か仰いましたか？
いや、何でもない。他に何か、私に伝えておきたいことや頼み事はあるのか？
では陛下、よろしければこれから、お茶をご一緒できますか？
茶を？
はい。お茶菓子として、献上したい品がございます
陛下、失礼いたします。レティーシア様が離宮で育てた苺を使った、新作の菓子にございます
こうして間近で見ると、やはり形は魔物の宝石に似ているな
えぇ。でも決して、毒などはございませんわ
この通り、食べても何ら支障はございません
こちらのジャムは苺を煮て作ったもので、シフォンケーキの生地には潰した苺が混ぜ込んであります。ジャムの方は日持ちしますので、お気が向いたら召し上がってください
あぁ、そうさせてもらおう。ケーキの方は、今ここで食べてもよいのだな？
…………はい。陛下に召し上がっていただけるなら光栄ですわ
私、安心いたしました。陛下もやはり人間なんですね
………っ⁉
陛下、大丈夫ですか？紅茶を飲まれますか？
………っ、おまえはっ、いきなり何を言い出すのだ？私が人間であるなど、当たり前のことではないか。まさか私のことを、狼か何かだとでも思っていたのか？
いえ、そんなことはございません。ただ、陛下はいつも凛々しくていらっしゃいますから、こうやって只人と同じように、お食事をなさる姿が新鮮でして…………
…………そういう意味か
すみません、陛下。わかりにくい冗談でしたわ
……………まぁいい。この苺シフォンに免じ許してやる
‼気に入っていただけたのですか？
あぁ。美味しかったぞ
しょーとけーき、ですか。作るのも食べるのも初めてですが、ぜひ成功させたいですね
いい色と匂いね…………
そして仕上げに、この星口金を使って、っと
これは………。とても美しいケーキですね。上にのせられた苺が、まさしく宝石のように輝いています
待ってて。今ケーキを切り分けるわ
にゃっにゃにゃにゃにゃ～～～～
美味しい…………
見て良し、加工しても更に美味しいとは、苺の可能性を今改めて実感しますね…………
うまいな
あぁ。前のシフォンケーキも美味しかったけど、こっちの方が甘酸っぱくて俺は好みだ
次は俺も、あっちのしょーとけーきに挑戦してみたいな
久しいな、我が妃よ。今日は私に見せたいものがあると聞いていたが、何を用意したのだ？
ごきげんよう、陛下。今日はこちらを、陛下に一度お見せしておきたかったのです
その植物は魔物の宝石………いや、違う。似ているが別物だな？
はい、違います。ですが陛下、よく一目でお分かりになりましたね？
…………私は鼻が利くからな
こっちも見事ね。さすがいっちゃん！庭師猫様！
にゃっ!!
これは…………
猫の顔………
わっ、こらっ！生で食べると、料理した分がお腹に入らなくなっちゃうわよ？
レティーシア様、どうぞこれを
苺狩りといったら、やっぱり練乳よね
ほら、いっちゃんも食べる？
にゃぁ!!にゃにゃにゃぁ‼
今はもう一粒だけよ？
レティーシア様、おはようございます。収穫は順調なようですね？
えぇ。甘酸っぱくてとても美味しいわ。一粒味見してみる？
はい。いただきますね
………今日のもとても美味しいです。私は以前、貧者の宝石と呼ばれていた頃の苺も食べたことがありますが、甘さも香りもこちらの方が強いように感じますね
ということは、他の苺は、あまり甘くないのかしら？
いえ、この苺と比べたらの話で、他の苺も甘酸っぱく爽やかで、あれはあれで美味しかったと思います。少なくとも、えぐみのある魔物の宝石よりは、味もずっと上等だったと記憶しています
へぇ、そうなの……………って待って‼今なんて言いましたの!?
魔物の宝石を食べたんですか⁉
はい。食べました。えぐみと酸っぱさが強すぎて、お世辞にも美味しいとは言えない味でしたよ
丁寧に感想をありがとうございます!!でも毒があるんですよね？体の方は大丈夫だったんですか？
御覧の通り、今もこの通り健康です。危険なのは特殊な処理を行ったものだけで、生なら丸一日腹痛でのたうちまわるくらいですみます
立派な毒じゃないですか!!
いやぁ、あの頃は私も若かったですからね。どんな味がするか気になったんですよ。もしとても美味しかったら、どうにか毒を抜いて食べられないかと思ったんですが………あの味はないですね。残念です
そ、それはとても残念でしたね…………
レティーシア様、グリフォンを引き取っていただきありがとうございます。おかげで私たちも、ナタリー様の望みを叶えることができそうです
あら、その言い方ですと、グリフォンを私の元に寄こしたのは、ナタリー様主導なのですか？
はい。グリフォンも敬愛できる主と暮らすのがよいだろうと、ナタリー様が直々に命令を下されました
このグリフォン、頭に2房の飾り羽が見えるでしょう？オスの外見的特徴です。メスには飾り羽がないか、あってもごく小さく、短いものになっております
ありがとう、優しいのね。この子、名前は何というんですか？
名前ですが、レティーシア様がお好きな名をつけていただいて大丈夫ですよ。主を見つけたグリフォンは、主から名前を与えられると喜びます
名前………オスのグリフォン………………………
グリフォン、グリフォン…………フォン。フォンでどうかしら？
きゅあぁっ!!
陛下に許可を取ってからの方がいいわね………
レティーシア様、グレンリード陛下からお手紙が参りました
それに明日の夕方なら、ちょうどいいわね
にゃにゃぁっ!!
なぅなぅな～～～～～～～っ
はいはい、いっちゃん、ちょっと待っててね？
いっちゃんのおかげで、綺麗に赤く育ったわね
にゃにゃっ‼
ディアーズさん、60年間の牢屋暮らしかぁ…………
あとはナタリー様への処分だけど、陛下はどうなさるつもりかしらね？
あなたに話してもわからなくて当然よね。でもその銀の毛皮や、碧色の瞳が、陛下の髪や瞳の色と似てるせいか、なんとなく陛下のことが気になるの
それにしても私、陛下に悪いことをしたかもしれないわ
泣き寝入りせず盗作を暴くには、時間の関係で生誕祭の場しかないと思ったとはいえ…………年に一度しかない陛下の誕生日に騒動を起こしたのは、悪かったと思うのよ
うぉうっ
ありがとう。陛下も、あなたのように思ってくれていたら良いのだけど…………。お贈りしたシフォンケーキについても、まだ直接感想をもらえていないの。生誕祭で騒ぎを起こした私に腹を立てているかもしれないし、そうじゃないとしても、陛下はお忙しい身だから、仕方ないのだけどね
あ、もちろん、シフォンケーキについて、返礼の手紙はもらってるのよ？でも、ごく形式的な文言しか並んでいなくて………できることなら一度、陛下にケーキの感想を直接聞いてみたいの。改良点があったら参考にしたいし、色々騒動になったとはいえ、元は陛下の誕生日のために作っていたケーキだものね？
陛下、甘いものが嫌いというお話は聞かなかったから、美味しく食べてもらえてたらいいのだ――――わっ!?
ぐー様…………？
レティーシア様、失礼いたします。一つご確認したいことがあるのですが、お時間よろしいでしょうか？
何でしょうか？
こちらの箱の窓をご覧になっていただけますか？
グリフォン………？
はい。きちんと満腹にさせ、鎖もつけていますから、外に出してもよろしいでしょうか？
………えぇ、構わないわ
恭順の姿勢…………？
やはり、レティーシア様を主にと選んでいたのですね
レティーシア様さえよろしければ、グリフォンをお譲りしたいのですが…………
グリフォンは、穏やかな気性で貴重な幻獣だったんじゃないかしら？
はい。ですが同時に、主と決めた人物がいる場合、他の人間には飼いならせず放っておくと暴れまわるので、こちらも手を焼いていたんです
なるほど…………
今回はレティーシア様に色々とご迷惑をおかけしてしまいましたし、グリフォンの処遇についても頭を悩ませていますので、お詫びに今後10年分の餌代や雑費は出させていただきたいと思います
わかりました。大切にグリフォンを預からせてもらいますね
お聞かせください。………どうして私が裏切り者だと、断定することが出来たのですか？
さぁ？女の勘みたいなものかしら？
クロナ、危ない!!
っ⁉
なっ…………⁉
行けグリフォン‼あの獣もどきのメイドを食い殺せ!!
クロナ、こっちよ!!
ははっ、ちょうどいい!!そこの目障りな王妃ごと殺しちまえ!!
この匂いが原因ね…………！
もしかして最初から、私から証拠を受け取った後、殺そうとしていたんですか………？
レティーシア様、早くお逃げください!!私といたら巻き添えになってしまいます!!
レティーシア様⁉何をするんですか⁉
ちょっと待って。もう少しで、魔術でグリフォンをどうにかできそうよ
嘘はやめてください!!飛びまわる生き物に魔術を当てるなんてこと―――――――――
できるわ
ギョアッ⁉
逃がすわけないじゃない
うん。森の中っていいわね。巻き添えを気にしなくて魔術を使えるから、気が楽だと思わない？
………そんな考えに至る王妃様は、世界広しと言えどレティーシア様くらいだと思います………
レティーシア様、盗作の片棒をかつぎ、本当に申し訳ありませんでした。どんな罰を下されても受け入れるつもりですが、ですが……………
妹さんのことね？
レティーシア様を裏切っていた私が、頼む権利なんてないのはわかっています。でも、それでも、妹にだけは、私の罪が及ばないよう、どうかそう願いたいのです…………
確約はできないけど…………。一人残される妹さんのこと、気を付けて見てみるわ
ありがとうございます……………
クロナ、今日は王城の外の貴族でのパーティーに招かれているから、帰りはかなり遅くなるわ。もし、私の部屋に猫のいちごが閉じ込められてたらいけないから、夜に一度確認しておいてもらえるかしら？
承知いたしました。いってらっしゃいませ～～
レティーシア様の予想通り、出てきましたね
当たりね。追いかけましょう
グリフォン……。ということは、やはり……
グリフォンは誇り高く、比較的穏やかな気性の生き物だと聞いていたけど………
ギィヨエーーーーーーーーーッ!!
レ、レティーシア様⁉
レティーシア様が、どうしてここに……？
あなたのことを疑っていたからよ
そんな……どうしてですか？私は、疑われるようなことは何も……
えぇ、そうね。メイドとしては優秀な働きぶりだったし、内通者としても、直接的な失敗はなかったと思うわ
じゃあ、どうして……？
きっかけは、あなたの性格が、あまりメイドらしくないと思ったからよ
えっ？そんな些細なことでですか……？
クロナ、あなたの身の上について調べさせてもらったのよ。あなた、平民の名家の出だけど、三年前にご両親を亡くしているわよね？しかも悪いことに、商人であるご両親は商品を巻き添えにした事故で亡くなり、借金を残して逝ってしまっていた。幼い妹さんを持つあなたが、比較的高給取りである離宮のメイドを志望したのは不自然ではないのだけど……借金をした相手が、少し気になるのよね？
……私の家の借金の相手は、ディアーズ様の家の息のかかった人間でした
……そういうことね
ごきげんよう。今日はきちんと、礼を尽くした服装でお目にかかれ嬉しいですわ
陛下、お久しぶりです。24歳のお誕生日おめでとうございます
あぁ、ありがとう。今日はおまえも、久しぶりの華やかな場を楽しむといい
―――――――――それではこれより、グレンリード陛下の誕生日の祝いを開催致します
料理を捧げるとは珍しいですな
それ程自信のある料理なのでしょうか？
先日あのケーキを食べましたが、新鮮な食感でしたよ
美味というほどではありませんが、あの食感は新しい発見ですね
形も目新しいですし、印象に残る良い贈り物ですな
―――――どういうことだ？盆上のその品、さきほどナタリーが捧げたものと同じに見えるのだが？
同じではありません。こちらの方が美味であり、陛下に捧げるに相応しい本物です
ほぅ？それはつまり、ナタリーたちがおまえのケーキの作り方を、盗みだしたということか？
はい、その通りです。シフォンケーキの発案者を名乗るギラン料理長は、めでたきこの場にそぐわない、醜い嘘をついておりますわ
そうか。―――――――――――ギラン料理長、妃の主張に対し、何か反論はあれば言ってみろ
真っ赤な大嘘です!!偽りを申しているのは、レティーシア様の方ですよ!!
シフォンケーキを最初に作ったのは私どもです!!その証拠に、先日私たちは既に、多くの方々へシフォンケーキを振る舞っています!!
あぁ、それは私も聞き及んでいるな。レティーシア、それに対してはどう説明するつもりだ？
確かに、先に広くシフォンケーキを公開したのは、あちらかもしれません。ですがそれ自体が、おかしいとは思いませんか？陛下の誕生日を祝うために開発したケーキを、先に多くの人間へと振る舞っては順番が逆ですし、せっかくの新鮮さも薄れてしまいますもの
確かに、レティーシア様の仰る通りだなと
ギラン料理長が、そのような行動に及んだ理由は１つだけ。私たちから盗んだレシピを、さも自分が発案したものだと見せかけるためでしかありません
濡れ衣だ!!自らの盗作を正当化するために冤罪を被せるなど、王妃として恥ずかしくないのですか⁉
盗作？それはあなた方の方でしょう？このシフォンケーキは、この国にくる以前より構想を練っていたケーキです。この国で実際に完成品を作り出したのも、こちらの方が先ですわ
何をふざけたことをおっしゃるのですか？
レティーシア様の祖国では、貴族の女性は料理に関わらないはずです。わかり切った嘘をつくのはおよしください！
それは一般論です。私はこちらの国に来る前にも、趣味の一環で厨房に立っていますわ。実家の公爵家の料理人たちに聞き取りを行えば、証明するのはたやすいですわよ？
そんな証言、何の証拠にもなりませんよ!!公爵家のお抱え料理人なら、レティーシア様に都合のいい嘘をつくに決まっているじゃないですか!!
えぇ、そうね。確かに、その通りかもしれないわ
では反対に聞きますが、そちらがシフォンケーキの開発を私より以前に行っていたと、証明できる証拠はありますか？もちろん、五日前のお茶会以外でお願いしますわよ？
私を含め、ナタリー様に仕える料理人たちが証人です
認められません。今あなた自身が、わが公爵家の料理人の発言に信ぴょう性は無いと断言なさいましたよね？なのに何故、あなた方の身内の料理人の証言が認められると思うのですか？
それはっ…………
わが離宮の料理人だけではありません。このケーキは、独特な形状をしています。焼き上げるための専用の型を、半年ほど前に鍛冶師に発注して作らせていますわ
そちらの公爵家お抱えの鍛冶職人に、ですか？それでは偽証するのは容易く、証拠にはなりえません
………疑い深いお方ですこと。決定的な証拠が無いのは、レティーシア様の方じゃないですか？少なくとも私どもには、五日前にシフォンケーキを公開した実績があります
証拠があればよろしいのですね？
陛下、証明のため、一つ魔術を使いたいと思います。許可をいただけますか？
…………許す。やってみろ
鉄くず………？
一体何をなさるつもりだ？
あの形は………
もしや、ケーキを作るのに使う道具か？
これこそが、私がずっと以前より、シフォンケーキの構想を練っていた証拠です
…………一体、何を仰っているのですか？
レティーシア様が、魔術を使えるということはよくわかりました。ですがこの場は、お粗末な一発芸を披露する場ではないのですよ？
一発芸？この『整錬』で作り出したケーキ型が、丸三日は壊れないとしても、ですか⁉
なんですとっ⁉
発言を失礼します!!レティーシア様、それは本当ですか⁉その型を触ってみてもよろしいですか⁉
えぇ、どうぞ
これは確かに、指で弾いてもひび割れが走る気配も無く………。このままの状態で三日間もつのですよね？
はい。少なくとも３日、おそらくは４、５日は大丈夫です
素晴らしい!!
これは失礼。お見苦しいところをお見せしました。私、この国の宮廷魔術師長を務める、ボドレーと申します。レティーシア様の素晴らしい魔術の御業を目にし、つい興奮してしまいました
……素晴らしい？こんな小さな、ケーキ型を作り出す程度の地味な魔術がですか？
地味だなんてとんでもない!!この『整錬』、作り出した物体は一時間ともたず壊れるのが通常です。それが三日も形を維持するとは、驚異的なことなのですよ？レティーシア様ほどの若さで実現なさるとは、素晴らしいという他ありません
魔術の講義はわかりました。それでそのことが今、何の意味があるというのですか？
大ありですよ。『整錬』で作り出す物体の強度や耐久性は、術者の経験と想像力が物を言います。レティーシア様は優れた魔術師のようですが、それでも一朝一夕で、このケーキ型は作れません。何年か何十年か…………少なくとも、この国に王妃として嫁がれてからの短い期間で、作り出せるはずはありません
はい。ボドレー様の説明してくださった通りです。二年前から『整錬』でケーキ型の作成をはじめ、何十回もの失敗の果てに、一年ほど前に数日間壊れない強度のケーキ型の作成に成功しました
たったの一年間ですか!!素晴らしいですね!!
二年も前から、ケーキ型を作る練習をしていたのか
少なくとも、この国に来る前から構想はあったのは間違いない
それに引き換えナタリー様の側は証拠が弱いな…………
あの変わった形のケーキが、偶然被るとは考えにくいしなぁ
詭弁です!!そこにいるレティーシア様の離宮の料理長ジルバートは、元々私たちの離宮を首になった料理人です!!首にされた腹いせにレシピを横流ししたに違いありません!!
それは話が逆でしょう？あなた方が追い出したジルバートさんが、私と共に成功を収めるのが悔しいから、妨害しようとしただけです。証拠だってここにありますわよ？
こちらはシフォンケーキの生地に紅茶を混ぜ込んだ応用品です。こちらがレシピを盗用したというのなら、当然そちらだって、紅茶入りのシフォンケーキをすぐに作り、提出することができますわよね？
それは………
この場には持ってきていませんが、他にも何種類か、味の異なるシフォンケーキが作れます。こちらが盗作したというのなら、当然そちらもすぐ、同じかそれ以上の品を作れるはずですよね？
…………っ、屁理屈です!!
その紅茶味のケーキも、全ては私たちから盗み出したレシピを土台にした品物です!!そんなもので、こちらを責めるなんて問題外で―――――――――ひっ⁉
いい加減、罪を認めた方がいいですわよ？まだ証拠が足りないというのであれば、そちらの盗作について、決定的な証拠を公開しましょうか？
はったりを言わないでください。証拠があるなら、今すぐ出せばいいじゃないですか!!
そちらが、ここまで往生際が悪いとは思わなかったもの。私の部屋の引き出しに証拠となる書類が保管してあるから、今すぐ取りに行かせましょうか？
っ…………捏造よ!!どうせ偽物に決まっているじゃ―――――――――
ディアーズ、黙りなさい
これ以上、陛下の御前で見苦しい姿を晒すのはよしなさい。今回の件、非は全て私たちにあるのですから
ナ、ナタリー様？何を仰っているのですか？
シフォンケーキの盗作の件は、私が指示したものではございませんが…………。ディアーズもギランも、二人とも私の配下の人間です。罰を受けるなら、私が引き受けたいと思います
ナタリー様⁉何を勝手なことを言っているのですか⁉悪いのは全てレティーシア様達です!!私たちは何も罪を犯してなどおりません!!
その言葉、真か？
もちろんです!!シフォンケーキを最初に作ったのは私たちですわ!!
そうか
おまえは私のことを、簡単に騙せる相手だと侮っていたのだな
なっ⁉突然何を仰るのですか⁉そんなこと決してありません!!
おまえの言葉は嘘ばかりだな。この書類を見るといい
ディアーズ、何か弁明はあるか？
あ……………
お抱え鍛冶師が裏切ったのが不思議か？単純な話だ。公爵家の権力で偽証を強要させた以上、より強い権力が出てきたら綻ぶのは当然だ。この書類に書かれた調査は、私が命じて行わせたものだ。おまえたちの怪しい動きは、こちらでも把握していたからな
自ら非を認め、配下の罪を贖おうとしたナタリーに比べディアーズ、おまえは余りに醜悪だ。料理人の誇りを汚し、盗作の実行犯となったギラン料理長ともども、罰は免れないと覚悟しろ
びっくりしたわね…………
今日は早いのね。何かあったの？
ちょっと落ち込んだというか…………油断していたのよね、私
へこむなぁ……………
え………？ぐー様？
撫でてもいいの…………？
くすぐったい………
気持ちいい…………
ありがとう。お礼に、私もブラシでとかしてあげるわね
んん？
…………あ‼
このやり方なら、いけるかも…………
いける………!!できる………!!売られた喧嘩は倍返し………!!やってやろうじゃないの………!!
ぐー様ありがとう!!おかげでなんとかなりそうよ!!
エドガー‼少し聞きたいことがあるのだけど、いいかしら？
あの女、人が情けをかけ撫でさせてやったら、思いっきり撫でまわしよって………
あっという間に元気になっていたな…………
少し調べさせるか………
レ、レティーシア様、大変です!!
っ……!!やっぱりっ………!!
どうしたのですか？そんなに慌てて？
俺、見たんです!!今日、ナタリー様が開かれた大規模なお茶会で、そこで―――――
失礼します、レティーシア様。お客様がいらっしゃっております
あら、レティーシア様はこちらにいらっしゃったのですか？
………ディアーズさん
レティーシア様、仮にも王妃ともあろうお方が、そのようなはしたない格好をなさるのはどうかと思いますわよ？
はしたなくてごめんあそばせ。でも、非礼な相手を出迎えるには、この程度の服装でも十分ではないかしら？私まだ、急な訪問を受け入れたつもりも、非礼を詫びられた覚えも無いのですが？
詫びる？むしろ私どもは、あなたに感謝されるべきだと思いますわよ？
あら、どういうことでしょうか？
その理由は、これを見ていただければわかるかと思います
シフォンケーキ⁉
っ!!レティーシア様!!そいつです!!ナタリー様のお茶会で今日、それが提供されていたんです!!
レティーシア様とジルバートさんのシフォンケーキを真似して盗んだんですよ!!
盗む？何を人聞きの悪いことを言っているのですか？
はぁっ⁉ふざけないで―――――――レティーシア様⁉
どういうことか、私にもお聞かせ願えますか？そこのケーキは、私たちが作成していたケーキとそっくり同じに見えるのですけど？
言いがかりです。ただの偶然にすぎませんわ
偶然の一言で、押し通せるとお思いですか？
心外ですね。むしろ真似したのは、そちらではないのですか？先ほどだって、そこの料理人が、一方的にこちらを盗人扱いして騒ぎ立てようとしたのです。そんな常識知らずの料理人はさっさと解雇すべきだと、わざわざ忠告するためにこちらにやってきたのですよ？
あら、それは残念ですね。私はこの忠義ものの料理人を、解雇するつもりは全くありませんもの
あなた、仮にも料理人の端くれでしょう？他人のレシピを盗みとるなんて、恥という言葉を知らないのですか？
なんのことですか？もしかしてそれは、罪人は自らの罪を他人に投影しているということでしょうか？
………こちらがそちらのレシピを盗んだと、まさかそう言いたいのですか？
違うのですか？この離宮の料理長ジルバートは、以前こちらの厨房を首になった人間です。その腹いせに、こちらからレシピを盗もうとしたんじゃないでしょうか？
…………あなた、最低ね
…………ナタリー様が今日、縁者や知人のご婦人を招いたお茶会をするとは聞いていました。その場でシフォンンケーキをお披露目することで、権利を主張するつもりなのですね？
自分たちの作った新作ケーキをご客人に楽しんでもらうのは、当然のことでしょう？今日のお茶会は慈善の一環として、通りがかった下々の者にもケーキの一切れを提供しています。何十人もの人間が、新作ケーキの発案者が私どもであると、証言してくれるはずですわ
…………シフォンケーキの発案者、ですか。でも目的は、それだけではないのでしょう？5日後の陛下の生誕祝いに、あなたたちはシフォンケーキを提出するつもりでしょう？
えぇ、そのつもりです。私たちこそが、シフォンケーキを作り出したのですもの。どうやらそちらも、何故かこちらのケーキとそっくりのケーキを開発していたようですけど、生誕祭に提出なさるのはやめた方がいいと忠告いたしますわよ？多くの人間の目の前で、盗作を断罪されるのはお嫌でしょう？
それではこちらも生誕祭に向け忙しいので、お暇させてもらいますね。あと五日間、その短期間で、そちらがどれだけ素晴らしい捧げものを用意できるか、楽しみにさせてもらいますわ
ふん、ジルバートなんかを重用しているから、こんなことになるんですよ。あいつは知ったかぶりで、目障りな奴でした。ナタリー様の離宮を追い出された時に料理人をやめていればよかったのに、身の程を知らないんでしょうね
あなた、ジルバートさんに嫉妬していたのね？
はい？いきなり何を言い出すんですか？
料理の腕でジルバートさんに勝てないから、告げ口をしてナタリー様の離宮から追い出した。なのに彼が、私の元で重用されているのを知って、悔しくなったんでしょうね。ジルバートさんの功績を横取りするために、盗作に手を染めたんじゃないかしら？
…………っ!!ふざけたことを言わないでください!!
私も帰らさせていただきます!!
レティーシア様、どうしましょう………？
私の存在のせいでシフォンケーキを盗作されてしまい、お詫びのしようもありません………
ジルバートさんは何も悪くありません。ギラン料理長たちが、ただただ卑劣なだけです
ですが…………
まずは、置き去りにされたこのシフォンケーキもどきの味を確かめませんか？対策を練るのは、それからにいたしましょう
おいし………くはないけど、まずいというほどでもありませんね
………同感です
味も食感も、レティーシア様と私たちのシフォンケーキの方が上に感じられますが…………
問題は、先にあちらが公表してしまったことですね………
泣き寝入りしたくはありませんが……。先手を打たれている以上、勝てるかは正直怪しいですね
レティーシア様、こちらのことを思いやってくださって悩んでおられるなら、その配慮はいりません。どうかお心のまま、ギラン料理長の罪を告発されてください
いいえ、そういうわけにもいきませんわ。勝利できなければ、私の王妃としての看板にも泥を塗られてしまいます。そんな危険を冒すくらいなら、残念ですがシフォンケーキについては諦めるつもりです。陛下の生誕祭には、私が祖国から携えてきた、織物を提出したいと思います
みなさん、今はお互いを疑うのはやめましょう。誰か外部の人間が、盗み見を行っていた可能性もあります。この離宮の近辺で狼を散歩させているエドガーが何か見ていないかどうか、確認してきたいと思います。もうすぐ夕食の準備が始まる時間ですから、みなさまは厨房にお戻りください
ぐぁうっ‼
きゃっ⁉
うまいですね
うーん、ちょっと甘さが物足りないような？
この甘酸っぱさがいいな
でもこれ、元は『魔物の宝石』の色違いみたいな果実なんだよな………
しっ、黙ってろ
それは言わないお約束だ。美味いものは美味いまま食べたいだろうが
調理前の形さえ知らなければ、素直に美味しいと思えるんだけどなぁ
俺はイチゴの形もちょっと好きになってきたぞ？
美味しいは正義だからな
「「「だな!!
庭師猫への貢物も作らなきゃだものね
…………重たい…………
…………………
いちご、おはよう
ほら、いちご。朝ごはんだよ～
実るのが楽しみね
ジルバートさん、今日も一緒にシフォンケーキ作りをお願いしますね
よろしくお願いします。今日こそは、納得できるものができあがると思います
美味しい………
レティーシア様、やりましたね………!!
はい。ありがとうございます。これも全部、ジルバートさん達の協力あっての成功です
このシフォンケーキだったら、5日後の式典に出しても大丈夫よね？
間違いありません。この味、そして斬新な食感と形、陛下に捧げるのに申し分ない品だと思います
れ、レティーシア様、大変です!!
……話には聞いた事がありますが、イチゴの実り方は、『魔物の宝石』とは異なっているんですね
『魔物の宝石』は、どんな風に実るのですか？
あちらの方は、背の低い木の先端部に実ります。地面近く、ツルの先に実るイチゴとは別物ですね
なるほど。それならイチゴと『魔物の宝石』を、間違って収穫する可能性は低いのですね
三株とも、どれも食べごろですね。確か、イチゴの本来の収穫時期はもう少し後のはずですから、庭師猫が自らの魔力で育てたんでしょうね
あ、立った
肉球が光った……………
眠ってる………
『魔物の宝石』だ………
まさか食べるつもりか？
違う違う、あれはイチゴだ
イチゴ？
ジルバートさんがそう言ってたな
食べられるものなのか？
うーん、俺はちょっと嫌だな………
苺ジャム作りには、銅の鍋がいいのよね
まずはイチゴを下準備して、っと………
よし、そろそろ火を少し弱めて………
……………
……………
食べないの………？
………スプーン？
わぁ…………！
にゃっ⁉
魔物の宝石………
…………毒？
違うわ!!この果実は赤‼魔物の宝石は紫色をしているはずよ!
あっ!!
………赤以外の何色にも見えませんが…………。その形、以前料理人の修行の一環で見た、魔物の宝石とそっくりです…………
そうだったの…………。でもきっと、魔物の宝石では無いはずよ。色が違うし、魔物の宝石は実の状態で食べた場合は、すぐに体調不良が出るはずよね？
はい、そのはずです。レティーシア様、博学なんですね。早とちりをしてしまい、申し訳ありませんでした……
『貧者の宝石』とは、ずいぶんと珍しい食材をお持ちになられたんですね
『貧者の宝石』？
ジルバートさんは、この果実を知っているのですか？
えぇ。いくどか食べたことがあります。味は私も気に入っているのですが…………外見が少し問題でして、滅多に流通していませんから、レティーシア様がご存じなくても当然だと思います
形………『魔物の宝石』とそっくりだからこそ、忌避されたということでしょうか？
その通りです。色は紫と真紅と異なっていますが、形と言い大きさと言い、そっくりですからね
………なるほど。だからこの赤い果実が、『貧者の宝石』と呼ばれていたのね
？どういうことでしょうか？
背に腹は代えられない、というところよ。『魔物の宝石』と似ているからと毛嫌いしていても、食べるものがそれしか無ければ、飢えをしのぐために口にせざるをえないでしょう？飢え追い詰められ、貧困にあえぐ人間からしたら宝石のように貴重な存在だからこそ、『貧者の宝石』と、皮肉交じりの名前で呼ばれているんじゃないかしら？
ご名答です。さすがですね
この『貧者の宝石』、有毒である『魔物の宝石』とまぎらわしいため、通常は見つけ次第駆除されるのが普通なのですが、我が国の土があっていたようで、たまに野生で生えているんですよ。そして飢饉の際、貧しい民が食用に用いたことから、そのあだ名がつけられたと聞いています
あだ名ということはやはり、正式な名称があるのですか？
ジルヴィリュギマヴィーナガブン
ジルヴィリュギマヴィーナガブン………随分と、発音しづらい名前ですね
その通りだと思います。レティーシア様のように、一発で覚え諳んじられる方はほとんどいませんね
南方大陸の言葉で、赤い賜りもの、という意味だと聞いていますが、こちらの大陸では誰もそう呼んではでいませんね。『貧者の宝石』というあだ名の方が、まだ通りがいいと思います
そうでしたの………。でしたら私は、この実を苺と呼びたいと思います
イチゴ？
はい、苺です。昔書物でこの果実のことを、苺と呼ぶこともあると見た覚えがあるんです。ジルヴィリュギマヴィーナガブンという長い名称を正確に発音するのは難しいですし、『貧者の宝石』というあだ名も、あまり良い意味ではありませんから、これからは苺と呼んでも良いでしょうか？
えぇ、イチゴと言う響き、馴染みはありませんが、発音しづらさはありませんから、そう呼ぶことにいたしますね
それにしてもこのイチゴ、レティーシア様はどこで見つけてこられたんでしょうか？王城内の森には、生えていないはずなのですが…………
猫についていったら、見つけたのよ
猫？
ほら、そこに。厨房のドアから覗き込んでいる、灰色の縞模様の猫がいるでしょう？
なるほど………。レティーシア様、こちらのイチゴを、一つお借りしてもよろしいでしょうか？
どうぞ。イチゴで釣るつもりですか？
見事に釣られていますね………
え…………？
猫…………じゃない？
やはり、庭師猫(にわしねこ)ですね
庭師猫………。幻獣の一種ですか？
庭師猫は、この国に稀に現れる幻獣で、植物の成長を促す能力を持っているはずです。通常は花をつけるまで一年以上かかる植物でも、ほんの数日で開花させる力があると聞いています
小さい体なのに、すごいのね
猫のように見えても、さすがは幻獣といったところなんでしょうね。ただ、その能力と愛らしい外見のせいで、数百年前に乱獲の対象になってしまったんです。今ではもう、一部の獣人の前以外には、滅多に姿を現わすことはないはずですよ
…………ですが、でしたらなぜ、この庭師猫は私の前に姿を現わしたのでしょうか？
イチゴが食べたかったからじゃないでしょうか？
どういうことですか？この庭師猫、さきほどもイチゴを食べていましたよ？
庭師猫の中には、美食家とでもいうべき個体がいるらしいです。彼らは、自らの魔力で育てた植物を人間に提供し、その見返りに、植物を使った料理を要求することがあると聞いています
料理を…………
イチゴ料理のためだけに、私の後をついてきたの…………？
苺………
やっぱりその実、食べられるのね………
おいしい…………
この味を、教えてくれようとしたの？
変わった猫ですね…………
でも、そのおかげで苺が見つかったのだから、感謝しなくちゃね
イチゴ？
この果実の名前よ。前に古い書物で、この果実の記述を目にしたことがあったのよ
なるほど、この果実はイチゴと言う名前なんですね。見た目と同じく、どこか可愛らしい雰囲気ですね
でしょう？見た目も可愛くて味も美味しいって、素敵だと思わない？
えぇ、確かに素敵ですが……………ですが、いきなり口になさるのはおやめください。お嬢様が自然な動作で、とても嬉しそうに食べるのでうっかり傍観してしまいましたが、毒でもあったら一大事です
……………ごめんなさい。気を付けるわ
いえ、こちらこそ、言い出すのが遅れてしまい申し訳ありません
心配をかけたわね。もしかしたら、料理の専門家であるジルバートさんたちなら、この果実について何か知っているかもしれないから、持ち帰って確認してもらいましょうか？
賛成です。こちらをお使いください
すみません、ミルクか何か、猫の喜びそうな食べ物をわけてもらえませんか？
レティーシア様、どうしたんですか？猫を飼うおつもりなのですか？
うーん、まだわからないけど…………。ちょっとしたお礼もしたいし、ミルクか何かあげたいの。前、『整錬』の練習で作った鉄製の器が厨房の隅に置いてあるはずだから、それを使って何か出してもらえないかしら？
わかりました、少しお待ちください。確か器はあそこに…………
ありがとうございます。それともう一つお聞きしたいことがあるのですが、今大丈夫でしょうか？
なんでしょうか？
森の中で美味しい果実を見つけたんです。この果実について、何か知っていますか？
ま、魔物の宝石…………⁉
ふおっふおっふぉっ、今日もレティーシア様は、狼達に懐かれておりますな
ごきげんよう、モールさん
モールさん、この銀狼の名前を呼びたいんですけど、なんていうんですか？
…………ない
ない？
わしらはただ、その見事な毛並みを称え銀狼と呼んでおるからのう。レティーシア様がお望みになるなら、好きに呼び名をつけてやるといいさ
いいんですか？
ま、構わんじゃろ。いつまでも銀狼よばわりでは、味気ないかもしれんしな
うーん、それじゃぁ…………ぐーちゃん？
ぐあっ！
お気に召さない？じゃあ、ルーちゃんはどう？
がうっ！
ガルーちゃん？
ががうっ‼
ふぉっふぉっふぉっ、そやつはオスで、プライドが高い性格だからの。名前そのものではなく、『ちゃん』付けが悪いんじゃろうな
え？そんな細かい呼び方まで、理解できているのですか？
………おそらくな。言葉そのものは通じずとも、レティーシア様の口調や呼び方で、色々と感じ取っているのじゃよ
それはまたずいぶん、賢い狼なんですね…………
花形狼のぐー様…………
ぐうっ！
ぐー様………？
がうっ！
ぐー様、変な狼なのね…………
うるぅあっ⁉
…………といて欲しいの？
ぐぐぅ…………
ブラッシングは嫌いじゃないけど、撫でさせてはくれないって、普通逆じゃないかしら………？
猫…………？
…………
…………
………行ってみましょうか
これは、まさか…………
もっふもふ～～～～～
癒される～～～～～～
くぅぅ～～っ
う～～～～～～～～～っ
もふもふ…………ずっと撫でていたい…………
…………まさか、狼になりたいと思う日がくるとは………
何か言った？ルシアン？
いえ、たいしたことは何も。つい、狼の愛らしさに心奪われていました
わかる！
もふる、もふるぞもっふもふ～～～～～
健やかなる疎遠関係、か。………わかった、受け入れよう。それこそが、私がこの婚姻に望むものと同じだからな
陛下、ありがとうございます。普通の夫婦のように触れ合うことは出来ないと思いますが、王妃として影から陛下をお支えしたいと思います
あぁ、期待しているぞ。離宮でのおまえの様子は見て………いや、報告は受けているからな。きっとおまえなら、人間と獣人の住まうこの国の王妃として、相応しい振る舞いができるはずだ
ありがたいお言葉ですが…………一つ、お聞きしてもよろしいでしょうか？
何だ？言ってみろ
私の離宮で働く使用人には、何人もの獣人が含まれています。この人選は、陛下のお考えになったものですか？
あぁ、そうだ。詳しい人選については下の者に任せたが、獣人も入れるよう指示をしたのは私だ。不満だったか？
いいえ、そんなことはありません。離宮の使用人たちは、みな尽くしてくれていてありがたいですが………使用人に獣人も登用させたのは、私を試す意味合いもあったのでしょう？
陛下直々に、獣人を使用人にするよう指示したということ。それはつまり、私が獣人の使用人に対しどんな対応をするか、見極めるつもりだったのではないでしょうか？もし私が獣人を毛嫌いし虐げていたら、陛下はどうなさるつもりだったのですか？
おまえがそういう人間だと理解し、相応しい対応を取るだけだろうな
…………そうでございましたか
…………おまえは納得しているようだが、怒らないのか？一方的に試されていたのだぞ？
怒るというより、正直安心いたしました
…………それは一体どういうことだ？
陛下が、こちらに興味を持っていてくれたからです。離宮に放置されるのは、私の望みとも一致していましたが………。だからといって、陛下がお飾りとはいえ妃である私の人となりも確かめず放置するのは、国王として危ういのではと思っていたのです。ですが陛下は、それとなく私の人柄を確かめるため、手を打っていたのです。ただ放置されるより、ずっと安心できると思いませんか？
…………試されてなお喜ぶとは、変わり者なのか賢者なのか、おまえはどちらなのだろうな？
さぁ？判断は、陛下にお任せいたしますわ
私に獣人を虐げる意図が無いことは、陛下にも理解していただけたと思います。そこでお聞きしたいのです。陛下は獣人のこと、そしてナタリー様のこと、どう思われているのですか？
…………今日私は、ナタリー様の離宮に招かれ、彼女らが獣人を下に見る態度を見せつけられました。陛下はそんなナタリー様のことを、どうお思いになっていらっしゃるのですか？
ナタリー個人には、正負どちらの感情も無いのが正直なところだ。あれは正しく、人形でしかないからな
…………だが妃候補として評価するなら、現時点では妃には程遠いというのが本心だ。ナタリーの背後にいる彼女の父親や、叔母のディアーズが厄介だからな
陛下のお考えを聞かせていただき、ありがとうございます。私も、ナタリー様たちと懇意にするつもりはありませんが、それでよろしいでしょうか？
あぁ、その方針で間違いない。状況が変わったらまた知らせるから、おまえは離宮で安らいでいるといい
なんなのだ、あの女は…………？
落差が激しすぎる…………
嫌いではないがな…………
…………明日にでもまた時間を作り、銀狼に化けて監視しにいってみるか
………ナタリー様のご厚情をふいにするとは、あのジルバートを重用しているだけあり愚かだな
…………どういうことですの？言いたいことがあるなら、正面から言ってくださらない？
固まってないで、口を開いてもらえるかしら？それとも、表立っては言えない言葉を、こちらに向けていた自覚はあるのかしら？
…………っ、すみませんでした…………
ですがこれもっ‼レティーシア様のことを思っての発言です!!
どういうことかしら？
忠告です!!ジルバートは、ナタリー様の勘気を被り、この離宮を追われた人間です!!あんな恥知らずを重用すれば、レティーシア様の格まで下がってしまうことになりますよ⁉
…………それは初耳ね
あの男、ジルバートは料理人に過ぎない癖に、『こんな味の濃い料理じゃナタリー様の体に良くない、味付けを変えるべきだ』などと身勝手にナタリー様を哀れんでいたと、そこの料理長、ギランが報告してくれたのです。身分を弁えないジルバートに、この離宮の厨房を預かる資格は無いと、すぐさま暇を出しました。あのような男に厨房を任せざるを得ない、レティーシア様には同情いたしますわ
…………なるほど。そういった経緯でジルバートは首を切られ、私の離宮にやってきたのですね
情報には感謝いたします。………ですがあいにくと、私はジルバートの腕を買っていますから、ご心配は不要です。――――――――ナタリー様
最後に一つ、お聞かせください。今、料理長のギランは、ジルバートがこの離宮を追放されたのは、ナタリー様のお怒りを買ったせいと言っていましたが、本当ですか？ナタリー様自ら、ジルバートは不要だと、そう考え解雇を決意したのですか？
…………えぇ、その通りです
レティーシア様、グレンリード陛下から呼び出しがありました。ナタリー様の離宮を辞した後、陛下の元へ謁見にくるよう、言伝を預からせていただいております
久しぶりだな、わが妃よ。森の離宮では息災であったか？
ありがたいお言葉です。離宮では思うまま、大きな不自由も無くすごさせていただいております
…………あのような辺鄙な場にある離宮で、おまえは満足しているというのか？
あの離宮をお与えなさったのは陛下でしょう？
あぁ、そうだ。おまえは、私に不満を言うつもりはないのか？森の奥に追いやられ、夫である私が訪れることも無く放置され、恨み言の一つも言ってよいはずだろう？
そんなことはありません。むしろ陛下には、大変感謝していますわ
ほぅ？
陛下が私の元を訪れないのは、私の身を慮ってのことでしょう？私は期間限定の、お飾りの王妃でしかありません。なのに私が陛下と頻繁に時間を共にしていれば、男女の仲になったのではと疑う人間が出てくるはずです
あぁ、その通りだ。形だけとはいえ夫婦である以上、そう勘ぐられるのも当然だろうな
その誤解、私にとっては甚だ都合が悪いものです。もし私が陛下の寵愛を得たと勘違いされたら………。ナタリー様を始めお妃候補の4人が、不愉快に思うのは間違いありません
ですから、陛下が私の元を訪れないのは、私にとってもありがたいことです。陛下もそれも理解しているからこそ、私を放っておいてくださるのでしょう？
たったそれだけの事柄で、おまえはずいぶんと私を高く評価しているようだな？
それだけではありません。私にあの離宮を与えたのだって、私が無用な争いに巻き込まれない様、配慮して下さったからでしょう？
王城内には私の離宮の他にも、妃候補の方たちが住んでいる、４つの離宮が存在しています。離宮の建物や立地だけを見れば、４つの離宮の方が好条件ですが………。妃候補の一人を森の離宮に追い出し、私にその妃候補の住んでいた離宮を与えたとしたら、間違いなく私は恨まれていたはずです
………だからこそ私は、あの森の奥の離宮も、陛下の訪れの無い生活も、なんの不満もありません。折々の行事や外交の場で、陛下のお隣に立ち、王妃として臨む機会はあるでしょうが………。それ以外の場では、陛下とは距離を取っていたいと思います
………おまえは私の愛を乞うつもりも、寵愛を求めるつもりも無いということか
はい、その通りです。この婚姻は恋や愛によるものではなく、政治的な事情に基づいたものですもの。私が陛下に求めるのは、健やかなる疎遠関係ですわ
疎遠…………
えぇ、そうね。わかりました。――――――――やはり私は、あなた方の陣営につくべきではないと、そう確信いたしました
レティーシア様、今なんと仰りました？言い間違いをされてませんか？
いいえ、何も。あなた方と手を組むつもりはないと、そう告げただけです
…………本気で仰っているのですか？
私どもを選ばなければ、残りのお妃候補は『獣まじり』が二人と、人間ですが弱小の南の妃候補だけですよ？どう考えても、分の悪い選択にしかならないはずですが？
繰り返しますが、私は誰の敵にも味方にもなるつもりはありません。そしてお妃候補の中から誰かひとりを選ぶとしても、獣人の方を『獣まじり』などと呼ぶ限り、あなた方につくことはありえません
獣を獣と呼んで、何が悪いのですか？それともレティーシア様は、獣であれ人と同列に扱うべきという、崇高で見境の無い優しさの持ち主なのでしょうか？
この国の半数近くは獣人です。国民の半分を貶めるも同然の発言を、お飾りとはいえ王妃である私が認められると思いますか？
………綺麗ごとがお好きなのですね
この程度を綺麗ごとだと断じる方が、おかしいとは思いませんか？あなた方が、獣人相手に隔意を持っているのは理解しています。ですが、このような場で嫌悪感を表に出してしまうようでは、自分の感情を制御することもできない、それこそ獣以下の存在だと思いますわよ？
…………なんですって？
聞き捨てなりませんね？あの獣まじりたちより、私どもの方が下等であると仰るのですか？
あなたがたの、この場での振る舞いだけで判断すれば、そうなりますわね
レティーシア様は、私たちと同じ人間ですよね？なのに獣まじりに入れ込むのですか？
人間だとか獣人だとか、関係ありません。判断すべきは、その心の在り方や行動でしょう？
私どもの何を見て、そうも悪し様に仰っているのですか？
あなたの言葉と態度、そしてこの場の料理です
…………レティーシア様、発言のお許しを
構わないわ。どうぞ
では、お聞かせください。本日の料理は、この離宮の料理長である私が腕によりをかけて作り、ふんだんに香辛料を用いた、これ以上ない豪華な品々です。それに不満を持たれるなど、レティーシア様の舌が間違っているのではないでしょうか？
私個人の好みの問題ではありません。あなたも、料理人ならわかるはずです。今日の料理、貴族料理として考えても、あまりにも香辛料が多すぎるでしょう？
それがどうしました？贅沢に香辛料を使用した料理は、わが主ナタリー様の故郷で主流の味付けです。レティーシア様からしたら馴染みが無い文化かもしれませんが、それだけを理由に否定なさるようでは、あまりに大人げないと思いませんか？
否定するつもりはありません。その証拠に、私は笑顔のまま、料理を全て食べ終えたでしょう？
ならばどうして、今更料理のことを悪く仰るのですか？
料理を受け入れ、その意味するところを理解したからです。香辛料の多すぎる料理、これはあなた方の故郷に伝わる伝統料理でもなんでもなく、ほんのここ十年ほどでできた料理ですよね？
流行を取り入れるのは、料理人として当然です
その流行が、他者への嫌がらせのためのものだとしても、ですか？
あなた方の食文化を、全て否定するつもりはありません。ですが今日、客人である私をもてなす料理としてこの濃すぎる味付けを選んだことに、思うところがあるのは当然でしょう？
ナタリー様、お聞かせください。あなたは本当に、今日の料理を本心から美味しいと思っていますか？美味しいと思ったからこそ、私に振る舞おうと思ったのですか？
私は………
レティーシア様、何をたわごとを仰るのですか。料理に味のみを求め、個人の好みで選ぶなど、下賤な平民の振る舞いでしかありえません。料理の成り立ちや由来も含め選択するのが、貴人の果たすべき行いです
味ではなく、成り立ちや由来を元に今日の料理を選んだというなら、やはり私は受け入れられませんね
獣人の方を馬鹿にするあなた方と、これ以上懇意にするつもりはありません。申し訳ありませんが、帰らせていただきますね
…………ごきげんよう。またお会いできる日を、楽しみにしています
………こちらの手を振り払ったこと、いずれ後悔なさりますわよ？ナタリー様が次のお妃になってから、こちらにすり寄ってきても遅いですからね？あなたと、そしてあなたの祖国とこの国の関係が、良いものになるとは思わないことです
ナタリー様が次のお妃になるとは、決まっていないはずでしょう？
それがなんだというのですか？レティーシア様が人間である以上、獣まじりのお妃候補と上手くいくはずがありません。唯一の同盟者たりえるこちらの厚意を無下にした過ちを、必ず理解する日がくるでしょうね
そんな日は来ないだろうと、私は信じていますわ。だって、誰がお妃になるかを選ぶのは、陛下であるべきですから
レティーシア様、お味はいかがですが？我が領地の港よりもたらされた香辛料をふんだんに使い、当家自慢の料理人が腕を振るった一品です。お気に召してもらえましたか？
…………贅沢に香辛料を使用した、とても豪華なもてなし、感謝いたします
レティーシア様、私たちのもてなしをお受けいただき、ありがとうございます。ご満足いただけましたか？
はい。とても素敵なお食事でしたわ
ありがたいお言葉です。でしたら、それはつまり…………
レティーシア様、失礼いたします。私、ディアーズと申します。ナタリー様の言葉を、代弁してもよろしいでしょうか？
………ナタリー様がよろしいのならば
レティーシア様が本日この離宮にいらしたということは、私どもの陣営につくということでよろしいでしょうか？
私はお飾りの王妃にすぎません。4人のお妃候補のうち特定の方に、肩入れするつもりはありませんわ
でしたら何故、私どもの招きに応えたのですか？
敵対する気は無いと、そう伝えるためです。私はお妃候補の誰のことも支持しませんが、敵に回るつもりもありません
4人のお妃候補、ですか………
数の上では、確かにそうかもしれませんわね。ですが、実態は違いますよね？現在の勢力図を鑑みれば、弱小である南のお妃候補が選ばれることはまずないと、そうおわかりになるでしょう？
…………そうでしょうか？あいにくと、私にはわかりませんわ
外の国より来られた、レティーシア様にはわからないのも仕方ないかもしれませんね
南のお妃候補は論外。そして北と東の妃候補は獣人………『獣まじり』です。ここまで言えば、レティーシア様もお察しがつくでしょう？4人の妃候補の内、誰につくべきか、わからないはずがありません
…………えぇ、そうね。わかりました
レティーシア様、ようこそナタリー様の離宮へいらっしゃいました
レティーシア様、ご入室なさいます
レティーシア様、ようこそいらしてくださいました。私達一同、心より歓迎いたします
………そういうわけで、美味しい料理のためにも、私はジルバートさんに調理を手伝ってもらうことにしたのよ
うーん、生殺しね……………
あなた、相槌が打てるなんて、とても頭がいいのね
どうしたの？あなたのこと、すごいと思ったのだけど………。何か気に障る言葉でもあったかしら？
よくわからない子ね、あなた
………そういえば、少し気になっていたのだけど………
あなた、全然毛が抜けないのね？
換毛期は多少前後するもののはずだけど………。でも、このまま冬毛のままだと、暑さで蒸れて毛根が痛んで、変な形にハゲちゃうんじゃ―――――――――あいたたたたっ⁉
ごめんごめん。私の言葉が軽率だったわ。謝るわごめんなさい
狼のくせに、レティーシア様に気遣わせるなんて不敬です…………
レティーシア様～～招待状が来ているようです～～～～～～
ルシアン、クロナから招待状を貰ってきてくれる？
承知いたしました
ナタリー様からの招待状…………？
明後日、ナタリー様の離宮で昼食を一緒に…………
レティーシア様～～!仕事終わらせてきました！お菓子まだありますか？
クロナ、おかえりなさい。今からちょうど試食よ
やった～～！
しゅわっと…………!!
残念だけど、今日はこれだけよ。厨房を貸してくれた料理人の方たちにも食べてもらうつもりなの
無念…………。でも確かに、これは独り占めはいけませんね…………
………また作るつもりだから、その時はクロナや、侍女のみんなで分けてもらえるかしら？
はい！ありがとうございます!!
レティーシア様、お菓子が完成したと聞きました。私もご相伴にあずかっても？
お願いします。感想など聞かせてもらえると助かりますわ
お口にあいませんでしたか…………？
違います!!お味はとても美味しいのです!!ですが、だからこそ………
…………辞表？
もしや何か、身内やご家庭の事情に差し障りでもあったのですか？
いいえ、違います。元より覚悟していたことが、今のシフォンケーキで現実になっただけです
…………どういうことでしょうか？
このケーキ、とても美味しかったです。このような素晴らしい料理を作れるレティーシア様からしたら、私などは料理人として力不足もいいところだと思います………。首を切られるのは慣れていますから、どうぞ心置きなく解雇なさってください
なぜそうなるのですか………。ジルバートさん達の作る料理、私は大変感謝しているわ
すみませんでした。てっきり、料理の味付けを変えるよう命じられたのも、今日レティーシア様自らが厨房に立たれたのも、私どもの料理がご不満なのかと思ってしまっていたもので………
そんなことはありません。今日厨房へ入ったのはただの私の趣味ですし、味付けを変えてもらったのは、香辛料が控えめなのが好きだからです。ジルバートさんたちは、そんな私のわがままに、しっかり応えてくれています。自信をもってください
………ありがとうございます。こんな私めに、もったいないお言葉です
ジルバートさん、一つお聞きしたいのですが………。先ほど、首を切られるのは慣れているとおっしゃいましたが、それはもしかして、この離宮に来る前の職場を、首になっているということですか？
はい、その通りです。お恥ずかしい話ですが………。私はここに来る前、さる貴人の方の元で、厨房を預からせていただいていました。しかしそこで同僚と上手くいかず、暇を出されてしまったのです
ジルバートさん、そんな顔をなさらないでください。あなたの作る料理は、確かな技術と経験の生かされたものだと思います
ありがとうございます。ですがこんな情けない私に対し、気を使って頂かなくても大丈夫ですから………
お世辞ではありません。その証明となるかはわかりませんが…………。もしジルバートさんさえよければ、お時間のある時に、私の料理に付き合ってもらえませんか？
………レティーシア様のお料理に？
はい。お願いできますか？
レティーシア様、厨房から言伝があります
厨房から？ということは、もしかして…………
本日これから、夕飯の仕込みの時間までなら、厨房を使っても大丈夫だそうです
レティーシア様、よかったら髪をまとめさせていただけますか？
えぇ、今日もよろしく頼むわ
何度見ても、見事な髪結いの技術ね
………レティーシア様の御髪は、いじりがいがありますので
クロナ、どうしたの？
レティーシア様はこれから、甘いお菓子を作られるんですよね？
えぇ、そのつもりよ。よかったら見学して、試食してみる？
はい!!
ふふっ、やりました………！これで貴重なお菓子を確保です！
クロナ!こっちへおいで!!銀器磨きが思ったより遅れてて人手が足りないんだ。レティーシア様、すみませんがクロナをお借りしていきますね
そんな～……
ふわふわ…………
狼たちが気持ちよさそうに………。レティーシア様、今日もお、お上手ですね。尊敬します………
道具のおかげね。このブラシ、故郷で読んだ本で図説を見かけたことがあったから、試しに魔術で作ってみたの
すごいですね………………
ありがとう。もう一個あるから、あなたも試しに使ってみる？
‼い、いいんですかそんな貴重な品を⁉
このブラシ、元はただの鉄くずだから問題ないわ。ただ、耐久度が不安で、いつまで持つかは保証できないのだけど………大丈夫かしら？
おぉぉぉぉお、これが神のブラシ…………!!
もう、おおげさね。使い方はわかるかしら？
はい!!だ、大丈夫です!!ここ数日、ずっと見てましたから!!あ、その見てたって言っても、その、おかしな意味じゃなくて、えっと、ブラシをであって………!!
わかってるわ。念のため初めは柔らかく、弱い力でといてあげてね？狼によっては、そのブラシが合わない子がいるかもしれないから、注意してあげた方がいいわ
は、はい師匠‼わかりました!!
すごい。もう使い方を身に着けたのね。見て見て、その子、といてもらってとても嬉しそうよ
へへへへっ
このブラシ、初めは戸惑ったけどときやすいですね……!!
それにこれ、絡んだ毛が外しやすくて、とても便利そうです………!!
ぐるぅ…………？
あら、どうしたの？
わぁ…………
どうしたの―――――――わっ⁉
ふふっ。どうしたの？グレンリード陛下といいあなたと言い、そんなに私の匂いが気になるの？
エドガー、陛下ってすごいのね。狼にまで恐れ反応されるなんて、いくら王様とはいえ、なかなかできることじゃないと思わない？
離れてください！
っ⁉
その狼、うちの狼じゃありません!!
え？
ふおっふおっふおっ、そう体に力を入れんでも大丈夫じゃよ。その銀狼の身元は、わしが保証するからのぅ
モール爺さん⁉
エドガー、その方は一体？
………僕たち狼番の長、最古参でもあるモール爺さんです
その通りじゃ。王妃様にはお初にお目にかかるが、どうぞよしなに頼むのう
…………モールさん、その銀狼はなんなのですか？エドガーも見覚えが無いと言っていたのですが……
この銀狼、少し訳ありでのぅ。瞳の色はご覧になりましたかな？
青みがかった、綺麗な緑の瞳でした。他の狼とは、色味が違っていますね………
じゃろう？この銀狼、なんの偶然か碧の瞳を持って生まれてきていたんじゃ。狼はこの国の王家の象徴。そして王家の方々は、碧眼の持ち主が多い一族じゃ。そんなわけでこの銀狼はありがたがられ、不埒者に誘拐されかけてしまったんじゃ
………物騒ね。その子、ずいぶんと辛い目にあったのね
幸い、誘拐は未遂に終わったんじゃが………。誘拐騒ぎのせいか、この銀狼は少し偏屈で人に懐きにくくてな。安全のためもあって、他の狼とは違う場所で、ひっそりと面倒を見ていたんじゃ。そこのエドガーはまだ見習いを終えたばかりだから、知らなくても仕方のないことじゃ。わしも伝えそびれておったし、すまんかったな
モールさん、ご説明ありがとうございます。その銀狼の事情はわかったのですが………。私たちが触れあってしまっても良かったのでしょうか？その子、もしかして、いるべき場所から脱走してきたんじゃないでしょうか？
あぁ、それなら大丈夫じゃよ。安全のためとはいえ、引きこもりすぎるのもよくないからのぅ。今日は足を伸ばして、ちょっくらここいらまで来てみたんじゃ。これからもたまにここに来るかもしれんから、かわいがってやってく――――――――いたたた、これっ、やめいやめい‼やめんかい!!
えっと…………もしかして、これが気になるの？
モールさん、この子、触っても大丈夫ですか？
撫でられるのは嫌がるが、ブラシでとくくらいなら大丈夫なはずじゃ。なんせそいつは、他人に身なりをいじられるのは、昔から慣れっこだからのぅ
？そうなんですか？
ぐうっ………。しまった。他の狼たちがあのブラシでずいぶんと気持ちよさそうにしていたから、ついとかされてしまった…………
ふっ、ふ、はっ、暇、ね、ふっ、ふっ
ふっ、ふっ、はっ、ふっ、今日で、もうっ、ふっ、十日か、ふっ
ふぅ、今日も水が美味しいわね………
この泡立て器、まだ壊れる気配がないのよね………
うーん…………地味にチート………？
鉄…………原子とか陽子とか、製鉄方法とか、そこらへんの知識が原因…………？
レティーシアお嬢様。そろそろエドガーたちが来る時間です。準備はよろしいですか？
ありがとう、ルシアン。今いくわ
レ、レティーシア様、今日も失礼しますね
ごきげんよう、エドガー。今日も会えて嬉しいわ
よしよし、よく来てくれたわね
ほら、慌てないの。今日もといてあげるから、ね？
ぐぅぅぅぅ～～～～～～っ
ひぃぃぃぃぃっ⁉
あの、すみませんが―――――――
は、はぃっ‼
私はグレンリード陛下の王妃として、本日この離宮にやってきたレティーシアです。あなたのお名前と、所属を聞かせしてもらってもよろしいですか？
…………はいっ!!僕はエドガーと言いまして、お、狼番(おおかみばん)をさせていただいておりましゅっ!!
狼番、ですか。話には聞いていましたが、なかなかにすごいものですね
その狼たち、十頭以上いますが、全てあなた一人で統制しているのですか？
は、はいっ!!い、いえ違いますっ‼僕以外にも狼番はいるのですが、その、今日狼たちを連れだし散歩させるのはっ、僕の役目になってるんです!!
そうだったんですね。この屋敷の前庭もいつもの散歩の道筋で、偶然私とかち合ってしまったということですか？
ご迷惑をおかけしすみませんでしたっ!!
………頭を上げてください。確かにちょっとびっくりしましたが、何も迷惑は被っていませんもの。噂に聞いていた狼を間近で見れて、嬉しかったくらいです。狼たち、とても美しくかっこいいのです―――――――
わかります!!
天へと伸びる二つの耳‼よく動く鼻先のしっとり感‼どれだけ見ていても全く飽きませんね!!
す、すみません………。初対面でいきなり、失礼いたしました
気にしなくて大丈夫よ。私も狼なんかは好きだから、気持ちはとてもわかるもの
狼が好き、ですか………。その、疑うわけじゃないんですけど、珍しい方ですね
そうかしら？
は、はい。珍しいと、少なくとも僕はそう思います。………狼というのはやはり肉食ですし、恐ろしいものでしょう？この狼たちはもちろん、許可なく人に襲い掛かることはしませんが………。人間の方、特に外国からこられた方のほとんどは、狼を恐れ遠ざけようとするものですから…………
でもきっと、あなたは違うのでしょうね。そうでなければ、狼たちがもっと騒ぐはずです。………狼は、時に鏡のようなものなんです。怯え警戒心を見せる相手に対しては、やはり狼たちも警戒してしまうものですからね………
そんな心優しいあなたを驚かせてしまい、本日はその、本当にすみませんでした。これからは、別の散歩道を行くつもりですから、どうか安心してください
………散歩道を変える？
それは、どうかやめてもらえませんか？せっかく、王家の狼を間近に見ることが出来たのです。よければこれからもお時間の合った時に、狼の近くに寄らせてもらえませんか？
い、いいのですか………？慣れた散歩道を使えるのはありがたいのですが、本当に大丈夫ですか？
今までこの前庭を通っていて、問題は起こっていないのでしょう？狼はよくしつけられているようですし、前庭を荒らさないなら、何も問題は無いと思います
…………あ、ありがとうございますっ!!
ずいぶんと本城から離れてきたようね………
これが、私の離宮………………
レティーシア様、ようこそおいで頂きました。使用人一同、心より歓迎させていただきます
どうぞこちらへ。屋敷の中を案内させていただきますね
ふぃーーーーつっかれたーーーーー
グレンリード陛下、かぁ………
…………あれ、どういう意味だったんだろう？
ひょっとしてあれって、私のことを生理的に受け付けないから、牽制されたってこと？
……………でも、それを今、ここで考えてても仕方ないか
…………狼？
お嬢様、念のため下がっていてくださ――――――――――
これはいったい…………？
どうやら敵意はないようですが…………お嬢様、どういたしましょうか？
そうね。おそらくこの子たちは―――――――――
こらぁっ‼おまえらぁっ!!危ないから急に走りだすんじゃな――――――――いっ!!
ひぃぃぃぃぃぃぃっ⁉
……………
――――――――妙な香りだな
レティーシア・グラムウェルと言ったな？
はい。陛下には、お初にお目にかかりますわ
我が国までの長い旅路、ご苦労だったな。離宮を一つ与えるから、ゆっくり体を休めるといい
ありがたいお言葉です
あいにくと私はあまり顔を出せないが、出来る限りおまえの望みは叶えさせるつもりだ。さっそく離宮に向かい、何か入用なものがないか確認しておいてくれ
魔物の発生が確認されたから、この先迂回路を取る必要がある？
ははっ。先行させていた隊員が、この先にある村で仕入れてきた情報です。どうやら村の先、街道に沿った場所で、魔物の目撃情報があるらしく………念のため迂回路を取っても大丈夫でしょうか？
………魔物の動きは、人の意が及ばない天災のようなものです。万が一があってもいけませんし、迂回路を取ってもらえますか？
はっ。ですが、私どももそうしたいのはやまやまなのですが………
何か心配事があるのですか？
宿が押さえられなさそうなんです。魔物の目撃に足止めをくらったのは他の旅人たちも同じようで、迂回路の先にある街の宿は、どこも既に満員のようなのです
そうでしたの。なら今日は、野営でお願いできるかしら？
ありがたいお言葉ですが………。レティーシア様は、それでよろしいのですか？公爵令嬢ともあるお方を野営させてしまうなど……………
問題ありませんわ。宿屋で供される食事はどこも豪華でしたが、少し飽きていたところです。気分転換に、野営をしてみるのも良いと思います。
あっ…………！
小隊長様、私も調理を手伝ってもいいでしょうか？
レティーシア様がですか？そんな、お手を煩わせるなんて恐れ多いです
私自身がやってみたいのです。私の嫁ぐこの国では、貴婦人であっても調理に携わることがあると聞いています。郷に入っては郷に従えと言いますし、すこし料理の練習をしてみたいのです
………………なるほど、そういう事情でしたか。刃物で怪我などしないよう、お気をつけてくださいね
お嬢様、さすがですね
ふふっ、そういうルシアンこそすごいわよ
私の荷物用の馬車の中に、干し肉がいくらか積んであったと思います。そちらもポトフに入れてもらえませんか？
え？いいんですか？あの干し肉、レティーシア様のためのものですから、値の張るものなのではありませんか？
大丈夫です。干し肉と言えど、早めに食べねば味が落ちて行ってしまうものでしょう？美味しく食べられるうちに、食べきってしまいたいんです
………わかりました。貴重な食材を提供していただき、一同感謝の限りです
いい味と匂いね
うまい………!!
肉がピリッとしてていい味出してるな
野営でまさか、こんなうまい飯が食えるとはな………
あったまる…………
わぁ…………
ちょっとあなた!!聞いてるの⁉私、早く殿下の元に行きたいのだけどっ⁉
話を聞くのはおまえの方だ、スミア。殿下に会いに行きたいのなら、俺の教えを記憶しかみ砕き、さっさと課題に取り掛かるといい
もうやってるわよ!!これで十分でしょう⁉
駄目だ。こんな解答では甘すぎる。しっかりと論を練ってやり直せ
……………そんなよこしまな思いがあったから、罰を受けたのかもしれないな
ヴォルフヴァルト国王グレンリード陛下の元へ、王妃候補として嫁ぐ？
お父様、本当にそのお話、大丈夫なのですか？フリッツ殿下に………王太子に棄てられた私が、他国とはいえ国王陛下の元に嫁ぐなんて………
レティーシア、やはり不安が？おまえが嫌ならば、この話は断ってもいいのだが………
いえ、そんなことはありません。ただ、どうしてと不思議なんです。グレンリード陛下と言ったら、まだ若いながらも隣国との戦で多大な功績をあげ、銀狼王の勇名を持つお方です。そんな方が、何故私を王妃にと選ばれたのがわからなくて……………。それにお噂が本当なら、グレンリード陛下は、たいそうな女嫌いなはずでは？
それだ。女嫌いだからこそ、だ。おまえは、グレンリード陛下の現在の私生活を知っているな？
はい。今まで4人の王妃候補を得られたものの、一度として枕を同じにしていないと聞いています
その通りだ。だが、グレンリード陛下は御年24歳。そろそろ身を固めろ子を得ろと、自国の貴族からの突き上げが激しくなっているそうだ。しかし陛下は女嫌いであるし、自国内の政治事情を鑑みても、自国から新たに妃候補を取るのは避けたいらしいのだ
…………それで、私が選ばれたということですね
つまり、私に求められるのは『白い結婚』。夫となるグレンリード陛下に必要以上に近づこうとせず、その寵愛を望もうとせず、お飾りの王妃として役割を果たせばいいということですね？
それに確か、ヴォルフヴァルト王国の婚姻法では、『白い結婚』を貫き2年間子供が出来なかった場合、その結婚自体を無かったことにして、後腐れなく離縁できるのですよね？
あぁ、その通りだ。有名ではない他国の法のこと、よく詳細に知っていたな
2年間。私はお飾りの王妃として、妃と世継ぎを望まれるグレンリード陛下の風よけになればいいのですね？
そういうことだ。2年が過ぎた後はこちらに帰ってきてもいいし、向こうの国が気に入ったのなら、そのまま住居や金銭の諸々を支援する準備があると、グレンリード陛下は約束して下さったからな
なるほど…………
レティーシア、もう一度言うが、嫌ならば断わっても大丈夫なのだ。もし誰か、ひそかに心思う男がいるならば、そやつと男同士話し合いをして少しだけちょっとだけ半殺しにしつつ、結婚を認めるつもりだ
…………それ、お父様が言うと、冗談にならないやつですわ
お父様、安心してください。私には慕っているお方も、慕ってくださる男性もおりませんわ
レティーシア、そんな切なそうな顔をしてどうしたのだ？もしや本当は、誰か恋慕っている相手がいるのではないか？
いえ、なんでもありません。大丈夫ですわ。恋や結婚に全く憧れが無いと言ったら嘘になりますが、私は公爵家の娘です。今回のグレンリード陛下への嫁入りを受ければ、陛下にも恩が売れるはずです。元より私は、まともな婚約相手を見つけるのが難しくなった身ですもの。2年という期間もあり、その後はこの国へと帰ってきてもよいという話なのでしょう？
あぁ、そうだ。むろん私も、そしておまえの兄たちも、おまえが戻ってくるなら歓迎するつもりだ。その後は一人で趣味と仕事に打ち込むもよし。誰か好いた人間がいたら、今度こそ結ばれたら良いのだからな
私、そのお話を受けたいと思います。他に何か注意点や、特殊な裏事情なんかはありませんよね？
裏事情というほどでは無いが………レティーシア、おまえは料理が好きか？ここのところ、おまえは厨房で生き生きとした表情で…………それこそ、今までフリッツ殿下の婚約者であった時には見たことも無い楽しそうな顔で、料理をおこなっていただろう？
あら、お父様。厨房をのぞかれてたんですね
お父様もご覧になった通り、私は料理が好きです。貴族の令嬢としては、あまり褒められた趣味ではないかもしれませんが……………
そうだな、確かに貴族の令嬢としては珍しいが…………。それもこの国ではの話だ
この国では？つまり、それはもしかして―――――――
あぁ、おまえの予想通りだ。ヴォルフヴァルトでは、貴婦人であろうと厨房に立つことがあるのだ。こちらの国より、料理が趣味として認められやすいのは間違いない
だからこそ私も、今回の嫁入りの件をおまえに持ち掛けてみたのだが―――――――
お父様ありがとうございます!!この縁談、喜んで受けさせていただきますわ!!
レティーシア、忘れ物は無いな？ちゃんと眠れたか？どこか体調の悪いところはないか？
お父様、落ち着いてください。向こうには、ルシアンもついてきてくれるのです。何も心配することはありませんわ
本当に大丈夫か？やせ我慢していないか？
もう。お父様の方こそ、しっかりしてくださいませ。私はしばらく家を空けますが、代わりに一つ、お父様に託していきたいものがあるのです
私に託したいもの？
これです
これは一体………？
お父様に食べていただきたい料理をいくつか選び、作り方の手順をまとめさせてもらいました。お父様、最近ずっと顔色が悪いでしょう？私のせいで多忙なのもありますが、それだけじゃないと思うんです
ふむ、何が原因だ？
味の濃すぎるお食事です。塩や香辛料と言ったものは美味しいのですが………量が過ぎれば体を損ねるものになると、王太子妃教育の一環で読んだ本に書いてありました。その本には、塩や香辛料を控えめにした料理の作り方も記されていたので、私なりに真似してみたんです
それがこれか。急に料理に熱を入れていると思っていたが、おまえはそんなにも私のことを思いやってくれていたのだな…………
そのレシピ帳ですが、時間が無かったことで、細部がまだ未完成なんです。細かい材料の調節や作り方は、屋敷の料理人に任せてもらえませんか？
お父様、なぜここへ？本日は深夜まで、お仕事があったはずでしょう？
馬鹿者が‼
おまえの方が大切に決まっているだろうが‼おまえにもし何かあったら、明日から私はどうやって生きていけばいいのだ……………？
…………お父様。心配をおかけしてしまい、申し訳ありませんでした………
…………肝が冷えたぞ。………なぜ私に一言も告げず、行き先も知らせず夜更けに家を抜け出したのだ？
…………お父様の手を、煩わせたくなかったからです。今夜の件程度なら、お忙しいお父様の手を借りることも無く、私とルシアンでどうにかなると思いましたので……………
私の身勝手な行いでご迷惑をおかけしてしまい、申し訳ない限りです…………
………………謝るな、レティーシア。この場で謝罪すべきは、おまえでは無いはずだ
イレガー公爵家の三男、それに新しく殿下の婚約者となったスミアだな？
おまえたち、こんな夜更けに娘を呼び出し、いったい何をするつもりだったのだ？
グラムウェル公爵様、勘違いです。私たちは、レティーシア嬢に危害など加えておりません
危害を加えていない？では何のために、こんなところに娘を呼び出したのだ？話し合いなら、こんな寂れた場で行う必要は微塵もないであろう？
…………若い人間同士、人目を避け語り合いたいこともあるということです
語り合い？では、そちらのスミアなる娘が、髪を断ち切られているのはなんと説明するつもりだ？おおかた娘に手を出そうとし、反撃にあったというところだろう？
……………っ!!
ふん。娘から殿下を奪い取ったと聞いていたから、一体どんな優秀な女傑かと思っていたが、これでは底が知れるな。………イレガー公爵家の三男よ、今宵のこと、おまえの父親に苦情を入れ謝罪を求めるつもりだ。この場は見逃してやるから、さっさとそこのスミアを連れ、屋敷へと帰り父親への言い訳を考えておくがいい
………ご寛大な処置、感謝いたします
レティーシア……………
お父様…………
おまえはやはり、私を頼ってはくれないのだな…………。頼りない父親で悪かったと思っている
違います。お父様のことは頼りにし、信頼しておりますもの。断じてそんなことはありません
……………慰めはいらん。セリーナを、おまえの母を亡くして以来、おまえに上手く接してやれなかったのは紛れもない事実だ。だからこそおまえも、長じるにつれ私を避け、顔を合わせないようになったのだろう？
違います!!
お父様のことは尊敬していますし、娘としても良い関係を築けたらいいなと、ずっとそう思っていました………。でも、お父様はとてもお忙しそうで、私に時間を割かせるのも悪いと思い接触を控えていただけです
…………何だと？まともに親らしいこともしてやれなかった私のことを、おまえは慕っていたというのか？
お父様は、貴族とは何たるかを私に教えてくださりました。それに、今までずっと、私のことを守っていてくださっていたのでしょう？私が王太子妃修行に集中できたのも、お父様の助力あってのことだとわかっています
レティーシア、こんなにも不器用な私の思いを察してくれるなど、おまえは本当に聡く心優しい娘だな………。だからこそ私も、そんなおまえの才を生かすため、殿下の婚約者にと勧め婚約を結んだのだが…………
…………だというのにあの殿下は、大勢の目の前で婚約破棄と国外追放を言い渡すなどという、信じられない愚行へと及んだのだ…………。私はこの先何があろうと殿下と、そしてあんな殿下をおまえの婚約者にあてがってしまった自分のことを、許すことが出来なくなってしまったからな
お父様…………
おまえは今まで、必死に王太子妃教育をこなし、わがままも言わず頑張っていたのだ。今更遅いかもしれないが……………何か私に叶えられる望みがあったら、遠慮なく言ってくれ
…………でしたらお父様。私に、笑いかけてはくれませんか？
…………何だと？
レティーシア、それは本気で言っているのか………？
駄目でしょうか？お父様の愛情は実感しておりますが、やはり目に見える証が欲しくて、笑顔を見せてもらいたかったのですが…………
いや、それは、その…………
難しいでしょうか？
…………わかった。覚悟するといい
っ!!
お父様、その、その笑顔は…………
…………恐ろしいだろう？よくわかっているとも。どうにも私は、笑顔を作るのが致命的に下手な人間のようでな………。物心ついたばかりのおまえに笑いかけた時、それはもう泣かれ、しばらく避けられていたんだ………。だからこれ以上おまえに嫌われたくないと、そう思って笑顔を封印していたんだ………
………………すみませんでした
だからお父様は、私を怖がらせないよう、笑顔を見せなかったんですね………
あぁ、その通りだ。私の笑顔はとても怖いと、おまえの兄たちにも散々言われていたからな…………。そしてそんな私に、娘であるおまえが似てしまったのも、内心申し訳なく思っていたものだ
………え？ちょっと待ってください、一体どういうことですか？
私は、お母さま似のはずでしょう？肖像画の中のお母様と鏡に映る私は、たいへんよく似ていました
……………顔立ちは、な。おまえはセリーナに似て美しくも愛らしいが………。笑うと私に似ているのだ。私のあの笑顔と、そっくりな笑顔なんだよ……………
ほら、お父様。見てくださいよ。これのどこが、先ほどのお父様の笑顔に似ているんですか？
あぁ、知っているとも。おまえはそうして笑っていれば天使のようだが……………。試しに、目の前に殿下がいると想像してみろ。おまえが心を許せず、決して弱みを見せたくないと考える相手がいると思い、笑顔を作って見るといい
殿下が目の前に……………
…………うわぁ
あんた………なんなのよ…………
髪ぐらいですんで、よかったわね…………
髪ぐらいですんで、よかったわね…………
…………どうしてよ
どうしてあんたはっ!!そんなに自信たっぷりなのよっ⁉
おかしいでしょう⁉今だけじゃないわ!!なんであんた、そんな堂々としてるのよっ⁉私に婚約者を奪われたのよ⁉大勢の人間の前で捨てられ馬鹿にされたのよ⁉なのにどうしてっ………!!
なのになんで、どうしてなのよ…………？
………どうしてよ？婚約者を奪われて、あなた、少しは惨めさを感じなかったの………？
してやられたという悔しさや、自責の念はあったけど………。惨めに思うかと言われると、それはないわね
………どういうことよ？皆の前で婚約者を奪われたのよ？
だって、あのフリッツ殿下よ？
私という婚約者がいるにも関わらず、あっさりとあなたに騙されのめりこんで、後先のことを何も考えず自分勝手な婚約破棄をつきつけてくる男よ？男性としても人間としても全く尊敬できないし、そんな殿下に棄てられたところで、惨めさを感じる気になれないというか…………
あなたやフリッツが、私に仕出かしたことを許す気は無いけれど………。でもある意味、あなたには感謝しているのよ？あなたのおかげで、私はフリッツ殿下から解放されたようなものなんだもの
………嘘でしょう？婚約者を奪われたくせに、私に感謝するとか…………
お嬢様、何者かがこちらへ近づいてきているようです
あら、こんな夜更けにごきげんよう？何をしに来たのかしら？
………そこの女を、スミアを連れ戻しにきただけだ
今日の件はこちらのスミアへの監督不行き届きだが、怪しい手紙につられやってきたおまえのせいでもあるんだぞ？
あら、言うわね？スミアへの監視、もう少しきちんとしておいた方がいいと思うわよ？じゃないと、私が婚約破棄されてあげた甲斐がないというものでしょう？
イリウス、せっかくだから一つ、あなたに贈り物があるわ
…………受け取りを拒否する権利は？どうせロクなものじゃないんだろう？
ご名答。賢いわね。褒美としてこの報告書を進呈するわ
…………何が望みだ？スミアが好き勝手しないよう首輪をきつくし、おまえやグラムウェル公爵家へ、これ以上迷惑をかけないようにしろということか？
話が早くて嬉しいわ。付け加えるなら私や我が公爵家だけではなく、国益を害することがないよう、しっかりとスミアやフリッツ殿下を監視しておいてね？
…………………確約は出来ないが、父上に伝えておいてやる
よろしく頼んだわよ？
………そういえばイリウス、一つ気になっていたことがあるのだけど、いいかしら？
何だ？
あなたよく、スミアを男爵令嬢に偽装し、フリッツ殿下へと近づける計画に、協力する気になったわね？この計画、たまたまフリッツ殿下が予想以上にうかつだったから上手くいっただけで、本来は成功率も良くなければリスクも高いものでしょう？そんな泥船のような計画に、よくあなたが乗る気になったわね？
………別に、そんなおかしなことでもないだろう？公爵家の当主である、俺の父上に頼まれたんだ。積極的に断る理由も無かったからな
そう。わかったわ。変なことを聞いて悪かったわね
蹄の音？
魔王っ⁉
レティーシア、無事かっ⁉
お嬢様、お相手がいらっしゃったようです
ごきげんよう。やっぱりあなただったのね
…………どういうことよ？
やっぱりってことは、あなたをここへ呼び出したのが、フリッツ殿下では無いって、最初から分かっていたっていうの？ならどうして、呼び出しに応じたのよ?
手紙の主は、どうせあなただろうと予測がついていたんだもの。私の方も、ちょうどあなたと二人で話したいと思っていたから、都合が良かったのよ
でたらめを言わないで。手紙の筆跡は、殿下が私にくれた手紙を元にして、殿下の筆跡をまねたものよ。なのにどうして、殿下の書いたものじゃないってわかったのよ？
手紙の内容に決まっているでしょう
スミア、あなただって殿下のお人なりはよく知ってるでしょう？あの殿下が、あんな殊勝な手紙を私によこすわけないじゃない
………っ！
数日前までの私なら、殿下の婚約者であることに執着していたから、私にとって都合のいい言葉が並べられた手紙にも騙されていたかもしれないけど……………、あいにく、今の私は殿下への情も執着も何も無いわ
それで、スミア。殿下の名を騙ってまで私を呼び出して、何が目的なのかしら？おおかた見当はついているけれど、さっさと話してもらえないかしら？
………っ。偉そうにしないでよ！だったら言うわ！貴族籍を返上し、平民になってくれないかしら？
嫌よ。なんでそんなことしなきゃいけないのよ
ふふっ、わかってないのね？これはあなたのためを思って言っているのよ？私が殿下に頼み込んで、『私を虐めていたレティーシアが怖いから、虐めの罰として平民に落として欲しいです』って言えば、どうなるかわかっているでしょう？そうなる前に平民に下る方がマシだと思わないかしら？
………本気で言っているのかしら？私を無実の罪で平民に落とすなんて、今度こそ全力で公爵家に喧嘩を売ることになるのよ？そんなことしたら国がどうなるか、少しは想像できないの？
殿下の私へのベタぼれっぷりを知らないの？私が殿下に頼み込めば、どんな願い事だって聞いてくれるに決まっているわ
……………そうかもしれないわね
あなたが熱心に頼み込めば、殿下も頷くかもしれないわね
そうでしょ？わかったでしょう？だったら、大人しく自分から平民に――――――――
ニルッツ村
………！
あなた、王都で生まれ育ったって言っていたけど、嘘でしょう？本当の故郷は男爵領にある小村、ニルッツ村であってるわよね？
…………………
あなたの嘘はそれだけじゃないわ。男爵家の血を引くなんて大嘘。あなたの両親はどちらも、れっきとした平民じゃない
…………っ、どうしてっ⁉どうしてそのことを知っているのよっ⁉
最初から、おかしいと思っていたからよ
魔力というのはその量の多寡も性質も、大きく血統に依存するものよ。でも、あなたの父親……であるはずの男爵家当主の祖先にも血縁にも、あなたのような光の魔術の使い手はいないはずよ
………それの何がおかしいのよ⁉たとえ家族に誰も光の魔術師がいなくても、光魔術の素質を持った子供が生まれた例はあるわ!!
突然変異は否定しないけれど……………でも、色々と不自然な点が多すぎると思わない？
何がよっ⁉
希少な光魔術の使い手であるあなたが、いきなり男爵家の血筋に生まれた点。そんなあなたが13歳になるまで、一切貴族社会に知られていなかった点。貴族としての教養も常識もなく男爵令嬢にすぎないあなたが、王太子であるフリッツ殿下へと近づけた点
一つ一つは、珍しいとはいえあり得ないというほどでもないけど、偶然が重なりすぎよ。裏に何かあると疑うのは当然でしょう？
そんなわけで私は元々、あなたのことを怪しんでいたの。それで調査させてみたら、ニルッツ村と、あなたの素性へと行き当たったということよ
……………ずいぶんと、簡単に言ってくれるじゃない
私の生まれ育ちの偽装は、かなり念入りに行われていたはずよ？
大規模な嘘をついた以上、必ず証拠は残るものでしょう？私の従者たちは優秀だから、時間の問題だったのよ
スミア、あなたがこれ以上、こちらへと干渉しようとするなら、容赦はしないわよ?今、あなたがまがりなりにも殿下の婚約者として認められてるのは、下位とはいえ貴族の血筋であるからだもの。この国の身分差別の根強さは、あなただって理解しているはずよ。あなたが実は男爵家の血筋を引いておらず、国中を騙していたと殿下や陛下が知ったら、どうなるかわかるでしょう？
………っ、はったりよっ!!
私の素性について証拠を掴んでいるなら、さっさと公表するはずでしょう⁉なのにあんたが公表しないってことは全部嘘!!本当は確かな証拠なんて何もなくて、全部はったりに決まってるじゃない!!
……………往生際が悪いわね
スミアこと本名メロウ。17年前、ニルッツ村で父グリアダと母ディールセンの三女として生まれ―――――
――――――――これでわかったでしょう？こちらがその気になれば、いつだって貴族詐称の罪を告発し、あなたを追い詰めることができるのよ
……………嘘よ
なんでどうしてよっ⁉どうしてなのよっ⁉そこまで調べ上げて‼私のことなんていつだって蹴り落とせるくせにっ!!どうして今すぐそうしないのよっ⁉
だって、意味がないじゃない？
あなたの素性を掴むのがあと一月早かったら、秘密裏に殿下にお知らせしてたとは思うわ。でも公表することは無かったと、私はそう断言できるわ
なんでよっ⁉
だって、間抜けすぎるじゃない？身分を偽っていたあなたを純真無垢だなんて持ち上げ、王太子であるフリッツ殿下が溺愛していたなんて………王家の、そしてこの国にとって醜聞以外の何物でもないわ
………っ!!
それにもし、あの婚約破棄の日の直前に知っていたとしても、結末は変わらないはずよ。だってそうでしょう？あの時あなたの素性を告発したところで、フリッツが私との再婚約を選択するとも思えなかったんだもの。あなたを告発したところで残るのは、騙された愚かな王太子という悪評と、王太子が公爵令嬢である私を、ひいては公爵家を蔑ろにし侮辱したという事実だけじゃない
そしてそれは、今だって同じことよ。今更あなたの素性を告発したところで、フリッツと王家の看板に更に泥を塗るだけなんだもの。これだけやらかし悪評を重ねたフリッツに、新しくまともな婚約者が来るとは思えないでしょう？だったらあなたが婚約者のままである方が、まだマシだと思ったのよ
スミア、今日ここに私を呼び出したのだって、どうせあなたの独断なんでしょう？そのことは陰険めが………イリウスへ報告するつもりよ。そうすれば、あなたへの監視も一層強くなるはずだから、今後の振る舞いについて、よく考えておいた方がいいわ
実力行使と来たわね
全部あんたが悪いのよっ!!
で、それで？何がしたいのかしら？
その壁はあんたの魔術じゃ破れないわ!!閉じ込められて足止めされてる間に、こっちは応援を呼んでくるから待ってるといいわっ!!
私を口封じするつもり？悪あがきがすぎると思うわよ？
………じゃあ、一つ試してみることにしましょうか
えっ…………？
そんな、嘘でしょう………？
これはっ………！
冷たくてすっと溶け、でもまろやかな甘さが初体験で……………美味しいですね
そちらのアイスは、柔らかくなるのに時間がかかるかもしれません。よかったら、ハチミツをかけてみてください
お嬢様、ありがとうございました。こちらのアイスなるお料理、とても美味しかったです
初めて食べる食感で………正直驚きました。氷そのものを使った氷菓子はありますが、クリームを冷やし固めたものは初めてです。どこで作り方を知られたのですか？
外国の料理事情を記した書物です。ただ、少し珍しい書物でして………王太子妃教育の一環として外国のことを学ぶために、特別に閲覧させてもらったんです
なるほど、すごいですね。王太子妃になるために、そんなことまでお嬢様はお勉強なさってたんですね……
お嬢様、上手く固まらなかったバットのアイスですが、もう一度冷やし固めれば食べられますかね？
そちらの方ですが、ソースとして再利用してもらうことは可能ですか？
ソースとして？
はい。少し甘口ですが、肉料理にあわせたら美味しいと思うんです。アイスのソースの味が楽しめるよう、他の調味料、香辛料は控えめにした肉料理を作ってもらいたいのですが………
それは確かに、やりがいがある料理になりそうですが………
もしかしてお嬢様、今の味の濃い料理、嫌いになってしまわれましたか？
調査結果は、お嬢様の予想通りでしたが………。もしこの報告書がもう少し早く、婚約破棄の日にもたらされていたら………やはりお嬢様の対応も変わっていたのでしょうか？
…………断言はできないけど、たぶん変わらないと思うわ
入ってきて大丈夫よ。何かしら？
お手紙ですが、その、差出人が…………
できた………
うーん、少し重いし、泡立て部分が小さいかしら？
やり直しね
よしよし、っと
やっぱり、今までとは違って、まだまだ余裕があるわね………
完成…………！
皆様、ちょうどいいところに来てくださいました。良ければ、一緒に食べてもらえませんか？
え？俺たちが相伴にあずかっていいんですか？それ、氷菓子かなんかでしょう？貴族でもなきゃ口にできない高級品じゃないですか
大丈夫よ。材料自体はそこまで高価なものでもないし、元々、厨房の人たちにも食べてもらおうと思っていたのだもの
俺たちに？
冷たいものは、熱いところで食べた方が美味しいと思うんです
おまえは、とんでもないことをしてくれたようだな
レティーシア、聞いているのか？おまえは今日自分が何をしたか、理解できていないのか？
………失礼しました、お父様。婚約破棄と国外追放の件でしたら、まことに申し訳ないと思っております
つまりおまえは、聖女を自称するぽっと出の小娘に、フリッツ殿下の婚約者の座を奪われたということか
…………その通りです。お父様が結んでくださった婚約を破談させてしまい、申し訳ない限りです
頭をあげろ、レティーシア。おまえは公爵家の令嬢だ。矜持を胸に、しっかりと背を伸ばし立っていろ
………はい、お父様
もはや国外追放が覆せない以上、おまえが赴くにふさわしい国を、私は探さねばならなくなったのだ。これから更に忙しくなるだろうし、しばらくはおまえと話す機会もなくなるはずだ
ご負担をおかけしてしまい、重ね重ね申し訳ありません………
………この程度、当然の行いだ。私の娘であり公爵令嬢たるおまえを、みすぼらしい目にあわせるわけにはいかないからな。………フリッツ殿下の勘気を被った以上、おまえは学院には顔を出すべきではないというのはわかるな？行く先が決まるまで、この屋敷の中で大人しくしているといい
わかりました。そうさせていただきますね
…………王太子妃としての教育を、これ以上お前がこなす必要も無いのだ。今まで時間が無く目を通せなかった書物などがあったら取り寄せさせるが、屋敷での過ごし方に関して、何か希望はあるのか？
希望、ですか…………
お父様、でしたら私に、厨房に立ち入ることをお許ししていただけませんか？
厨房に？何をするつもりだ？
料理を作りたいのです。もちろん、これが非常識な申し出だとわかってはいるのですが………。駄目でしょうか？
わかった、許可しよう
え？
お父様？本当によろしいのですか？
なんだ？ただの気まぐれか何かで、本気では無かったのか？
………いえ、違います。料理をしてみたいと思っていたところなので、とても嬉しいです
嬉しい、か………。浮かれるのは結構だが、くれぐれも外部の人間の目にはつかないよう気をつけろ。火や刃物で、体に傷をつけるのも論外だ。せいぜい注意し、無聊を慰めているといい
まさか、許可が下りるなんてね…………
お父様、婚約破棄された私のことを、心配してくれてたのかしら……？
………それは無いか………
……前世のお父さんとは、いろんなところがあべこべね………
ん………？
違う………
『わたし』の名前は、何…………？
なにこれ………？転生の影響………？
はい？
ぷっ、なによそれ…………
…………とりあえず、寝ましょうか………
お嬢様、お疲れさまでした。本日は予定よりお帰りが遅れたようですが、学院で何かありましたか？
………色々めんどうなことになってしまったわ。詳しくは、馬車の中で話すわ
リアルお嬢様！眼福！役得！
フリッツ殿下に、婚約破棄を宣告されてしまいました
はい？
どういうことですか？婚約破棄だなんて、そんなご冗談を………
残念ながら嘘じゃないわ。学院の玄関で、衆人環視の中で婚約破棄を告げられ、更に国外追放をつきつけられたの
………あの大バカ王子め。お嬢様に恥をかかせるなんて、万死に値しますね
あのアホ王子、いつかやらかすかもとは思ってはいましたが………。国外追放などという理不尽な要求を、お嬢様は受け入れるおつもりなのですか？
潔く国を出るつもりよ。我が公爵家と王家の対立を深めて、国を割るわけにはいかないもの
………国外追放の行き先はまだ決まっていないけど、帝国や、とんでもない国に飛ばされる可能性もあるわ。もしそうなったらルシアン、あなたは私と離れてこの国に残って―――――――――
たとえ地の果てであろうと、お嬢様についていかせていただきます
両親を亡くし孤児院にいた私を見出してくれたのは、レティーシアお嬢様ですから
ルシアン…………
ルシアン、ありがとう。でもそんなに、私への恩義を感じなくても大丈夫よ。あなたを私の傍に置いたのは、優秀な従者が欲しいという、私の打算がきっかけなんだもの
存じております。お嬢様のご事情も、……………そして打算だけではない私へのお心配りも、公爵家の令嬢として誇り高く優しく、国を案じる尊いお心根も………。私はよく存じ上げていますから
あなたのような忠義者を得ることができた私は、とても幸運なのでしょうね………
私にはもったいない、ありがたいお言葉です
お嬢様、そう気落ちなさらないでください。何があろうと、私はお嬢様の味方です
お父様である公爵様に、婚約破棄を伝えるのは気が重いでしょうが………。公爵様ならきっと、理不尽にお嬢様をお責めになることはないはずです
…………えぇ、きっとそうね
っ…………！
レティーシア、おまえはいつもそうだった。一見それらしい言葉を振りかざし澄ました顔をして………裏ではいつだって、僕のことを笑っていたんだろう？
殿下、そんなことはありません。私は婚約者として、殿下をお慕いしていて――――――――
婚約したのだってどうせ僕自身ではなく、王太子の妃の座が目当てだったんだろう？
おまえは王太子妃の座を強欲に欲し、それはもうがむしゃらに勉強していたんだ。進みの遅い僕のことは、どうせ馬鹿にしていたんだろう？
誤解です。私は殿下のことを、見下してなどいませんわ
レティーシア、おまえの言葉は上っ面だけだ。多くの宮廷雀と同じように、聞こえはいいがその実空々しい響きでしかない。…………僕のことを案じてくれる、スミアとは大違いだった。僕は最初、スミアのことを平民育ちと馬鹿にしていたのにも関わらず、スミアはその温かい心で僕を受け入れてくれたんだ
殿下…………
僕は、心優しいスミアを王太子妃にするつもりだ。彼女との幸せな未来に、おまえは目障りだ。スミアを虐めていたおまえに、この国の土を踏む資格は無い
レティーシア、おまえのような悪辣な令嬢は、この国から出て行ってもらおう
………殿下のご意思、確かに聞かせていただきましたが…………。私の国外追放の件は、国王陛下もご承知なさっているのですか？
父上たちには、後々了承を得るつもりだ
………わかりましたわ、殿下。それでは陛下にお伝えしてくださいませ。私レティーシアは、フリッツ殿下に嫌われたようですので、殿下のお気持ちを慮り、しばらく国の外に出ることにいたします
――――手に赤を。籠に熱を。まといし露を払いたまえ
殿下、お聞かせください。私との婚約を破棄すると、本気でそう仰っているのですか？
もちろんだ。おまえのような悪辣な令嬢に、この国の妃の座はやれないからな
私が悪だと、何をもって断定するのですか？
とぼけるのか？おまえのスミアへの仕打ち、忘れたとはいわせないぞ？
仕打ち？それはもしや、スミアが殿下へと近づきすぎたのを、注意した件でしょうか？
私はこの国の貴族として、ごくまっとうな言動しかしておりません。スミアだって、殿下に私という婚約者がいると、知らなかったわけでは無いでしょう？
し、知っていました。でも、殿下にお近づきすることが非難されるなんて、それは私知らなくて……………
言い過ぎだレティーシア！スミアは平民に囲まれて育ったんだ！貴族社会の常識を知らないのは当然だろう!?
育ちがどうであろうと、今のスミアは貴族の一員です。ならば貴族として礼儀を守るべきだと、私は幾度もスミアに指摘しています。無知だからで許される範囲は、とうに通り越しているはずですわ
いきなり貴族社会に連れ出されたスミアを、労わる気はないのか？
私は、スミアの選択を尊重したまでです。男爵令嬢を名乗りこの学院の門を叩いたのは、全てスミアの選択によるものでしょう？
フリッツ殿下、レティーシア様は嫉妬しているんですよ
レティーシア様は今、得意げに魔術をひけらかしていましたが………所詮はありふれた火の魔術です
………対して、スミアはわが国でも片手の数ほどしかいない、光魔術の使い手です。しかもその魔力量も高く、我が国に伝わる『光の聖女』の再来と言われる程です。それ程の資質を持った彼女がこの学院の門を叩いたのは、国のために自らの才覚を捧げようとする、崇高な志だとは思いませんか？
志の清らかさと、その行為によって引き起こされた結果を、混同するべきでは無いと思いますわ
結果なら、十分に出しているでしょう？公爵令嬢にあるまじき醜い心根をもったあなたのことを、炙りだしてくれたんです
醜い？スミアの側から諍いの種を持ち込んでおいて、ずいぶんな言い草だと思わないかしら？私が彼女にした注意は、どれも真っ当なものだったと思いますわよ？
それは…………………
おいおい、なんかぐだぐだと言葉を飾っているみたいだが、レティーシア、結局おまえは貴重な光魔術の使い手であり、殿下の愛を受けるスミアを妬んでいるだけだろう？
女の嫉妬は怖いって聞いてたが、どうやら本当だったみたいだな？公爵家の身分を盾にスミアを虐めるなんて、卑怯者にも程があるじゃねーか
ダスティン様、ありがとうございます………
こ、これぐらいお安いごようだっ!!
おい、レティーシア。何か言うことはないのか？ようやく観念したのか？
人を呼び捨てにし、礼儀を弁えない相手と話すつもりはありません
っ、このっ、上げ足取りばかりしてっ!!
呼び捨てだけではありません。ダスティン様に噴水に突き落とされた件について、私は一度も謝罪を受けていませんわ
あれはレティーシア………様が、スミアに詰め寄ろうとしたからっ!!
拳を振り上げるでもなく、ただ近づいただけですわよ？それに対しあなたは、問答無用で私を突き飛ばしましたわよね？
あぁしなきゃ、スミアを守れなかったからだ！
あなたの筋肉は飾りですの？わざわざ突き飛ばさずとも、その太い腕で私の肩でも掴めば、制止には事足りるはずでしょう？
……………俺に謝れって言うのか⁉謝るべきはおまえの方だろう!?スミアを階段から突き落としておいて、よくもぬけぬけとしていられるなっ⁉
………事実無根の冤罪です。何か証拠はあるのですか？
スミアが、おまえに背中を押されたって………！
それだけですか？その気になれば自作自演で、階段から落ちたふりくらい――――――――
もういい。口を閉じろ
レティーシア、おまえとの婚約は破棄させてもらうことにしよう
冷たい…………
酷い。噴水に突き落とすなんて………………
はっ、何を言っているんだ？おまえが、スミアへと掴みかかろうとしたから悪いんだろう？
見ろ。スミアはこんなにも怯えているんだぞ？かわいそうに思わないのか？恥ずかしくないのか？
………………私には、恥ずべき点など何もありませんわ
おまえは、まだ自分の罪が認められないなどと寝言を言うつもりか？噴水の中で頭を冷やし、少しは目を覚ましたらどうだ？
……………………目を覚ます、ですか…………
ジロー、一緒に散歩にいこっか？
～～～～～♬
いっちごいちご♬いっちいちご～～～♬
ジロー、待て
ジロー、よし。行くよ
わんわんっ!!
えっ!?
ジロー……………
ジロー？何だそれは？おまえまさか泣いているのか？泣き落としのつもりなのか？
………噴水の水がかかっただけですわ
