そうだった、そうだった。カノープスはこの地とこの一族が大好きだったものね！きっと、彼のお墓はこの地にあるはずよ。そして、私の手にかかれば、彼のお墓を探し出すことなんて、容易いわ！
カノープス、遅くなったけれどあなたが愛した海を私も見に来たわよ。まるで空と繋がっているかのようで、とっても気持ちがいいわね
……フィーア。今のは私には見えないどなたかに対して話をされていたのでしょうか？それとも、あなたの胸の内が零れてきたのでしょうか？
あら、シリル団長。今のは独り言のように見えて、知り合いに話しかけていたのですよ。その知り合いは随分前に亡くなってしまったのですが、この地が好きだったので、きっとここに戻ってきているはずでして。私の隣にいたらいいなぁと思って、いることにして話しかけてみたんです
……なるほど
あなたの考え方でいくと、母もこの海に帰ってきているのでしょうか？……母の遺体は見つかりませんでした。彼女は今も海の底で眠っているのかもしれません
シリル団長……
……フィーア。友人として忌憚なく答えてください。私は両親を救うことができませんでした。１０年間考え続けていますが、未だにどうすればよかったのか分かりません。サザランドの民についても同様です
発端を作った一族出身の私が責任をとるべきだと、長年思ってきました。けれど、私がこの地を治めるのは間違いかもしれません。１０年間色々と努力してきましたが、住民たちの態度に変化はありません。私には、……この地の民は救えない
……シリル団長、ご両親のことと、この地を治めることは別物ですよ
……きっと、解けない問題はあるんです。私にも一つ、どうしても解けない問題があって、なぜ彼らはあのような行動に出たのだろうと、考えても考えても分からないのです
けれど、彼らが歩んできた人生の全てを知っているわけでも、どのように考えたかという思考の全てを覗けた訳でもないので、どんなに繰り返し考えても、情報不足で彼らを理解することはできないんですよね
フィーア……？
だから、考えるのは止めました！今の私はそこから始まっているので、ともすれば思考を引っ張られますが、うん、考えても答えが出ないものに囚われても無駄ですよね！私は気付いたんです。すっごく気になるけど、その答えを知らなくても私は前に進めるし、笑えるんだって
シリル団長はすごく優しいです。けれど、もしもご両親のことで悩まなかったら、シリル団長はこんなに優しい性格にはならなかったかもしれません。……私は優しいシリル団長が好きですよ
もしかしたら、どうしても救えない相手というのがいるのかもしれません。そうして、シリル団長の思う救いと、お相手の救いは異なるのかもしれません。けれど、それでも、団長の正義と優しさで救おうと努力するシリル団長を、私は素敵だと思います。私がこの地の民なら、そんな団長にこの地を治めてほしいです
………………
今の住民たちは色々な思いに捕らわれていて、団長に辛く当たるのかもしれませんが、大丈夫です。優しさは、最後には伝わります
ふふふ、あなたの世界は単純で美しいですね。……とても魅せられる
あなたの言葉には何の根拠もありませんが、あなたの美しい世界を私も見てみたい気持ちにさせられました。ええ……そうですね。泣き言を言っている場合ではありませんね。私は私のできることをして、理解されるよう努めるべきですね。ありがとう、フィーア。あなたと話すと、元気が出ます
どういたしまして？
ところで、なぜこの岬にきたのですか？海が見たかったのですか？
ええと、『青騎士』のお墓があれば手を合わせたいなと思って、お墓を探していたんです
ああ、そういえば、あなたはサザランド姓を名乗っていた、最後の『青騎士』に興味を持っていましたね。……残念ながら、この地に彼の墓標があるという話は聞いたことがありません
えっ、そうなんですか！？
まぁ、つまり、たった今、私の用事は全てなくなりましたよ。シリル団長こそ、海を見にきたんですか？
結果的には、そうなりましたね。あなたがお昼にも現れないので、探しに来たんですよ
え、え、それは失礼しました！でも、１食くらい食べなくても、大丈夫ですよ
何を言っているのですか。あなたは伸び盛りなのですからきちんと食事を取らないと。それに、今夜の夕食は軽めですので、昼食はきちんと取るべきですよ
夜が軽めって？あ、もしかして、騎士たちが思った以上に食べるので、公爵家の食料がなくなってしまったんですか？
……たった１００人が数日程度で食べつくす程の食料備蓄だなどと、我が公爵家の食糧庫はどれほど貧弱なのでしょうか？違いますよ。明日は大聖女様がこの地を訪れたことを記念したお祭りの日です。祭礼は日の出と共に始まるので、今日は通常よりも早い時刻に軽い夕食を取って就寝します。明日は、皆さん夜明け前に起きられますよ
だ、大聖女、さま、の訪問を記念した祭り！！
ああ、アデラの木ね。本当に大きく育ったのね
フィーア、なぜアデラの木だと分かったのですか？昨夜、この木が切り倒された話はしましたけれど、木の種類までは話していませんよね？
私は！木が大好きで！き……っり株を見たら、木の種類が分かるんですよ！！
へー……
ああ、相変わらずの離島の民特有の訛りの酷さ！何を言っているのか聞き取ることもできやしない
忙しい
その草ではない！もっと下まで降りないか。お前の足元にある草だ、それを摘め
公爵夫人、そのように身を乗り出されたら危のうございます。後ろにお下がり……
下賤の者が私に触れるな！ああ、なんと汚らわしい！よいか、私とお前たちでは、天と地ほどに身分が異なる！お前たちから私に話しかけてはならぬ！触れるなどもっての外だ！いかなる理由があっても、いかなる状況であっても、お前たちのような下賤の者が私に触れるなど、あってはならないことなのだ！次に繰り返せば、その手を切り落とし、お前の親兄弟から子や孫に至るまで厳罰に処すぞ！分かったら私から離れろ！
公爵夫人を海の中で見失った
天からお預かりした聖女様を、お前たちはみすみす溺れさせたのか！！
お前たちはなぜ誰も、聖女様を助けに入らなかった！国の礎たる、王国の次席聖女様であらせられるぞ！何たる不作為か！ここにいるお前たちと、その一族全ての命で聖女様に償え！！
……あのいびつな夫婦の形は、見たものしか理解できないでしょう。父はずっと母に引け目を感じていました。我が国随一の聖女様を正しく評価できていないと、心を痛めていたのです
私はその場にいなかったため、あくまで聞き取った範囲での判断ですが、あの事件に関しては、父と母に原因があったと思っています。ただ、そう思ってはいても、国の裁定が出た以上、私が口を差し挟むことはできません。悪いと思っても、謝罪することもできないのです。私の身分と立場が、私の行動を制限する……
おっしゃる通りですね。団長が謝罪をすると、前公爵の命を受けて住民を討伐した騎士たちにまで、罪が及ぶことになります。現在は両成敗という形で裁定が下り、どちら側にも更なる罰は与えられていませんから、このまま受け入れることが最小限の被害で済みますね
………………
……悲しい話です。多分、何か一つが正されていたら、起こらなかった事件じゃないでしょうか
私は聖女様というのは、職業の一つだと思っています
……職業の一つですか？聖女様が？
はい。料理が上手な方が料理人になるように、回復魔法が使える方が聖女様になると思っています。ですから、聖女様の立場が歪んでしまっていることに、全ての原因があるように思います
ああ、あなたは聖女様に独特の考えをお持ちでしたね……
フィーア、アルコールが入っていた時の話なので覚えていないのかもしれませんが、以前、あなたは聖女様のあるべき姿について意見を述べました。『聖女は女神と異なり、遠くて、気まぐれ程度にしか救いを与えない存在ではない。聖女は騎士の盾だ』と。その言葉を聞いた瞬間、私は胸を射抜かれたような気持になりました……
私がこれから口にする言葉は、あなたにとってフェアではありません。けれど……私は、人は立場によって言葉が変わると考えています。今のあなたの言葉も、あの夜の聖女様についての言葉も、あなたが騎士だから言えた言葉でしょう。もし、あなたが聖女様であったならば、決して同じ言葉は言えません
……………………
……ええ、分かっています。私の発言は、あなたにとってフェアではありません。あなたが聖女様でないのは、あなたのせいではないのですから
……そうですね。でも、シリル団長、もしも私が聖女様だったとしても、私は同じことを言います
……ふふ、あなたが聖女様でなくて助かりました。もしもあなたが聖女様で、その御力を持ちながらあのような発言をされたら、私は一も二もなくあなたの信奉者になって、跪いているところでしょうからね
い、嫌です！私はシリル団長のような信奉者はいりません。私は将来的に恋人を作って結婚する予定なので、信奉者であるシリル団長はその邪魔者でしかありません
ふふ、その時は、私が私の聖女様の恋人を査定してあげますよ
お、お断りです！誰だって査定をする時には、自分を基準にするんです！シリル団長が基準になったら、誰一人残りませんよ！！
馬鹿げたことを
たかだか公爵家でしかないサザランド家のために、私はシリル、お前を産んだ。王族でもあるまいし、なぜスペアが必要なのか。お前に何かあったならば、これっぽっちの公爵家など潰れてしまえばいい
お前たち一族は、聖女を使い捨てている。王の血族に嫁いだならば、男児しか生まれてこない。私のこの赤い髪は誰にも継がれることなく、滅していくだけだ。シリル、お前を見ろ。その汚らしいグレーの髪を。何一つ、私から引き継げていない。お前が兄弟を望んだとして、次に生まれてくるのも汚らしい髪色をした男児だ。そんなものが必要か？
返事もできぬのか。やはり、公爵家程度では教育も満足に施されていないな。ああ、なぜ私はお前の母などにならなければならなかったのか！そもそも、私は誰よりも力が強い聖女だ。私こそが国王の妃になるべきだったものを！
シリル、お前の失言だ。後で、謝罪をしておくように。それから、せめて常識知らずと思われるような発言をすることがない程度には学べ
何と聡いお子様でしょうか
５歳でこれほどの受け答えができるお子様など、見たことがありません
申し訳ありません、私の落ち度です。まだ早いと勝手に判断し、国王陛下とサザランド公爵閣下、それから聖女様方のご関係についてご説明をしていませんでした
か、返してください！うちの子に触らないで！
ああ、怖かったのね？大丈夫よ！もう、母さんがいるからね
ここから５分程度の場所に、バジリスクが２頭出現した。私たちで討伐したので、もう安全だ。子どもたちは全員、怪我一つない。聖女様を呼びに行かれた方には、その旨を伝えてくれ
バ、バジリスクだって？なんで、そんな凶悪な魔物が森の入り口付近に出るんだ？
も、森の神様が怒っているんじゃないのか？どちらにしろ、あれだろ？そんな凶悪な魔物が森の入り口に出るなんて、森の管理ができていないと、領主様から罰をくらうんだろう？
それで？騎士のあんたたちは、今度は何を言い出すつもりだ？バジリスクなんかと対峙させるなんて、自分たちの身を危険にさらさせたと、オレらを罰するのか！？
あんたたちは１０年前から変わっていない！ただ、あんたたちが『怪しい』と発言しただけで、後ろの公爵様はオレたちを殺しにかかるのだろうよ！！
……私は、理不尽に誰かを傷つけることはありません
サザランド公爵が理不尽に誰かを傷つけることなどない！それに、凶悪な魔物と対峙するのは、騎士として覚悟しているリスクだ。そのことを誰かのせいにすることなど、あるはずがない。私がこの地の騎士団長となってから、サザランド公爵が住民たちに理不尽な処遇を行ったことなど一度もない！君たちは、何をもってサザランド公爵を糾弾するのか？
１０年前に理不尽な行動を起こしたのは、あんたたちじゃないか！オレたちは３００年前に、『誰とも争わない』と約束した。だから、１０年前の事案に対しても、決して立ち向かわなかった。だが、だからといって、納得しているわけではない！！
騒がせてしまって、失礼しました。子どもたちが無事でよかったですね
夜中に深酒ですか？
この時期は毎年、あまりよく眠れなくて……。悪いと分かっていながら、お酒の力を借りるのですよ。ただ、私は体質的に酔わないようなので、あまり効果はありませんが
こんな夜更けに申し出るのは非常識であることは理解しているのですが、あなたも眠れないようであれば１杯付き合ってもらえませんか？サザランド特有の果実を使ったお酒も豊富にありますよ
え、で、では１杯おつきあいします
ああ、美味しいです……
それはよかったですね
まだ、全然眠ってないんですか？
……眠れる気がしなくて。この時期は駄目なのですよ
サザランドの嘆き
シリル団長のお母様は、どのような方だったのですか？
……そうですね。母は美しい人でしたよ。あなたと同じように、大聖女様と同じ赤い髪を持った、美しい聖女でした
カーティス、ファビアン、右のバジリスクを足止めしてください
すごい……
え！？
ギャギャギャヤヤヤ！
お疲れ様
疲れる暇もなかったよ
大丈夫ですよ。もう起き上がることはありません
……フリフリ草？フリフリ草って、解熱の効果がある薬草だったわよね。誰か病気なの？
い、いないよ！誰も病気なんかじゃあ、ないよ！
まるでフィーア並みですね
子どもって、元気ですねー
疲れましたか？よければ、私が抱いていきましょうか？
わたし、疲れたから、もう歩けないの。でも、騎士はとっても怖いから、近寄ったらいけないのよ
私は怖くはありませんよ。大きな声は出さないし、怒ったりしません
……水たまりで転んでも、怒らない？
私が抱えていたら水たまりは飛び越えますので、水たまりに落ちることはありません。だから、誰からも怒られませんし、私も怒りませんよ
あの黄色い実はね、とってもおいしいの。でもね、鳥が食べてしまうから、まだ緑のうちに取らないといけないのよ。……あと、その大きな木はねぇ……
海で一緒だったお友達と森にいったの？そこで、魔物に襲われたのかしら？
そ、そ、そう。西の森で……
西の森ね。場所を覚えている？
う、う、うん
おりこうさんね。だったら、私が抱っこしていくから、森まで一緒にきて場所を教えてくれる？魔物なら心配しなくていいからね。すごく強い騎士がいるから、あっという間にやっつけてくれるわ
む、む、無理だよ！騎士はサザランドの人間を助けないんだ！
そうなの？私は騎士になる時に、『弱い者を絶対に守ります』って約束したの。騎士はみんな、その約束をして、一度した約束は絶対に守るのよ。だから、大丈夫だと思うけどな。……困った時に、騎士に『助けて』って言って、助けてもらえなかったことがある？
……い、今まで騎士に『助けて』って言ったことがないから、分からない
そうなのね。でも、今、あなたは『助けて』って言ったから、私はあなたを助けるわ。後ろにいる騎士たちもあなたの言葉が聞こえたから、一緒にあなたのお友達を助けるわよ
フィーア、よければその子は私が抱いていきましょう。あなたが抱いたまま移動すると、スピードが落ちてしまいます
ひっ
こんにちは、私はサザランドを守っている騎士だから、私の顔は見知っているだろう？ほら、君たちがいつも『水色団長』と呼んでいる騎士だよ
あっ……
お友達は怖い思いをしているから、急いで助けに行った方がいい。私が抱いていった方が早いから、抱き上げてもいいかな？
あ、あの、子どもたちは時々森に入るけれど、いつだって入り口付近をうろうろしているから、……入り口付近の魔物ならオレらでも何とかなりますから、オレらが行きます
そ、そうです。オレらで子どもたちは助けるから、騎士の皆さんの手を煩わせる必要はありませんから
ご協力を申し出ていただき、ありがとうございます。けれど、ここ最近は大陸中の魔物が常にない動きをしていますので、森の入り口付近であっても強力な魔物が出現する可能性があります
私は第一騎士団長のシリルと申します。私が間違いなく子どもたちを連れて戻りますので、お任せください
だ、第一騎士団長って、ご領主様じゃあ……
サザランド公家の……
私たちは手練れの騎士だから、安心して。ああ、子どもたちが怪我をしていた時のために、聖女様を呼んできてくれるかな？
フィーア、あなたはその子どもの守護をお願いします。２頭であれば３人いれば十分ですので
剣を抜いた騎士が、このサザランドの領主様よ。大丈夫。あの領主騎士は強くて、必ず私たちを守ってくれるから
それで、私は具体的に何をすればいいのでしょう？
そうですね、私やカーティスとこの地を巡っていただければと思います。あなたが何かをしなくとも、あなたを見た住民たちは強烈に反応するでしょう。立ち止まることを止めて、考えはじめると言い換えても良いかもしれません
なるほど…………
フィーア。……私が同行していない時に住民たちに言われたことや取られた行動は逐一報告してください
了解しました
シリル団長、ファビアンと私はこれから街で買い物をしようと思っていたのですけど、予定を変更した方がいいですか？
……いえ、でしたら私たちも同行させていただければと思います
そんな真剣な顔をして、フィーアは何を考えているのかな？君は普段通りがいいと思うよ。違う事をしようとすると、問題を呼び寄せそうな気がする
し、失礼な！私は普段から従順でおとなしい新人騎士ですよ
………………
………………
その通りだね。君は控えめな騎士だと思うよ
見てください、私は今回軍資金持ちなんですよ！なんと、デズモンド団長がおせんべつをくれたのです！
へぇ、デズモンドは直属でもない部下にせんべつを渡すんだ？なんだか意外だな
デズモンドには妻も恋人もいませんからね。高給取りだというのに、お金を使う機会も相手もいないだけです。フィーアにせんべつを渡すくらいには、十分お金が余っているのでしょう
ええと、デズモンド団長のおみやげは何にしようかな？
女難防ぎのアイテム、あるいは逆に縁結びアイテムあたりがいいと思いますよ
シリル団長のアイデアもいいけれど、デズモンドなら食べ物じゃないかな。肉とか肉とか肉がいいと思うよ。燻製させたものなら日持ちするしお薦めだよ
サザランドは貝が有名だから、貝で作られたチェス盤とかどうかな？
１つください！すぐ食べます
え？ど、どうかしましたか？
い、いや、何でも……
赤い髪拒絶反応
あら、ほんとに煮てあるのね。この魚は焼き魚のイメージだったわ……
赤い髪拒絶反応
このお魚、すごく美味しいですよ？団長たちも食べます？
あ、これ美味しい木の実ジュースだ！
赤い髪拒絶反応
おじさん、私の赤い髪って怖いです？それとも、気付いていないだけで、私って実は恐ろしい外見をしているんですかね？
お嬢ちゃんは騎士……なのかな？それとも、騎士の格好をした聖女様？
はい、騎士ですよ。普段は王都に勤めていますが、慰問のためにサザランドを訪問しているところです
騎士、騎士なの……。そんな赤い髪をしているというのに
赤い髪にも色々ある。大聖女様の赤は暁の色だ。……きっと、この色じゃあない
ああ、でも、もったいない。せっかく赤い髪をしているのに……
暁の赤……。そういえば、以前どこかで私の髪を暁の赤と表現されたことがありますよ
こ、この髪色が暁の赤……
これが……あの……
大丈夫？
た、た、助けて。み、みんなが森で魔物に襲われた……！
えっ？
ふふ、元気がよくていい子たちばかりですね？
そうですね。この地で健やかに幸せに暮らしてくれればと思います
団長が治める土地なら間違いないですよ
そうでしょうか。少なくとも子どもたちは私を見て、走り去っていったのだと思いますよ
ええと……、シリル団長とカーティス団長は仲が良いのですか？
私は元々第一騎士団所属で、シリル団長の下で働いていたんだよ。だから、仲がいいという表現はおこがましいな
えっ、カーティス団長は第一騎士団所属だったんですか！？だったら、エリートじゃないですか！
それを第一騎士団所属の君が言うんだ？だったら、君もそうじゃないの？
へっ？
……カーティス、フィーアが優秀か否かというのは私もまだ解けていない難問ですので、解答は保留にしておいてください
えっ？シリル団長は誰よりも人を見る目があると思っていましたが、団長にも判断できない人物がいるんですか！？
うん、まぁ、赤い髪に金の瞳って大聖女様と同じ色だよね。シリル団長が冷静に判断できなくなるのも分からないではないけど……
シリル団長はね、当時一介の騎士でしかなかった私を第十三騎士団長に抜擢してくれたんだよ。当時の私は騎士団長になれるほどの功績も実力もなかったから、『なんであんなのが！』って相当反対されたんだけど、シリル団長が押し切ってくれてね
カーティスは第一騎士団に５年間所属しており、毎年この地の慰問に同行していました。この地の民は騎士に嫌悪感を抱いており、私たち騎士は避け続けられていました。けれど、どういうわけかカーティスだけは仲間の一人のように住民たちから受け入れられたのです。それで、当時この地の騎士団長が住民たちに受け入れられずに苦慮していたこともあって、３年前にカーティスを第十三騎士団長に推薦しました
ふふ、他の騎士団長と比較すると私の強さは不足しているんだけど、住民との親和性という１点で団長として推してもらったんだよ
カーティス、あなたの強さは十分及第点です。そうでなければ、騎士団長には選ばれません
お気を使っていただき、ありがとうございます。けれど、大丈夫です。自分が他の団長たちと比べて弱いと実感し落ち込む時期は過ぎました。今は、自分の実力を正しく把握し、その上で出来るべきことを行っています
……それは失礼しました。さすが私が見込んだ騎士ですね
シ、シリル団長……！？
フィーア、お願いがあります。これは友人としてのお願いなので、あなたには拒否する権利があります
は、はい？
この地は大聖女信仰が強い土地ですので、住民たちは赤い髪に強い思い入れがあります。先ほどの子どもたちがあなたを『大聖女様』と呼んでいたように、この地で赤い髪は伝説の大聖女様を連想させるのです。ただ……
あなたも１０年前に起こった『サザランドの嘆き』については聞き及んでいるでしょう？あの事件で発端になったのは赤い髪の私の母でした。そのことと、そもそも母がこの地の住民に受け入れられていなかった事実が加わり、あの事件を知っている一定以上の年齢の住民は、赤い髪に拒絶反応を起こすのです。ただ、拒絶しながらも、大聖女様の髪色だからと受け入れたい感情もあるはずです。……この地には、未だ多くの思いが沈殿しています。あなたの髪は、良きにつけ悪しきにつけ住民たちに影響を与えるでしょう
………………
……この地は１０年間、時が止まっています。そして、そのことは誰のためにもならない。だから、現状を打開するために強心剤が必要なのです。赤い髪のあなたなら強心剤になれます
へ？
……あなたは覚えていないでしょうが、以前あなたは聖女様のあるべき姿について語りました。それを聞いた私は、心臓を捕まれたような心地になりました。……赤髪の女性ならば誰だってこの地で強心剤になりえますが、この地の状況を好転させるには強い思いが必要です。私はその役割をあなたに担っていただきたいのです
………………え……っと
この地に沈殿している澱は深く沈んでおり、常識的に考えてあなた一人で何とかできるものではありません。ですから、現状が何一つ動かないまま１０日後にこの地を去ることになってもあなたは気にする必要はありません。……ただ、何かを変えることができる者がいるとしたら、それはフィーア、あなたではないかと私は考えるのです
………………え、あ、あの……
初めに述べたように、あなたには拒否する権利があります。住民たちの赤い髪に対する思いは強烈なので、場合によってはあなたが不快に思うようなことや、危険な目に合うことがあるかもしれません。拒否する場合はこちらに滞在する間中、領主館内での業務に就いていただくので、住民の前に姿を現す必要はありません。……ただ、どちらを選択するにしても、私はあなたにこの地に赴いていただき、自分の目で現状を見た後で決断していただきたかった。そのために、説明が遅れたことについてはお詫びします
………………
……シリル団長は立派な領主だと思いますし、サザランドの住人も好きです。どこにも悪い人がいないのに、仲良くなれない現状は間違っていると思います。……私がどれだけお手伝いできるか分かりませんが、お手伝いさせてください
ありがとう
あなたは自分の意思で決断したと思っているのでしょうが、私が多分に影響を与えてしまっていることは自覚しています。ですから、決断していただいたあなたの身の安全は絶対に保障します。あなたには私かカーティスが常に同行します。この地で一定の信用を勝ち取っているカーティスが同行することは、あなたが安全な人物であることを住民たちに示すことにもなりますので
聞いた通りです、ファビアン。何かあった時はフィーアの護衛をお願いします
承知しました
サザランドの嘆き
う―――ん
あなた方の気持ちは受け入れない
大聖女様
大聖女様
フィーア、今日はもう自由にしていいみたいだから、一緒に周りを探索しない？
ファビアン。……ご、ごめん。ちょっとぼんやりしていた。うん、一緒に行く！
よかった、これで一人で回らなくてよくなったよ。どこに行きたい？
え、どこでもいいの？だったら、海を見てみたい！それから、サザランドの街並みを！
フィーアは、サザランドは初めてなの？
……え、あ、う、うん。そう
サザランドの海を見てみたいと、ずっと思っていたの。それから、太陽にきらきら反射するっていう白壁の街並みも
もう一度訪れるから、次はゆっくり街並みを見て回る
あ、あ、くしゃくしゃになる……！
大聖女様！
金の目！赤い髪！大聖女様だ！！
あははははは、大聖女様ぁ！
あはははは、子どもたち！私を転がすとは、大した腕前ね！
楽しそうですね、フィーア
あ、あら、シリル団長。ええ、まぁ、その、ちょっとした訓練ですわ
お久しぶりです、シリル団長。遠路はるばるご足労いただきまして、恐縮です
まだそれですか、カーティス。あなたは騎士団長なのですから、私は同僚ですよ。シリルと呼び捨ててください
でしたら、シリル団長も私に対する敬語はお止めください
私のこれは習慣ですので、止めることには非常に努力がいるのですが……
私もです。シリル団長に長年お仕えした身としては、シリル団長を同格と扱うことに、大変な努力と苦痛を強いられます
第一騎士団の中には初めての方もいらっしゃるでしょうから、紹介しておきます。カーティス第十三騎士団長です
第一騎士団の皆さん、初めまして。第十三騎士団長のカーティスです
公爵夫人！
ほえ？
え？公爵夫人って私のこと？……それは、つまり、公爵夫人みたいに私が気品にあふれているってこと？
うん、絶対に違うと思うよ。とっさにそう考えるフィーアを、私は本当にすごいと思う。……文字通り公爵夫人と間違われたのじゃないかな？
ええ！？ということは、この地に公爵様がいらっしゃるの？
こんにちは、レディ・フィーア。サザランド公爵のシリルです
本当に、驚くほどフィーアは私に興味がないのですね。私が公爵であることなんて、私が第一騎士団長であることと同じくらい知られている話なのに。つまり、あなたはただの一度も、私のことについて誰にも尋ねなかったということですね
……ぐっ。わ、私は噂話で確かめるのではなく、自分の目で見て確かめるタイプなのです
それは見上げた心がけです。けれど、あなたの調査能力ではいつまで待っても、私のことを知らないままでしょうね。……先日、このサザランドの地は父が拝領したと説明しましたが、より詳細に説明するならば、王族籍を捨てて臣下に下った際に、ということです。私の父は前王の弟でした
前王弟殿下の血筋！！
た、確かにこれだけ立派な土地を拝領するなんて高位貴族だろうとは思っていましたけれど、まさか公爵だったなんて……
こんな誰でも知っている情報で驚かれるなんて……。この際です、フィーア。疑問があるなら尋ねてください。あなたの疑問を放っておくと、勝手に誤解されそうで恐ろしい思いがします
ええと、では、私が公爵夫人に間違えられたということは、シリル団長の奥様と私は似ているんですか？
………………
あ、あ、あああ！い、いや、別に、私がシリル団長の好みなのかな――とか、そういうことを尋ねているわけではありませんから！
そこからですか、フィーア。私に興味がないにも程がありますよ
え？あの？
私は独身です。シリル・サザランド。２７歳。１８７センチ。両親は鬼籍に入っており、兄弟はいません。王位継承権第二位と公爵位を持ち、第一騎士団長を拝命しています
お、おういけいしょうけん……！
……そこもですか。逆に、あなたは私の何を知っているのでしょうかね？
え？も、もちろん、グレーの髪に青い瞳の騎士だということは知っていますよ！！
誰でも、出会って１秒で分かることですね。……あなたに期待をした私が愚かでした
カーティスが言ったのは、１０年前に亡くなった私の母のことでしょう。私の母もあなたと同じように赤い髪をしていましたから。ここは住民の多くが紺碧の髪色をした離島出身者で占められているので、王都では珍しくもない赤い髪が非常に珍しく映るのです。……多分、カーティスは髪色だけで私の母とあなたを見間違えたのでしょうね
カ、カーティス団長、私は１５歳です。それなのに、こんな大きな子どもがいるように見えたんですか？……シリル団長が息子？……い、嫌です！こんな有能で隙がない息子なんて、お断りです！！
あ、も、申し訳ない
私は少し視力が悪くてね。遠目には君の赤い髪だけがはっきり見えて、この地で赤い髪を見たのは１０年ぶりだから、全く見当違いな発言をしてしまった。……うん、近くで見ると可愛らしく、きりりとした女性騎士だ。このきりりとした雰囲気を公爵夫人の凛とした雰囲気と勘違いしてしまったようだね
ふ、ふふふふふ、そ、そうなんですか？
ファビアン、聞いた？どうやら私のあふれ出す気品が誤解をあたえてしまったみたいよ
……その言葉を信じるんだ？さっきも言ったけれど、フィーアは凄いね。いつだって、誰が相手だって、楽しくなれるんだもの
あら、こんなところに、らら～ら～。麗しの塊が～。これは、もしかしたら～、昨夜、空から落ちた星の欠片でしょうか～、ぴかぴかぴ～～
うん、ただのどこにでもある石だね、フィーア
ふふ、こんな時まで詩歌の練習かな？でも、その練習はすればするほど、正しい詩歌から遠くなるみたいだから止めた方がいいよ
そろそろ出発するぞ！休憩は終わりだ！
さすが
フィーアは凄いね。いつだって、誰が相手だって、楽しみを見つけることができるんだもの
え？どうしたの、突然？
うん、割と前々から思っていたことだけどね。フィーアには幾つも特技があるのだろうけど、最大の特技は、このいつだって、誰とだって楽しめることだと思うよ
そう？でも、そんな特技なら誰だって持っているわよ
フィーアはそう思っているんだ？でも、残念ながら、その『誰だって』の中には、私もシリル団長も……というか、全ての騎士団長、そして総長は入っていないんじゃないかな
ふうん？
シリル団長が治められるサザランドの地がこんな雰囲気だとは、夢にも思わなかったな……。領主の帰還を誰も出迎えないなんて……
座れ
３日後にシリルとサザランドへ発つらしいな
はい
フィーアには詳細は説明していません。……総長の御前で説明をした方がよいかと判断しましたので
そうか
フィーア、サザランドは１０年前に内乱が起きた地だ。そして、未だ多くの者がその傷から癒えていない。彼らの多くは、当時あの地の紛争を上手く収められなかった騎士団を歓迎しないだろう
お前は、まだ訓練中だ。『将来、騎士として在る者』として赴け。騎士という立場ではなく、公平な立場であの地を見てこい。お前のその目で……誰が、弾劾されるべき者なのかを
はい
応
了解しました。シリル団長とともに、サザランドを訪問してまいります
フィーア、あの地は大聖女信仰が強い土地です。……それを、１０年前の私は真に理解していなかったのです
聖女様ではなく、大聖女様ですか？
あれ、そういえば大聖女様って、今までに何人ほどいたんですか？一番人気がある大聖女様って、どの方なんですか？
もちろん、セラフィーナ大聖女様ですよ
えっ！？
当然です。なぜなら、大聖女様は今までにお一人しかいらっしゃいませんから
……………………………………は？
……そ、それは一番になるはずだ―――
フィーア、シリルの言葉通りだ。あの地は大聖女信仰が強い
……はい、そういう話でしたね
あの地の住人は皆、伝説の大聖女と同じ色を持つお前の髪と瞳に強烈に反応するだろう。……何が起こるか予測がつかないから、お前は決して一人になるな
………………ああ、ええ、なるほど。はい、了解しました
お前の色の組み合わせは唯一無二だ。……繰り返すが、気を付けろ
はい、気を付けます
はい
応
唯一無二の組み合わせって総長には言われたけれど、う――ん？
こんな赤い髪は見たことがない
やっと常識的な詩歌を作成できるようになりましたね
フィーアの詩歌は、半分ぼんやりしていた方が良い出来だね
フィーア、その……お前には従魔がいるらしいな
はい、いますけれど……
まぁ、何と言いますか、私の従魔は他に類を見ないような魔物でして……。黒っぽいというか、竜っぽいというか、王様っぽいというか……
フィ、フィーア！止めろ！！オレは、従魔の種類を聞きたかったわけじゃない！！というか、本当に黙ってくれ！！これ以上は、オレの命が危ない！！
ふぇ？
分かっている！！お前の従魔が最強最悪の魔物だということは、オレは十二分に分かっている！！
で、できた……！！思わせぶりな態度が、完成した！！
よ、よし、オレはもう帰る。だ、だが、フィーア、これだけは肯定してくれ。オ、オレはお前に従魔の正体を明かすことを強制していないよな？一切、何の圧力もかけていないよな？
はい、その通りです
お聞きの通りですよ！オレはフィーアに対して、一切何の圧力もかけていませんからね！！
黒盾棟
あの建物だけ明らかに豪華だよねー、中はどうなっているんだろう
ひいっ
ああ
フィーアはこの肖像画を見るのは初めてでしたね。伝説の大聖女様ですよ
どうしました、フィーア？圧倒されるほど、大聖女様の肖像画は迫力がありますか？
えーと、いやー、何というか、こ、ここは、騎士団の頂点である騎士団総長の専用建物ですよね？で、でしたら、大聖女様もいいですけど、高名な騎士の肖像画を飾るべきではないのかな、と思いまして
ああ……
あなたのご意見はごもっともですけれど、３００年前からずっと、この建物にはこの肖像画が飾られているのですよ
さ、３００年も前から……。ま、まぁ、確かに肖像画は一度飾ると、なかなか掛け替えるタイミングが難しいですよね
掛け替える時期を見極めるのが難しいと言うよりも、掛け替えられないと言った方が正確ですね。黒竜騎士団の初代総長が、この場所には未来永劫この肖像画を掛けておくようにと、そう命じられたのです
……………………
も、もしかして……私のファン？
あ、いや、まって。そういえば、歴史が書き換えられていたんだった……
新生王家の誕生
う―――ん
フィーア、大丈夫ですか？先ほどから、思考が声になって漏れていますけれど
へ？あ、し、失礼しました。大丈夫です
……気分が悪くなったりしたら、教えてくださいね
フィーア、あなたは言いましたね。友人というものは、一緒に話をしたり、外出したり、眠ったりするものだって
だ、団長！団長の友人関係に口を挟む気は毛頭ありませんが、私は異性の友人と一緒に眠ったりはしません！！
それはよかったです。私もなかなか自由すぎる考え方だなと思いながら、あなたの話を拝聴していましたので、訂正いただき安心しました
ぐぅ…………
そ、それで？確かに友人というものは、多くのことを共有すると思いますけど、団長は何を共有したいのでしょうか？
……そうですね、『思い出』でしょうか。あなたに、私の思い出を共有していただきたいのです
思い出？
ええ、私には思い出の地があります。毎年、自分の過去の行いを忘れないために思い出の地を訪問しているので、ご一緒いただけないかと思いまして
……な、何だかすごく個人的な案件で、私が同行してもよいのかは不明ですが、団長がいいと言われるならばご一緒します。場所はどちらですか？
私の領地になります
ところで、シリル団長の家名は何でしたっけ？
……フィーア、あなた、ちょっと忘れたといった風に質問していますけれど、どうせ私の家名なんて最初から知りもしないのでしょう？サザランドですよ
サザランド！！
シ、シリル団長は『青騎士』の子孫なんですか？
あなたは『青騎士』の伝承でも聞いたことでもあるのですか？よくもまぁ、そんな知名度の低い騎士をご存じですね？
知名度が低い？王国の青と白の国旗に基づいて、代々騎士団の中から最も優秀な二人が『青騎士』と『白騎士』に選ばれてきましたよね？騎士団の中で最も有名で、最も誉ある騎士たちだと思いますけれど？
……フィーア、王国の国旗が青と白で構成されていたのは３００年以上も前の話ですよ。今はナーヴ王国の国旗は赤地に黒竜の紋章です
ええと、ということは今一番高名な騎士は『赤騎士』とでも呼ばれているのですか？
……フィーア。赤は禁色です。使うことが許されない色なのですよ
ふぇ？そ、そうなんですか？
ええ。赤は大聖女様の色です。私たちは、『大聖女様の赤』を大聖女様にお返ししたのですよ
な、なるほどですね。そういえば赤い服とかカーテンとか売ってないですよね。赤が禁色だったのならば納得です。そ、それで、シリル団長は『青騎士』の子孫なんですか？
そんなに気になりますか？残念ながら、私は『青騎士』の子孫ではありませんよ。あなたが言っているのはきっと、サザランド姓を名乗っていた最後の『青騎士』のことでしょう。彼には名を継がせる子がいなかったので、彼の代でサザランドの領地は一旦、王家に召し上げられたのです。それからずっとあの土地は王家が管理していたのですが、３０年ほど前に私の父があの土地を拝領したのです
な、なるほど……
了解しました、団長。お供させていただきます。出発はいつですか？
そうですね、あなたも少し体を休めたいでしょうから、３日後の出発にしましょう
あれ、フィーア？
まぁ、ファビアン。ちょっと会わなかっただけで、また一段と王子っぷりに磨きがかかったわね！どうやったら、そのきらきらエフェクトが出せるのかしら？
相変わらず、常人には理解できない発言をするねぇ、フィーアは。そこが面白いのだけど。第四魔物騎士団はどうだった？
う――ん、それがねぇ、ここだけの話、当初の目的を全く果たせないまま帰ってきてしまったのよ
ええ？
第四魔物騎士団のクェンティン団長が長期不在中で、ギディオン副団長が団長業務を代行していたのだけれど、私が気に入らないみたいで別業務を割り当てられてしまって。シリル団長に頼まれた業務は全く手も付けられなかったのよね
それは、残念な話だね。第四魔物騎士団は排他的な面があると聞くから、第一騎士団所属のまま第四魔物騎士団の業務を手伝おうとしたフィーアが気に入らなかったんじゃないかな。第四魔物騎士団の性質だと思って、仕方がないと諦めるしかないね。……大丈夫、フィーアが一生懸命仕事をするってことは皆知っているから。当初の目的を果たせなかったのはフィーアのせいではないよ
ありがと、ファビアン。シリル団長からも、業務を遂行できていなかったことについてのお叱りが全くなかったのよ。団長のことだから、苦情がきていたとしても自分が受け止めて、私には何の問題もないって笑顔でごまかしそうだから、気付かないところで迷惑をかけていないか心配で
ふふ、フィーアはいい子だね。大丈夫だよ、シリル団長は見境なく庇われるわけではないから。庇われるとしたら、庇われる者にも理由があるんだよ
え？……一人では耐えしのげないほど、頼りないと思われているってこと？
ふふ、フィーアの発想は面白いよね。第四魔物騎士団で何が起こったかなんて私には知りようがないけれど、昨夜の宴席を見れば、よっぽどの馬鹿じゃない限り、君が大きなことをやり遂げたってことは分かるよ。シリル団長やデズモンド団長はまだしも、クェンティン団長とザカリー団長までもがフィーアの側を離れようとしないんだもの
え？あの……
言わなくていいよ。どうやら、フィーア関連の出来事については、緘口令が敷いてあるみたいだから。……でも、面白いね。肝心の君には、何も口止めしてないんだ？君が語る分には自由ってことなのかな？
そういえば、シリル団長は近々、サヴィス王弟殿下の名代でサザランド公領を訪問されるらしいね
え…………？
ファ、ファビアン、騎士団総長ではなく、王弟殿下の名代って言った？
そうだね。あの地は１０年前に戦場になった。『サザランドの嘆き』と呼ばれる内乱だ。それ以降は毎年、王族が追悼のためにあの地を訪問されているんだよ
こ、公式行事って、聞いていないんだけど！名代を立てられるということは、今回、サヴィス総長はお忙しいから訪問できないってことかしら。で、でも、総長……違った、王弟殿下の名代をシリル団長が務められるなんて凄いのね。ひ、筆頭騎士団長の権限って、果てしないわね
いや、今回のシリル団長の立場は、王位継承権を持ったサザランド公……
フィーア
フィーア、シリルとともにサザランドを訪れるらしいな。……少し話があるから、後でシリルとオレのところにこい
シリル団長――！
シリル騎士団長、フィーア・ルード、ただ今戻りました！
おかえりなさい、フィーア
ふふ……、昨夜会った際に帰団の挨拶は既に受けたと思っていたのですが、そうでした。あなたはお酒が入ると記憶が白紙化するのでしたね。……フィーア、大変だったようですが、無事に戻ってきてくれて嬉しいです
フィーア、あなたについての報告を上げてきたのは、ザカリーとクェンティンですよ。昨夜のあなたといえば、ただただ美味しそうにお肉を食べて、お酒を飲んでいました
えっ、あ、そ、そうですか……
あなたがあなた通りで安心しましたよ、フィーア。ザカリーとクェンティンの話では、あなたは重要人物に成り上がってしまったので、私なんてもう相手にしてもらえないかと心配していたのです
じ、重要人物ですか？……あ、いやいや、勘違いするところでした！一瞬、褒められたのかと思ってしまいそうになったけれど、そんなわけないですよね。だって、今回私は褒められることなんてしていませんからね。……ええと、あれですね！婉曲な嫌味という高等テクニックですね？ザカリー団長に習いましたよ。ということは、つまり、私はあまりに出来が悪すぎると、けなされているのでしょうか？
……ええとつまり、シリル団長から申し付かった従魔の生命力の数値化は全くできませんでしたし、昨日の黒竜探索の時に活躍したのは黒竜自身で、私はほとんど何も手伝えなかったし、……ええと、私の仕事ぶりを咎められているのかなー……と
も、もしかして、クェンティン団長から苦情がきましたか？
そ、それとも、苦情を申し立てたのはザカリー団長でした？
ま、まぁ、実際に命じられた事柄を果たしていないので、何を言われたとしても受け入れるしかないんですけど……
本当にあなたはあなたのままですね。……そうですよね。私たちがあなたの力に気付き出したというだけで、あなた自身は何も変わりはないのですから
え？
何でもありません。従魔の生命力の数値化については、気にしないでください。私の都合であなたを早めに呼び寄せたのですから、責められるとしたら私です。そうして、筆頭騎士団長である私を正面から糾弾する者がいるはずもありませんから、この話は解決です
……え？そ、そんな簡単な話ですっけ？
黒竜探索については、あなたの認識とザカリーやクェンティンの認識に差異があるようで、あなたは十分以上の役割を果たしたと彼らが証言しました。他団の団長たちに部下を褒められるなんて、団長冥利につきます。フィーア、ご苦労様でした
は、はい……？
お褒めいただいて光栄です。きっと例のアノ件で褒められたのですね。はい、アレは頑張りました
フィーア、あなたのそういうところですよ……
あなたのそういうところが、あなたの価値を落としているのです。……まぁ、言っても直らないのでしょうが
ところで、ご気分はどうですか？昨夜のあなたはただ美味しそうにお肉を食べて、お酒を飲んでいたと先ほどは言いましたけれど、実際は、宴席の間しばらくはしょんぼりと落ち込んでいたのですよ
え？私がしょんぼりしていたのですか？
ええ、あなたの大切なお友達が遠くへ行ってしまったと、それは落ち込んでいましたね
ああ……
だからですね、昨日、あなたと私は友達になったのですよ
………………は？
あなたが『仲の良い友人が離れて行って寂しい』と言い、私が『だったら、代わりに私と友人になりましょうね』と言って、あなたが了承したのです
う、嘘です……！！
ないです！私がシリル団長と友達になることに同意することなど、絶対にないです！！
おや？あなたは昨夜のことを覚えているのですか？
一度、友人の誓いを立てた後に簡単に取り消すようでは、『騎士の十戒』にある『誠実さ』を守っているとは言えませんね。フィーア、騎士たるもの、一度口にしたことを違えてはいけません
ぐぅ…………
ねぇ、フィーア。そう拒絶されると傷つきますので、そのあたりで許してください。私は誠実だし、剣の腕も悪くはないし、仲間を裏切ることはしません。友人としてはお買い得だと思いますよ
うぐぅ…………
いいでしょう？
わ、かり、ました。ザビリアの代わりではありませんが、……シリル団長はお友達です
やはり、お酒が入っていても抜けていても、あなたの意見は変わりませんね。昨日、あなたは同じように、『去っていったお友達の代わりは誰にもできない。彼の席は彼のものだ』と頑として譲らなかったのですよ
もちろん、その後あなたは、私のために新しい席を用意してくれると言ったのです
ありがとうございます、フィーア。私はよき友人になることを約束しますよ
あ、ありがとうございます。私も団長に対して誠実で、よい友人になることをお約束します
それでですね、フィーア、友人としてお願いがあるのですけれど……
だ、団長！友人関係云々というのは、お願いのための布石だったんですね…！！
どうしたものか……
クェンティン、お前に聞きたいことがある。ちょっと来い
クェンティン、今朝オレが今回の探索における黒竜との遭遇率を尋ねた時、お前は１０割だと答えたな。お前、……前からフィーアの従魔は黒竜だと知っていただろう？
いかにも
いかにもじゃねぇだろ！お前、何でそんな重大なことを黙っているんだ！？
フィーア様の従魔が黒竜王様だという決定的な一言は、フィーア様からも黒竜王様からも聞いていないからだ。……つまり、フィーア様が表明されていない事実をオレがべらべらしゃべることは、間違いだということだ
いや、間違っているとかそういう問題じゃねぇから！黒竜だぞ！？黒竜を従魔にするってことがどれだけすごいことかはお前が一番分かっているだろう！なぜ、そんな状態のフィーアを放っておく！
それは、オレが一番魔物について詳しいからだ。ザカリー、従魔の証の幅が、魔物を調伏するまでの時間と比例することはお前も知っているだろう？
見ろ、Aランクのグリフォンを従えさせた時のオレの従魔の証だ。調伏させるのに時間が掛かったからこの証は肩まで続いているし、グリフォンが抵抗したから証は一本の線にはならず、ところどころで途切れている。これが、普通だ。……が、フィーア様は全然違う。SSランクの黒竜王様を従えるのに、従魔の証の幅は１ミリだし、全く途切れがない１本の線になっている。たった１周で完結する幅１ミリの、最短で完全なる従魔の証。……最強の魔物である黒竜王様が、まばたきほどの時間で完全調伏されたということだ
……なるほど
いや、ザカリー、お前は分かっていない。……完全調伏した魔物は、契約者の感情を読み取れるとのことだ。つまり、契約者からの命令などなくても、従魔が契約者の希望を自ら忖度し、先回りして契約者の希望を実現させる。……いいか？一度もご自分の従魔が黒竜王様だと明言されていないフィーア様の了承なしに、フィーア様の従魔は黒竜王様だと暴露してみろ。一瞬で黒竜王様に忖度されて、話をした者も話を聞いた者も全員まとめて肉塊だ！少なくとも、その恐れがある
………………
オレはフィーア様から黒竜王様を従魔にした時の話を伺った。大怪我をして幼体化していた黒竜王様を、フィーア様が回復薬を飲ませることで治癒したとのことだ。……正直言って、疑問しか残らない。自己治癒能力が最大限に高い古代竜種が治せない怪我を、外部からの働きかけで治すなんてこと、どんなに考えても不可能だ
が、フィーア様が偽りを口にされる必要はないから、事実なのだろう。ただ、間違いなく、フィーア様は話の中核を省略されている。だから、全体像がオレには掴めていない。掴めないが、本人が話すつもりがないことをオレからは決して尋ねられない。少しでもフィーア様のご希望ではないと黒竜王様が判断されたら、その瞬間にオレは肉塊だからな
恐ろしい話だな……
……いいか？ここで、恐ろしいのは、黒竜王様が判断されたらというところだ。事実として、フィーア様の意に沿ったか沿わないかは問題ではないのだ。意に沿わなかったのでは、と黒竜王様が判断された時点でアウトだ
……フィーアは、なんちゅうものを飼っているんだ
もちろん、伝説級の古代種、黒竜王様だ！いいか、黒竜王様は離れていてもフィーア様の感情を読み取れるらしいから、下手なことはするなよ？
……八方塞がりじゃあないか
ザカリー、お前はフィーア様に対してもう少し慎重であるべきだ。先ほどだってそうだ。お前がフィーア様に不用意な質問をしたおかげで、フィーア様は発作的な苦しみに襲われていた。あの時、フィーア様が咄嗟にお前を恨んでいたら、黒竜王様が空間を切り裂いて現れ、お前を肉塊に変えていたはずだ
………お前！そういえばあの時、突然オレらと距離を取ったよな！フィーアを落ち着かせるために、お前の気配で邪魔しないよう離れたのかと思ったが！お前、黒竜が襲ってきた時に巻き込まれねぇように離れたな！
役割分担だ。お前が肉塊になった時に、誰かがこの一連の話を報告しないといけないだろう。お前がその役割を全うできないならば、オレしかいない
お前の言うことは、間違っていねぇ。間違っていねぇが、……なんでお前を殴りたい気持ちになるんだろう？
それはお前が狭量だからだ
ははは、お前はもう黙っとけ。殺意が積み重なるだけだから
だから、事は慎重の上に慎重を期することを要する。オレらが総長に今回の一件を余すことなくご報告したとして、その報告がフィーア様の意に沿わないものだと判断されたら、黒竜王様のターゲットには総長も含まれることになるからな
………………
だが、恐れ多くもありがたいことに、黒竜王様はご自身の角を残していかれた
……それがどうした？
あんな他には存在しない物質で剣など作ったら、目立って仕方がない。そうして、黒竜王様から角をへし折ることなんてことはほぼ不可能だから、誰だって黒竜王様が自ら角を我々に差し出したと分かる。つまり、黒竜王様が角を与えられたことは、我々の味方についているということを明示してもよいというお許しだと考える。だから、……必要最小限の人数ならば、黒竜王様がフィーア様の従魔であることを伝えてもよい……のではないかと考える
確信はどのくらいだ？
せいぜい３割だな
お前、……黒竜遭遇率発言の時の強気はどうした？
事は総長を初め騎士たちの命の問題だ。希望的観測で語れる話ではない
お前は……、フィーアから離れるとまっとうに頭が働きだすんだな
黒竜王様はフィーア様を非常に大事に思われている。だから、フィーア様のお許しなく何かを口外したとしても、それが結果としてフィーア様のためになるならば、黒竜王様はお許しになるはずだ
フィーアのためねぇ……あいつ、黒竜がバックについているなら、既に最強じゃねぇか？オレらができることなんてあるのか？
それ以上に、フィーアはすげぇ危険人物だ。お前の話を聞く限り、今やフィーアと黒竜は同義ということだ。あいつをこれまで通りに野に放っていいものか……
問題ない。フィーア様は慈愛の方だ
ああ？
人間の感情は揺れ動く。一つの言動に対して、瞬間的に物凄い怒りや殺意が湧いたりするものだ、……普通は。もちろん、しばらくするとその感情は収まるが、魔物にはその心の動きは理解できないだろう。何故なら、魔物は嫌いだと思ったら、我慢せずにその場で殺すからな
まぁ、そうだな。魔物にとったら自己の感情と力が全てだからな
だから、黒竜王様が人間の感情は揺れ動くものだと学習されるまで、フィーア様が怒りを覚える度に幾人もの人間が肉塊に変えられていても不思議じゃあなかった。しかし、今まで誰一人として黒竜王様に肉塊に変えられた者はいない。……多分、フィーア様は誰かを深く嫌ったり、恨んだりはなさらないのだろうな。うちのギディオンがフィーア様に対して相当失礼な対応をした際にも、黒竜王様は子供じみた嫌がらせで返されたらしい。きっと、フィーア様の感情が嫌がらせレベルの怒りだったのだろう
……まぁ、確かにフィーアは他人を恨んだり憎んだりするタイプには見えねぇな
そう簡単に人間は変容しない。フィーア様が今のままなら、何の問題もないだろう。それに、力のある者を力があるという理由だけで隔離しなければならないならば、お前もオレも、総長やシリルだってそうだ。お前がその気になったら、騎士の１００人くらい殲滅できるだろう？
………………
だが、お前が変容すれば騎士が皆殺しにされるからという理由でオレはお前を危険人物として扱おうとは思わない
ありがてー話だな
……あいつ、末娘だったよな。よっぽど家族に大事に育てられたんじゃねぇのか？皆に大事にされて育ったから悪意を知らず、疑ったり嫌ったりすることがないんだろうよ
その可能性は高いな。フィーア様は天真爛漫だ。きっと、家族どころか領内の誰からも愛されて、自由に育ったのだろう
ご苦労だった
オレのところにこい
……けどなぁ
あんなずさんな隠匿じゃあ、フィーアが隠そうとしている秘密なんて、すぐにでも白日の下に晒されるんじゃあねぇのか？
氷の騎士
騎士道精神です
お呼びたてして申し訳ありません。本日は、騎士たちが魔物討伐で素晴らしい成果を上げたので、その雄姿を称賛する意図で集まっていただいたのですよ
ザカリー、お前が挙げ連ねたフィーア様の偉業の数々だが、黒竜王様の御力によるものだと推察される
黒竜だと……？
ああ。既にお前も分かっているだろうが、フィーア様が肩に乗せられていた青い鳥型の魔物は黒竜王様の擬態した姿だった。黒竜王様については、千年以上前から書物に記述がある。つまり、黒竜王様は千年分の知識と力を持たれた存在ということだ。魔物の特性を知っていること、遠方の魔物の把握、他騎士隷属の従魔の統制。これらは全て、黒竜王様の御力によるものだろう
……そうなのか、フィーア？
え？えーと……、魔物の特性はもちろんザビ、……黒竜は知っているでしょうね。各小隊が遭遇した魔物の種類と数については、確かに黒竜から教えてもらいました。従魔の統制も……そういえば、黒竜に特殊な威嚇音を出して、手伝ってもらいましたね
それがお前の回答なら、オレは受け入れよう
フィーア？
……フィーア
フィーア、オレの心臓の音が聞こえるか？
いい子だ。オレの鼓動にお前の鼓動を合わせろ。息をゆっくり吸え。そして、もっとゆっくり息を吐け。…………そうだ、お前は上手いな
フィーア、悪かった。無理をさせたな。話はここまでにしておこう。……水が飲めるようなら、飲んだ方がいい
ザカリー団長、ありがとうございます。落ち着きましたし、元気がでました
………お前の回復力は、驚異的だな
ザカリー団長、私の行動を認めてくれてありがとうございます。私が何を話したとしても秘密を守ると約束してもらえて、嬉しかったです。だけど、……ごめんなさい。これ以上は、何も話せません
分かった
フィーア、オレらがお前に感謝していることは覚えておけ。お前が話したくないと思ったのなら、話さなくていい。……だが、オレはいつだって聞く用意がある。だから、オレが必要になったらいつでも呼べ。―――それが、オレの謝意だ
フィーア、お前は疲れただろうから先に城へ戻っておけ。オレは皆と話があるから同行できねぇが、代わりに騎士を数人お前につける
ええと、私は城に戻りますが、皆さんお忙しいでしょうから一人で大丈夫ですよ？
…………あいつらも城に用がある
フィーア、今回の件は事が事だけにサヴィス総長にご報告しないわけにはいかない。……だが、報告内容は精査する。お前に、悪いようにはしねぇ
ザカリーに話をする……？珍しいな、お前がオレの話を聞きたがるとは
ザカリー、お前も見ただろう！黒竜王様の神々しいお姿を！竜体が昇華され、あのようにお美しい古代種へと進化されるなんて！！あのお姿を見てしまったお前はもう、黒竜王様の完膚なきまでの壮麗さに跪くしかないな！！あの完全で完璧な……
よし、分かった！お前が、オレの言葉を全く理解していないということが分かったぞ、クェンティン！
フィーア、だったらお前からだ！オレに話すことがあるだろう？
ザカリー団長の聞きたいことは、分かっています！けれど、はっきりと否定します！
ほぅ、あれだけはっきりと関係性を見せつけておいて、無関係だと言い切るのか？
はっきりとした関係性って何ですか？完全にザカリー団長の言いがかりじゃないですか！
いや、言いがかりじゃねぇだろう。どう見たって、お前と親しげだったじゃねぇか
言いがかりですよ！実際、ザカリー団長が言うところの禿マッチョ教官と私は、親戚でも何でもありませんからね！全くの他人です！！
待て！お前は何の話をしている！
もちろん、禿マッチョ教官の話ですよ！！私の髪をよ―――く見てください！ふっさふさですから！！そうして、私の父親であるドルフもふさふさですから！うちの家系は禿げないんですよ！だから、団長が言う禿マッチョ教官とは親戚でもないし、何の関係もありませんからね！！
……………………………………。よし、お前ら二人とも事の重大性を全く理解していないことが、分かったぞ！二人とも、背筋を正せぇ！！
どうした？フィーア
ザ、ザカリー団長！忘れていましたが、私は異常状態でした！
は？
錯乱状態ですよ！ザカリー団長が言ったんじゃないですか！私は錯乱しているって！……ああ、だから、うら若き１５歳の乙女が禿マッチョに間違えられたなんて幻覚を見たんですね！！うわぁ、錯乱状態って、何て恐ろしいんだろう！！
いや、待て！そもそもオレはお前を禿マッチョと間違えてはいねぇし、オレの言った錯乱状態はそういうことじゃねぇ！つまり……いや、待て。何でオレだけ一生懸命なんだ？おい、クェンティン、後はお前が説明しろ！
つまり、跪きたいほど壮麗な黒竜王様を使役するフィーア様のことを、ザカリー団長は天上の女神のように崇め奉りたいと申し上げているようです
喝だ！！……クェンティン、お前どうしたんだ！？それなりに優秀だったはずなのに、どうしてこんな風になってしまったんだ！？総長が言われていた通りだな！有能な騎士がフィーアに関わると、とたんにおかしくなるってのは
ちょ、ザカリー団長！訂正を求めます！クェンティン団長は出会った最初から今まで、徹頭徹尾おかしかったですよ！ただの一度もおかしくない時なんてありませんでしたから！これは、私のせいではなく、クェンティン団長の元々の資質ですからね？
ははは、フィーア様。私がフィーア様だけ他とは異なって見えるように、あなた様には私が他の者とは異なって見えるのですか。これは、非常に光栄ですね
ほら、聞きましたよね、ザカリー団長！クェンティン団長を明らかにおとしめているのに、この前向きな捉え方！！これは、普通じゃないですよね！！
……ザ、ザカリー団長？
オレは今、お前らの常識レベルを把握しようと鋭意努力中だ。お前らの会話が、オレには全く理解できない。すげぇな、オレの分からない話をこれだけできるとは、……お前らは、マジすげえわ
え、そ、そうですか？ザカリー団長に褒められると、嬉しいですね……
よし、オレが悪かった！今のは、婉曲な嫌味だ！！お前に通じると思ったオレが、間違っていた！フィーア、オレはお前を褒めていない。褒めたように見せかけて、真逆を表現する高等テクニックだ……というか、頼む、こんなことを説明させないでくれ。もう、オレはどうすればいいか分からねぇ！
ザカリー、お前は今まで見えるものしか受け入れられない不感症だった。だが、ここで、お前は大きく飛躍するんだ。フィーア様の偉大さを感じろ！そして、受け入れろ！そうしたら、お前もオレのように世界を正しく理解できるようになるぞ！！
うるせーよ！既に、お前が何を言っているか分からねーから！！いいから、お前は黙っていろ！！
二人ともいい加減にしてください。……こうなったら、ご飯を食べるしかないですね
……は？
ザカリー団長もクェンティン団長も空腹で、ちょっとしたことでイライラしているんですよ。ぷふふ、子どもみたいですね。まぁ、待っていてください。私が団長たちのお昼をもらってきてあげますから
いや、待て、フィーア……！
ありがとうございます！準備も手伝わずに、食事だけもらいにきてすみません
ばっ、な、何を言っているんだ！お前にお礼を言いたいのはオレたちの方だから。フィーア、お前は………………、い、いや何でもない。つ、つまり、あれだ。いっぱい食え！
そ、そうだ。足りなくなったら、取りに来いよ。絶対に、遠慮なんかするなよ！
はい、ありがとうございます！ふふ、騎士の皆さんって、親切ですね
いや、それ、お前に言われても……
ああ、くそ。……沈黙の誓いってやつは、厄介だな。お礼も言えねぇ
はい？何か言いました？
い、いや、何でもねぇ。まぁ、お前は、まず自分を守ることを覚えろってことだ
守っていますよ？だから、きっちり昼食を取ろうと、準備も手伝っていないのに図々しくも昼食をもらいにきたじゃないですか？
……はぁ。もう、いいわ。とりあえず団長たちにお昼を持って行ってやりな。結果として日帰りの行程になったが、食料は１週間分準備してある。どれだけでも食べていいからな？
はい、ありがとうございます！
あら、待ちきれなかったんですか？もしかして、朝食を食べてこなかったでしょう？
……お前は、平和だな。うらやましいわ
ちょ、止めてください。騎士団長に運ばせるなんて、言語道断ですよ。新人騎士の仕事を取り上げないでください
お前を新人のくくりに入れていいかが、オレには判断できねぇ。時々お前はすげえ落ち着いているから、退役間近って言われた方が納得できるんだが
ちょ、ザカリー団長はどうしても私を禿マッチョに分類したがるんですね。上等ですよ！
はぁ、フィーア、お前禿マッチョからいったん離れろ。……分かった、確かに食事は大事だな。お前の頭に栄養が足りてねぇ気がする。オレの分まで食べていいから、飯を食え
早く来い！お前が座らねぇと、オレが座れねぇだろう！
じゃ――ん
どうです？ジャンプをしたと見せかけて座る高等テクニックです！
………訂正する。お前は、ただの子どもだ
どうして食べないんですか？私は２人分を食べられるほど大食漢じゃありませんので、食べてください。騎士たちも１週間分の食料を用意したのに、日帰りするから食料が余るって困っていましたよ。不足したなら、またもらってきますし
まぁ、ザカリー団長、大きな口ですね！
……ほんっと、お前は何から何まで楽しそうで、何よりだな。だが、脳に栄養が足りていなかったのは、オレも同様だ。……フィーア
はい
お前に礼を言う
……ふぇ？
ふぐ、ぐふ、ぐふぅぅぅぅ……
オレは騎士団長として騎士たちの命に責任がある。だが、夢緑、フラワーホーンディア、バイオレットボアー、青竜と次々に魔物が現れた今日、一人の死者も出なかったのはお前のおかげだ。騎士団長としてお前に深く感謝する
いや、げほ、げぼ、げほ、ザ……カリー団長！私は何もしていませんよ。ザビ……黒竜と騎士たちが頑張ったんですよ。……あの、ホントに頭を上げてください
フィーア、お前は騎士たちを守るため、隠している力を使ったな？
ふぁい！？
え、え、え、あ、あの、私は何かをかく、かく、隠しているんですか？そ、そして、それを使いました？
は！？フィーア様は力を隠そうとしていたのですか？いや、全てをつまびらかにして、何一つ隠そうとしない態度はご立派だなと感心していたところですが、……え？どの部分を隠そうとしていたのですか？
あああああ
夢緑の討伐方法を知っていたこと、フラワーホーンディアの特性を知っていたこと、他小隊が遭遇した魔物の種類と数を遠地から把握したこと、他騎士の従魔を統制できたこと、そして黒竜を使役すること、……全部、お前以外の誰にもできないことだ
………………
だが、お前は今まで特殊な力を顕在化させたことはなかったから、隠していたと推測する。それなのに今回、全ての場面でお前は、力を隠すことではなく、騎士たちを救うことを選んだ。……フィーア、オレはお前の選択を尊敬する。そうして、そんな選択をしたお前に不利益は被らせねぇ
ザカリー団長……？
オレの根幹は騎士であることだ。そして、騎士団入団時に『騎士の十戒』を誓った。命の恩人を害するならば、オレは十戒破りだ。……もう、騎士ではなくなる
………………
だから、ナーヴ王国黒竜騎士団長の名の元にお前に誓う。お前が隠したい秘密は守るし、お前を守護すると
……ザカリー団長
騎士団長の名の下の誓いだ。破る時は騎士を辞める時で、つまり死ぬ時だ。……悪かったな、フィーア。まずはこの話をお前にしてから、お前の状況を尋ねるべきだった
お前は話せること、話したいことだけを口にしろ。何を聞いたとしてもオレは口外しないし、お前を守護しよう。だからといって、全てを話す必要はない
お前ら、しっかりしろ！
黒竜王という恐怖を目の当たりにして錯乱しているようだな！いいか？！お前らが見たと思い、聞いたと思ったことの多くは、恐怖による幻覚で幻聴だ！！
特にフィーア、お前だ！自分では大丈夫だと思っているのかもしれねぇが、お前は完全に錯乱している！！
えっ？！わ、私ですか？
そ、そうだ、フィーア！お前は混乱している……と、オレが思いたい
あ、ああ！フィーア、お前が普通だ……とは、思いたくない
ふぇ？つまり、本当に私は異常状態ってことですか？！
全員！後からオレが、現実と幻覚の区別をつけてやるから、それまでは見て聞いたと思ったことについては一切口外するな、分かったか？！
「「分かりました！！
よし！右から３名は森の中に逃げ込んだ聖女様を探してこい！残りのうち半数はオレと共にザカリー隊に合流し、半数はクェンティンと共にギディオン隊に合流しろ！２隊とも魔物と交戦中の可能性が高いから、気を付けろ！！
ついてこい！
ザ、ザカリー団長！救助にお戻りいただき、感謝いたします！
ああ、そのつもりだったが、……片がついた後だったようだな
全員無事か？
はっ、怪我人は出ましたが、全員無事です！
魔物は？死体が足りないようだが……
先ほど、西の空に黒竜王が現れました！……あまりの迫力に思わず目を奪われ、オレらも魔物たちも戦いの手を止めて、空中での戦闘を眺めていたのですが、……はは、青竜が倒された瞬間、魔物たちは一目散に森の奥に逃げていきましたよ
ああ……、上空の戦闘だったから、ここからも見えたのか？あれを見たのなら、逃げ出しても仕方がねえな
ザ、ザカリー団長こそ、よくぞ無事で！上空に青竜が舞い上がるのを目にした時は、あんな凶悪な魔物を２頭も相手にしなければならないとはと、心配が先に立ちました！！
ああ……
そうしたら、今度は黒竜王が上空に現れて、……あ、ああ、そうだ！ザカリー団長は、黒竜王と対峙したんですよね？！間近で！……ほ、本当によく無事で！！
あ、あれは、『黒い恐怖』そのものですね。圧倒的で、完全なる魔物の強さだ。青竜を倒していく黒竜王を見た時は、正直、オレらが全滅する未来しか見えず……。皆で、ただ茫然と黒竜王を見つめて立ち尽くすことしかできなかった。それなのに、黒竜王はオレらには見向きもせず、北方へ飛び去って行った。何というか、黒竜王の気まぐれに生かされた形になりました……
……ああ、そうだな
いいか、よく聞け！黒竜があれだけ派手に暴れたから、しばらく魔物は近付いてはこないだろうが、今日の魔物の動きは予測がつかねぇ。何が起こるか分からねぇから、出来るだけ早く森から脱出しろ。それから、今回の戦闘には黒竜を含め機密事項が混じっている。オレが指示するまでは、全員に箝口令を敷いとけ。いいな！
承知いたしました！
あれだけ派手に黒竜が動いたんだ、ギディオン隊と対峙していた魔物も逃げ出している可能性が高いな
ザカリー！ギディオン隊は全員無事だ。黒竜王様の気高きお姿を前に、魔物が自ら逃げ出したようだ。遠くから御姿を現すだけで、魔物たちを蹴散らすとは、さすが黒竜王様！！
……………………………………………そうか
よし、オレらも森を抜けるぞ！
はぁ、１週間野営をするつもりで荷物を持ってきたのに、１時間も滞在しないとは……。ピクニック以下だな
よし、隊毎に分かれて昼食を取れ！昼食後、隊毎に話がある！
お前はこっちだ。クェンティンとオレと３人で昼食だ
へ？
ちょ、公明正大なザカリー団長らしからぬ禍々しい何かが出ていますよ。や、騎士団長二人と昼食だなんて、私には荷が重すぎます。ちょ、は、離してください。見逃してください。私は一人でゆっくり考えたいことがあるのです
そうか、オレはこれでも騎士団長だ。お前より長く生きているし、経験もある。さぁ、お前の悩みとやらをオレに相談してみろ
ちょ、強引ですよ。ザカリー団長……
くっ……、この縦社会の住人たちめ
よし、フィーア、クェンティン、お前ら二人とも間違いなくオレに話があるはずだ！じっくり、たっぷり、どれだけでも聞いてやるから話せ！！
黒竜
庇ってくれてありがとう。そして、威嚇してくれてありがとう。後は、私と騎士たちに任せてちょうだい
こ、こ、こ、こ、黒竜王……？
こ、こ、こ、古代種ので、で、伝説の竜。ほ、ほ、本当に実在した……！！
フィ、フィ、フィ、フィーア！おま、おま、黒竜王って敵だよな？は、は、離れろ！！
こ、こ、殺されるぞ！は、は、は、離れろ！！
何と……、何と気高きお姿か……！ああ、直接ご拝顔の栄に浴するとは、何たる僥倖か！！美しい、雄大だ、神々しい、……ああ、言葉とは何と無意味なものなのだ！！
………やべぇ。オレ、恐怖で幻覚と幻聴が始まった。フィーアが黒竜王の名前を呼んで、話をしたように聞こえたし、なんか、まるで親しいみたいに、フィーアが黒竜王をぽんぽんとしているように見える。やべぇ。オレの目と耳、壊れた！！
……ザビリア？
フィーア、僕の世迷いごとのような言葉を真剣に受け止めてくれてありがとう。僕はどうかしていたよ。大事なものを間違えるなんて。……間違ってはいけないものを、間違えるところだった
あの２頭は、僕に任せて。ねぇ、フィーア、青竜と戦いたくないというのは、僕の勘違いだった。僕のやりたいことは、フィーアを守ることだったんだ
………………え？
おい、避けろ！！
………………な、な、な、なんだ、あれは？
こ、こ、黒竜王って、こ、こんなに強いのか？
き、き、き、恐怖だ！あ、あ、あれは、黒い恐怖だ……！！
………………は
……ザビリア、あなた、角が生えていたっけ？
……フィーア、僕は王になろうと思う
え？お、王様？
うん
群れで行動する魔物は大勢いるから、僕だけでは、数の力に負ける時がいつかくる。だから、僕は竜王になって全ての竜を従えてくるよ
え……、あ……、うん。ザビリアがそうしたいなら……
フィーア、黒竜はね、王になると角が３本生えるんだよ。僕はずっと王になりたいと思ったこともなかったし、なり方も分からなかったけど、あなたを守ろうとしたら１本生えた。……そうだよね。一人きりの王なんていないから、僕は大勢の竜たちを守り従えた時に初めて王になれて、証としての角が３本生えるのだろうね
フィーアの無茶っぷりは、僕の想定を上回るからね。あなたを守れる存在になって、出直してくるよ
……は？！
せ、せっかく生えたのに……！なんてことを……
こ、こ、こ、黒竜王様の角がぁああああああああああああ……！！
フィーアを預けていくよ。僕が戻るまで、必ずその命をつないでね
それは駄賃だよ。フィーアを守るため、あんたたちのなまくらな剣の代わりにするといい
こ、黒竜王様の角をオレの剣に……！！
フィーア様は必ず、必ず、オレの命に代えましてもお守りします！！
ちょ、クェンティン団長、魔物との約束は破れませんよ！契約になりますから！！もっと、考えてから……
心配ご無用です、フィーア様！オレは黒竜王様の角のためならば何でもできます！！
そ、そうですか……
フィーアと僕は繋がっているから、フィーアに何かあった時は、まず僕が絶命する
えっ？！
だからね。僕はまだフィーアと色々なことをしたいから、無茶をしないでくれると嬉しいな
しない！絶対におとなしくしているわ！！
ふふ、それはフィーアらしくないね。フィーアはフィーアのままでいてくれれば、良いんだよ。呼んでくれたら、僕はいつだって駆けつけるから
フィーアが僕のことを忘れないうちに、すぐに戻ってくるよ。……またね
……ええ、ザビリア。大好きよ。あなたが帰ってくるのを、待っているわ
ク、クェンティン団長、い、石を投げないと！霊峰黒嶽の石を投げてください！！
ま、まぁ、順番はあれですけど、手順は踏んだということでよいですかね？
黒竜
グオオオオオオオオ！
大丈夫だよ
私が聖女ってこと、黙っていてもらえる？
……私、聖女だったから、前世で殺されたみたいで。結構ひどい殺され方で。……聖女って公言すると、また殺されそうで怖い
もちろん、フィーアが聖女だってことは、黙っているよ。フィーアがやりたいことを助けるのが、僕の役目だからね。でも、覚えておいて。僕は、フィーアを全力で守るから
大聖女
ザビリア専用の変身グッズで―――す！！
ザビリア、あなたは本当に可愛いわね！
ふふ、ザビリアったら。昔の夢を見たって……、０歳の昔っていつよ？
庇ってくれてありがとう。そして、威嚇してくれてありがとう。後は、私と騎士たちに任せてちょうだい
グオオオオオオオオ
便利
役に立つ
仲間
ウグアアアアアア！
ギィィィイイイイイイイ！！
グオオオオオオオオ！！
黒竜
昔の夢を見た……
もう、ザビリアったら。０歳の昔って、いつよ？
あの２頭は番(つがい)だね。繁殖前に大量の餌を探しに来たんじゃないかな。……けど、あのおかしな騎士は、本当におかしいね
彼の中では、魔物も人間も同じ重みを持っているみたいだね。従魔を守るために、自分の命を投げ出そうとしているよ
いや、フィーア、それ違うからね。彼らは、率いてきた全ての騎士に責任があるから。一人を救うために残り全てを失うとしたら、愚の骨頂だよ
その通りね。でも、団長たちは一人を救うし、全ても救う気じゃないかしら？クェンティン団長なら青竜を倒せなくても、グリフォンを取り戻すくらいならできると思うし
うん、私はそんなクェンティン団長とザカリー団長が好きですよ！
いや、あの二人だって、いいところは幾つかあるはずでしょ。それなのに、よりにもよって捨て身で戦闘する部分に好ましさを感じるなんて。……フィーアの好みで選ばれた、あなたの将来の恋人って、どうしようもなく面倒な相手になる予感がぷんぷんするんだけど
ザ、ザビリア、おかしな呪いをかけるのは止めて！！
……フィーア。言ってなかったけど、僕は昔、青竜だったんだ
はい？！
せ、青竜？！え？む、昔って、ザビリアにも前世があるのかしら？！あ、いや、待って。聞いたことがあるわ。竜は千年生きると……
そう、千年生きた竜は黒竜として生まれ変わる。それが僕だよ
へ……
だから、甘えたことを言っているのは分かるけど、できれば青竜とは戦いたくはないな
も、もちろんよ、ザビリア！私に任せてちょうだい！！
ごめんね、フィーア
ザビリアが不参加だったから悪い結果につながった
え？！
すげぇ、ザカリー団長！クリティカルヒットの連発だ！！
離脱する！弓矢使いと魔道士、従魔は援護しろ！！全員、青竜に注意しながら速やかに離脱！！
な……っ、青竜がきたぞ！！
フィーア！！
ああ……、ザビリア……
フィ、フィーア！突然、お前が地獄の使者のように見えてきたぞ！！
まぁ、言いがかりは止めてください。私はただの従順な新人騎士ですよ。ザカリー団長のお言いつけ通り、おとなしくしているじゃあないですか
嘘つけ！ただの従順な騎士は、笑顔で騎士団長を脅したりしねぇだろ！！
脅し？人聞きの悪いことを言わないでください。笑顔でザカリー団長を力づけようとしただけじゃあないですか
フィーア、オレは騎士養成学校時代を思い出したぞ！！禿マッチョの教官がいたが、まるでお前のようだった。知識も技術もオレらの遥か上にいて、空恐ろしい笑顔で発破をかけるんだが、ありゃー完全に脅迫だった。地獄の魔王のような笑顔で実行不可能な課題を次々に出すんだ！毎回、「死ぬわ！
……はげマッチョ？はげマッチョに私が似ているんですか？は、はは、は、思う存分戦ってくださいな！！
新たな魔物が３体、出現しました！７時方向から移動してきます！！
バ、バイオレットボアー２頭と、フラワーホーンディアです！！
Ｂランクの魔物が２体だなんて……。詰んだな
くっ、厄日か！魔物が集まりすぎるにも、程があるぞ！くそ、あいつらが応援を呼ぶなんて、マジで困っているはずだ！！
まずいね、フィーア。西側には竜が出たよ。しかも、２頭だ
ねぇ、ザビリア。竜ってSランクだったよね？１００名の騎士で討伐が基準の。ちょっと、まずくないかしら
ん――。大概の竜ならば、僕が何とかできるけど？
まぁ、頼もしい！ところで、ギディオン副団長のところはどんな魔物が出ているのかしら？
鹿が一頭と、猪が一頭だね
フラワーホーンディアとバイオレットボアーってこと？だったら、大丈夫ね。……放置しても！
ザカリー団長！ギディオン副団長がフラワーホーンディアとバイオレットボアーと遭遇しました！
は？お、おい、なぜ分かる？！
だけど、こちらも余裕がないので自分たちで対処してもらいましょう。そう救助笛でお知らせください
お、おう！
それから、クェンティン団長が竜２頭と遭遇しました！こちらは助けが必要ですので、すぐに合流することをお勧めします！
り、竜だと？！しかも、２頭？！おい、それ、まずいだろ！！
ご指摘の通りです。今すぐ合流するためにも、その猪と鹿と鳥を速やかに討伐していただけると助かります
くっ、またお前は簡単に、実行困難な課題を！この禿マッチョ２号が……！！
《身体強化》重量２倍！
ザカリー団長、時間がないので一刀でお願いします！
おま、ホントに容赦ねぇな……！！
お見事です、ザカリー団長！
クェンティン団長の応援に行きましょう！ここは、皆を信じて任せましょう！！
は？！フィ、フィーア、お前は正気か？！まだ、Bランクのフラワーホーンディアが残っているんだぞ！とても、こいつらだけにまかしておけるレベルじゃねぇ！！
第六の皆さんは、フラワーホーンディアの倒し方は、この間学習しましたよね？あの美味しいお肉を一緒に食べましたよね？！今度は、私にあのお肉を食べさせてくれる番ですよ！！
フィ、フィーア、お前、それ完全なる脅迫だぞ……
だけど、私も諦めることを知っています。もう、どうしてもこのお肉は脂ののりがイマイチだから次回に回すと思った時は、角を切り落としてください。どちらか１本でも落とせば、フラワーホーンディアは逃げていきます。角を折るのは、真横から打ち込めばスグです！
フィ、フィーア、お前、この前わざとその情報を出さなかったな……
ちょ、お前、救世主というよりも、地獄の使者に見えてきたぞ……
さぁ、これで心残りはなくなりましたね！クェンティン団長の元にいきますよ！
お、お、おう！
魔物騎士団の皆さん、クェンティン隊に竜が出ました！救助に向かいますので、従魔を貸してください！
り、竜？！嘘だろう……。だ、団長は大丈夫なのか？！も、もちろん団長のためなら、いくらでも貸すぞ！
貸す気はあるが、従魔はお前の言うことなど聞かんぞ！さっきからオレら契約主の言うことすら聞かず、勝手に上空を飛び回っているような従魔たちだからな！！
許可いただき、ありがとうございます！
え？な、一体……
と、突然、フィーアに向かって行ったぞ……。お、おい……
じ、地獄の使者というか、フィ、フィーアは伝説の魔物使いじゃないのか？！
おい、どうして契約主であるオレたちに対するよりも従順なんだ？！あいつら勝手にフィーアについて行ったぞ！！
この森の『生息魔物リスト』を読んでいるはずだから、戦い方くらい分るでしょう
え？！
えっ？！
うわっ！
ぎゃっっ！！
おとなしくしていろ
魔物は生存本能が強いからね。瞬時に傷を治したフィーアの力は、何としても欲しいはずだよ。だから、契約をしていないとしても、フィーアを仮の主として認めるんじゃないかな。役に立つことで、フィーアからの報酬、つまり回復能力の恩恵にあずかれることを期待してね。既に契約主がいる魔物だから、人に従うことに抵抗はないだろうし
拘束せよ。然らば、罪は問わず。―――『簡易牢獄』！
その秘すべきもの、悪意と善意で覆い隠せ。―――『第二級隠蔽』！
ふふふ。これで、夢見鳥程度じゃあ従魔たちに手出しはできないわ
やりすぎじゃあないかな。あんな快適な空間を用意したら、従魔たちは癖になっちゃうよ。従魔は人に従うことに抵抗がないから、自分を守ってくれるものにはどこまでも従順だからね。フィーアに心酔しきって、べったりくっつかれても知らないよ
えええ？
それは困るわ、ザビリア！
どう、これ？見えない檻って幻覚みたいでしょ。『幻覚返し！』みたいな感じで、意趣返しとしてはハイセンスじゃない？
うん、騎士たちに披露できないから、感想を聞けないのが残念だね
素敵だよ
ザカリー団長！
夢見鳥は幻覚範囲の外にでましたので、今見えている場所が正しい位置です！弓矢使いと魔道士に足止めをさせてください！上空にいる従魔たちは、自己ガードして弓も魔法も防ぎますから、気にしなくて結構です！足止めをしている隙に、その場から離脱してください！夢見鳥が初めに描いた円陣の外に出れば、その幻覚は消えますので！
もう一度、初めからですね
ザビリア、あなたは本当に可愛いわね！
元々愛らしいのに、ちょっとリボンと花冠を付けただけで、凶悪なまでに可愛くなるなんて、素敵すぎるわ！
ありがとう。僕も長く生きてきたけど、愛らしいとか可愛いとか表現されたのは、フィーアが初めてだよ
ふふふ、何言っているの。０歳でしょう？色々と他の人から言われるほど、長く生きてはいないじゃないの
まぁ……
はじめまして、第一騎士団のフィーア・ルードです。こちらは、従魔のザビ……
従魔で、通称、幸せのBドラゴンです
回復
フィーアが前世で倒してきた魔物の中では小物に分類されるのかもしれないけど、グリフォンって上位の魔物だからね？近付いて触れるのは、既に普通の光景じゃないよ。それに、そんなに簡単に回復なんてさせると……
そんなに簡単に回復させると、懐かれてどうしようもなくなるよ。……って言おうとしたんだけど、相変わらず魔物にモテモテだねぇ
ザビリアが一番かわいいわ。何たって、私のつよかわいい子だもの！一番強いし、一番可愛いわ！私がリボンや花冠を付けたいと思うのは、ザビリアだけよ！！
ふうん
フィ、フィーア様……
あっ！もしかして、他の騎士の従魔って触ってはいけないんですか？すみません、私ったら、不用意に触ってしまいました！
ひっ、ご、ごめんな……
フィーア様の手は黄金か？！
……………………は？
ひいっ！や、やっぱり、怒っている……！！
オレの常識では、従魔は契約主にしか慣れないものだと思っていました。それなのに、全ての従魔が小動物のようにじゃれつくなんて……！オレは、魔物騎士団長として、浅薄な自分を恥じます！！
え？あの、よく分かりませんが、そんな大げさな話では……
申し訳ありませんでした、フィーアさん！！
……………………はい？
団長から、フィーアさんが我が団に来ていただいたのは、騎士総長のご指示に拠るものだと伺いました！総長が直接指示をされるなんて、深いお考えがあったに違いありません！！それなのに、たった今、契約主でもないフィーアさんに従魔たちがじゃれているという超越的な光景を見るまで、そのことに思い当たりもしないなんて！オレは自分を恥じます！！
え、いや…………
総長は我が団に最高の騎士を派遣してくれたというのに、オレは！オレは常々、我が団は他団から下に見られていると私憤を抱いていて、その感情のままフィーアさんに不当な扱いをいたしました！！かくなる上は、副団長の職を返上することで、謝罪の意を表します！！
待てええぇ！！！
お前ら何をやっているんだ？
クェンティンはフィーアの手を握りしめて何かを訴えているし、ギディオンは跪いて何かを乞うているし、……おいおい、フィーア。お前、取り合われているのか？！
えっ、いつの間に……？！
女王様の信奉者が増殖中か？フィーア、お前はすげぇやり手だな！
ちが、ちが、ちょ、ザカリー団長！！
うん、分かった。どっちを選んでも角が立つなら、オレにしとけ
聖女様方のご到着だ。至上の扱いをしないとご機嫌を損ねられるからな。つまり、聖女様方をフィーアだと思って扱え、分かったな！
おいおい、夢見鳥(ゆめみどり)がこんな森の入り口近くにいるってのは、どういうことだ？
おとなしくしとけ
……ねぇ、フィーア。首にリボンを付けるのはまだいいとしても、頭に花を飾るのはどうかな？僕は何を目指しているのだろう？
もちろん、ナンバーワンのつよかわいい従魔よ！今日は、魔物騎士団から選びに選ばれた１５頭の従魔が参加するんだから、足元をみられないようにしないと！！
フィーアが望むなら、１５頭程度の魔物なんて、一瞬で蹴散らすけど？
あ――、それはダメよ。それじゃあ、ただの強い魔物だわ。可愛い部分もアピールしないと
……なるほど。色々と悩ましいことだね
おはようございます。今日は、よろしくお願いします！
フィーアじゃないか！はは、お前が一緒だとは頼もしいな。こちらこそ、よろしく頼む
おはようございます、フィーア様、従魔様。早朝から、ご足労をお掛けします
おはようございます、クェンティン団長。離れているのに、よく私の場所が分かりましたね？背の高い騎士たちに囲まれると、遠くからは見えないし、気づかれないはずなんですけど
ははは、おもしろい冗談ですね！あなたの存在は圧倒的なので、どんな遠くからでも分かりますよ。よろしければ後程、少し打ち合わせをさせていただいてもよろしいですか？
フィーア、お前はクェンティン団長とも知り合いなのか？！というか、あの方は魔物にしか興味がないんじゃないのか？他団の騎士に話しかけている姿なんて、初めて見たぞ！
それよりも、お前、様付けされていなかったか？！一体……
フィーアはクェンティンの女王様なんだよ！
な、なるほど。女王様か……
クェンティン団長は大きくて、強くて、圧倒的だからな。お前みたいな真逆の奴が好みだったのか……
これは、フィーア様！お呼び頂きましたら私の方から伺いましたものを、ご足労いただきまして！
クェンティン、フィーア限定のそのおかしな話し方は、まだ治らねぇのか？シリルなら分かるが、お前がそんな話し方を総長以外にすると、気持ちが悪くて仕方がねぇ。悪いことがおこる予兆じゃないかと、うすら寒くなるわ！
ふん、お前も不感症か、ザカリー！なぜ誰も彼もフィーア様の偉大さに気付かない！！
あ、ああ……。確かにオレは不感症なようだな。フィーアの偉大さとやらが、ちっとも分からねぇ
おい、ギディオン、クェンティンの奴はマジなのか？クェンティンを思いっきり揺さぶって目を覚まさせるのと、見て見ぬふりをして放置するのと、どっちが正解だ？
揺さぶっても、目は覚めないと思いますよ。オレもあのような団長は初めて見たので、対応方法は全く不明です
……よし、放置だ！取りあえず、お前ら座れ！作戦会議だ
一週間程度の野営を見込んで、荷物を準備した。第六から選定した３５名は精鋭揃いだ。仮に、黒き王に遭遇したとしても、上手く立ち回れそうな奴らばかりだから安心しろ
そうか。オレは従魔を基準に、騎士を選定した。従魔は、１０頭が翼付き、５頭が翼なしだ。黒き王にねぐらに帰っていただく際の先導役として、翼付きの従魔が多い方が良いだろうとの判断だ
なるほどな。ところで、お前の見立てでは、黒き王に遭遇する確率はどのくらいだ？１割くらいか？……いや、それ以下だろうな。あの広い森の中で、たった一頭の魔物を探すなんて、干草の山で針を探すようなものじゃねぇか。そもそも、既に森を抜けたって可能性もあるしな
１０割だ
…………は？
１０割の確率で、黒き王に遭遇する
いやいや、お前が焦がれ続けた黒き王に会いたいっつう気持ちは分かるがな！まぁ、あれだ。過度に期待はしすぎず、夢かなわなくても落ち込むな！
それじゃあ、黒き王に遭遇した暁には、攻撃を受けない距離で向かい合い、……この場合、敵意を見せないためにも囲い込まねぇ方がいいな。……上手く配置が終わったら、お前が黒き王をねぐらに帰るよう説得しろ。黒き王くらいになると、当然、人の言葉が分かるんだろ？お前の誠意が伝わり、理解してもらったら、ねぐらの石だか黒き王の遺骸の欠片だかを従魔が咥えて、霊峰黒嶽の方向に飛び去って行くってのが一応のシナリオでいいか？まぁ、どうせ、これ通りはいかねぇだろうから、実際はその場で調整する形になるだろうが……
異論はない
黒き王以外の魔物とは、できるだけ接触を避けるぞ。黒き王の突然の出現で、なわばりを荒らされた魔物たちの行動範囲が狂っているはずだ。普段は見ないような深淵の魔物たちが現れる可能性がある。黒き王が立ち去れば元に戻るはずだから、無用な争いは避けるのが得策だ
そうだな。索敵担当に言っとこう
まぁ、そうは言っても完全に魔物との遭遇を避けられはしねぇだろうから、いくつか戦闘を重ねることで第六と第四の騎士たちの立ち回りを調整していこうぜ。……フィーア、お前は前回の討伐時に活躍したようだが、今日はおとなしくしとけ。普段はお目にかかれないような、上位の魔物に遭遇する可能性があるからな
お、おい、フィーア、騙されるな！それは騎士団一、残虐で、容赦がなくて、鋼のメンタルを持つ最強生物だ！それなのに、外見が弱々しいのをいいことに、弱者に擬態する。騎士団長としてあるまじき態度だぞ！そして、実際は、見た目ほど若くはない！……つまり、お前が誤解しているような、少女と呼べる年齢では絶対にないぞ！！
ザカリーの言う通りです。フィーア、その方は『桃色の雌カマキリ』です！最後は捕食されるのが明白なのに、年若い騎士たちがこぞって犠牲になり続けている、世にも恐ろしい生き物です。若い男性はもちろん、女性だって近付くものではありません！恐ろしい悪影響を受けますよ！！
私は、第五騎士団長につきます！
「「いや、お前と何のかかわりもねーだろ！！
第一騎士団のフィーア・ルードです。騎士団長会議の間、後ろに控えることをお許しください
まぁ、嬉しい。第五騎士団長のクラリッサ・アバネシーよ。よろしくね
それでは、ただ今より騎士団長会議を開催します
それでは、黒き王の捕獲についてですが
元々の計画では、黒き王が幼生体である今こそが捕獲の絶好の機会ということで、彼の王の居場所が特定でき次第、第四魔物騎士団と第六騎士団を中心に３００名の騎士を編成して対応することとなっていました。しかしながら、『星降の森』での目撃情報からは、彼の王が我々の想定よりも成長しているとの報告が入っております。クェンティン、このことについてあなたのご意見はいかがでしょうか？
計画は変更だ。報告を聞く限り、黒き王はもはや幼生体ではない。だとしたら、捕獲は不可能だ。周りの生態系を乱さないためにも、黒き王には速やかにねぐらである霊峰黒嶽に帰っていただくのが最善だろう
久しぶりに大きな捕り物ができるかと思ったのに、つまらねぇな。で？何人で出る？
あまり大人数は好ましくないだろう。黒き王に敵だと認定されたら、攻撃される恐れがある。彼の王を抑え込める程の人数を揃えることは、逆に危険を呼び込む。敵だと認識しないくらいの人数、……そうだな、魔物騎士団１５、第六騎士団３５ってところか？
まぁぁ、怖いわね。間違っても、黒き王が王都に彷徨い出ないようにしてね。私の可愛い王都民たちを危険にさらしたら、私はご機嫌が悪くなってしまうわよ
…………善処しよう
生まれ変わってすぐは記憶が定着しないと言うから、黒き王が混乱して『星降の森』に彷徨い出たのかもしれねぇな。クェンティン、お前、黒き王のねぐらから洞窟の石とか遺体の一部とかを持ち帰ったんだろう？それを黒き王に見せたら、混乱している記憶が戻って、ねぐらに帰ってくれるんじゃねぇのか？
…………試してみよう
クェンティン、会議中にうちの団員に流し目を送るのは止めてください。風紀が乱れます
ただの合図だ、シリル。黒き王探索にフィーア様のご同行を願ったところ、ご了承いただいただけだ。……はっ！オレは今日、フィーア様との初お目見えが叶ったばかりだというのに、視線だけで意思の疎通ができるようだ。お前は何倍もの時間を過ごしながら、まだそんなところにいるのか
モテモテねぇ、フィーアちゃん。でも、まだまだ焦らさないと。そうやって、止めに入ろうとソワソワし出すところは、我慢が足りないわ。もっともっと焦らして焦らして、耐えられないところまで二人を追い詰めてやらないと
ほら見ろ！災厄を呼び込むのは、いつだって女性だ
……………………
お前ら、サヴィス総長の御前だぞ。そのくらいにしとけ！
それじゃあ
異論がなければ、出発は明朝だ。うちから３５名を見繕ってくるから、クェンティン、お前も１５名を選んで来い。オレとお前の出撃は必須。……さて、異論がある者は？
それでいいだろう。……皆、無理はするな
天と地の全ては、ナーヴ王国黒竜騎士団と共に
天と地の全ては、ナーヴ王国黒竜騎士団と共に！
どうしてクェンティンがびしょ濡れなのかとか、御前会議をすっぽかそうとしてまでフィーアとの食事を優先させているのかとか、疑問は山積みだが時間がねぇ。取りあえず急ぐぞ。だけど、後でまとめて聞くからな！
くっ、どこかの団長が、らしからぬ行動を取っているかと思えば、またフィーアが関わってやがる……
クェンティン、お前にしてはぎりぎりじゃないか
フィーアじゃないか！相変わらず、元気そうだな？
ええと、……
こんにちは、ザカリー第六騎士団長。はい、元気ですよ
ははは、この前みたいにザカリーと呼び捨てないのか？
総長の個人エロ情報を共有する仲だ。お前なら、オレを呼び捨てても許すぞ
おいおい、クェンティン！水も滴るいい男とはこのことだな！どうした、頭から水を流して？
これか？フィーア様から、口に含んだ水を吹きかけられた
フィーア！お前はそんな趣味があったのか！！
ありません！！
というかクェンティン、お前もだ！なぜ、吹きかけられた水を拭わない！その状態が快適なのか？！
ちょ、ク、クェンティン団長、あれは不可抗力でしょう？食事をしていた際に、たまたま、喉が詰まって、私が水を吹き出したんだったでしょ？
は？クェンティン、お前、フィーアと食事をしたのか？たとえ部下だろうが、お前は女性とは食事を一緒にしないんじゃないのか？
フィーア様から誘われたんだ、オレに断る権利はない。それに、正確に言うと食事はしていない。フィーア様と同席して、食事が喉を通るものか。しかし、ご一緒できて本当に良かった。あの食事時間は、値千金だった。あんな時間を持てるなら、何を犠牲にしても本望だ。頭から水を吹きかけられることだって、いいアクセントだ
や、もう、ホント、いい加減にしてください！クェンティン団長、あなたの言葉選びのセンスは最低です！どうやったら、ここまで酷い話に持っていけるんですか！
フィ、フィーア様、怒らないでください！心から謝罪しますから！！
だから、その言葉のセレクトが最悪なんですよ！もう、ホント、これ以上口を開かないでください！！私の方こそ、勘弁してくださいよ！
相変わらず楽しそうだな、フィーア。騒がしいと思うと、必ずお前がいる
サ、サヴィス総長！
どうした？
聞いてください、サヴィス総長！予定がかち合ったので、たまたまクェンティン団長と昼食をご一緒したんです！そして、食事中に突拍子もない話が出たので、思わず飲んでいた水をクェンティン団長に向けて吹き出してしまったんです。もちろん、吹き出した私が悪いのは承知していますよ。でも、なぜだかクェンティン団長がその話を再現すると、クェンティン団長と私は変態の一味みたいな話になるんです！このままでは、話を聞いた騎士はみんな、私に変な嗜好があると勘違いします！この魔物騎士団長の表現力を、どうにかしてください！！
お前が関わると、有能な騎士たちがそろって不審な行動を取り出すことは承知している。初めて経験する刺激への反応なのだろうな。まぁ、クェンティンも疲れがたまって、おかしな方に振り切れてしまったのだろうし、しばらくすれば、元に戻るだろう
ありがとうございます、サヴィス総長！！
あなたが納得する形で話がついたようですね。だったら、こちらへいらっしゃい
御前会議には、部下を一人二人同行させるものですが、今回私は一人でしてね。あなたは第一騎士団所属ですから、こちらへどうぞ
何を言っているんだ、シリル。フィーア様はオレが連れてきたんだ。そして、現在進行形で当団の業務をしていただいている。オレと一緒にいるのが筋だろう
はは、どちらについても角が立ちそうだから、オレのところにこい、フィーア！
さて、フィーア、お前はどこに行きたい？
おわ、フィ、フィーア様！
どちらへご用事ですか、クェンティン団長？
あ、ああ、しばらくまともな食事をしていなかったので、腹がすきましてね。食堂まで……
あら、偶然ですね！私も今からお昼なんですよ。ご一緒しても、よろしいですか？
え？！ご、ご一緒？……こ、虎穴に入らずんば虎子を得ずとは言うが、……いや、そもそも、このお方は虎の子なのか？竜？いや、黒竜を使役しているから、竜を超えているよな。ああ、というか、オレにはそもそも断ると言う選択肢を与えられていないのだった……
もちろんですよ、フィーア様。非常に光栄です
すみません、お待たせいたしました
あれ？どうして、水しか載っていないんですか？先ほど、空腹だって言っていましたよね？
はは、実は今、結構な緊張状態でして、恥ずかしながら食事が喉を通らないのですよ
ああ、分かります。クェンティン団長は長期で遠征に行かれていたんですよね。長い間緊張を強いられると、日常に戻っても、しばらくは体が緊張状態を保つことってありますよね
ははははは、…………はぁああ
クェンティン団長？私の左手首が気になりますか？
え？あ？見せていただいても、よろしいのですか？
はい？特に不思議なものはないですよ。ああ、従魔の証はありますけど、見慣れたものでしょう？
すごい、こんな見事な従魔の証は、初めて見ました！完全なる一本の線になっていて、全く途切れがないなんて！！
見てください！オレの従魔の証です！８０名の騎士でAランクの魔物を取り囲み、従魔にした時のものです
は、は、Aランクの魔物を調伏させるのだから、この証の長さは当然だと思っていましたが、あなたの証を見たら、何だかもう阿呆らしくなってきました。何だ、この細さは
たった１周。しかも、１ミリ。なのに、全く途切れがない。完全調伏だ
答えられる部分だけでいいから、教えてください！ここまで完全なる証の場合、従魔はどれだけ同調するのかを！話せる部分だけでいいですから、頼みます！！
ええと、この子を従魔にできたのは、偶然なんですよ。たまたまこの子が大きな傷を負って死にかけていたので、私が治したんです。そうしたら、この子から従魔になることを提案してくれて、契約まで執り行ってくれたんです。そうそう、種族的に命を救われたら、救った者に命を捧げるって言っていました
何と、いくら幼生体だとは言え、こく……、あなたの従魔様が死にかける程の大けがを負う状況が、想定できないな！そして、それを治した？！自己治癒能力が最大限に高いこの個体が治癒不可能な傷を、外部からの働きかけで回復させた？？……駄目だ、オレの常識では何一つ理解できない
それで？同調具合はどうなんですか？！
同調具合ですか？どんなに離れていても、呼べば来ます。言うことは全部聞いてくれますし、言わないことも、考えを読んだかのように私の希望に沿って行動してくれますね。自分で判断して、私の不利にならないようにも行動してくれるような。後は……、一緒にいるようになったのは最近なんですけど、時々離れていた間のことを知っているような言動をすることがありますね……
そうか！あの空間を切り裂いて現れたっていうのは、あなたが呼んだのか！！ただ、同調内容はほぼ不明だな。……くっ、フィーア様は自分が強大すぎるから、これ程の従魔様でもあまり興味がないのだろうな。フィーア様、良かったらあなたの従魔様に直接質問してもよろしいでしょうか？もちろん、話せる分だけ答えてくれればいいですから！
え？ああ、聞いてみますね
従魔様は鳴管(めいかん)を痛められているので、鳴き声がくずれて人語みたいになるんでしたよね。パティから聞いています。ぜひ、くずれた鳴き声でお話しください！！
この子が答えたいと思ったなら、好きに話すと思いますよ。聞きたいことがあれば、どうぞお聞きください
僕に何を聞きたいの？
はっ、はい。まずは、従魔様のお声をお聞かせいただきまして、恐悦至極に存じます。従魔様のお声は、何と申しますか、例えるなら天上の天使がかき鳴らすラッパの真ん中くらいの音というか、砂漠のど真ん中に湧く泉で人魚が飛び跳ねる音というか……
うん、全然何を言いたいのか分からないから。僕は、フィーア以外と無駄話をする気はないから、本題に入ってもらえないかな？
は、はい、失礼しました！では、従魔様とフィーア様のご関係をお聞きしてもよろしいでしょうか
フィーアとの仲なら、熱々だよ。あんたが言うところの、完全調伏だからね。例えば、生命力と魔力なら、完全につながっている。僕からフィーアへの一方通行だけど、フィーアの生命力と魔力が減ってきたら、僕から流れるようになっている。だから、僕が死なない限りフィーアは死なないし、僕が魔力切れを起こさない限りフィーアは魔力切れを起こさない。僕は、死ぬ瞬間までフィーアといられるんだよ
ぶふ―――っ！
い、いや、クェンティン団長、そのびしょびしょに濡れた頭を少しは気にしてください。ちょ、タオル、タオル――！
フィーア様、お心遣いを無にするようで申し訳ありませんが、私のことは放置しておいてください。それよりも、従魔様、なんと素晴らしい話でしょうか！そんなことが可能なのですか？しかし、一方通行ということは、フィーア様から従魔様には生命力も魔力も流れないということなのですか？
意図しなければね。……逆にフィーアからは、フィーアの行動や思考、感情が流れてくる。どんなに離れていてもね。主の置かれている立場や、主が周りに向ける感情を把握しておくことは、僕の立ち回りを決定するのに必要だから
げぼ―――っっ！！
に、２回も！ク、クェンティン団長、ほ、本当に、すみません！こ、今度こそ、タオル――！
フィーア様、大事なところですので放置ください。しかし、従魔様、にわかには信じがたい話ですな。離れていても、契約主がどのような行動をしているのか、その時どのようなことを考えているのか、そして相対する相手に向ける感情など、全てを把握できるということですか？
いや、逆に聞きたいけど、それもやらないで、どうやって主の気持ちを忖度できるのさ。主に聞くの？『今、生意気な口を聞いたこのギディオンって男、ブチ殺す？それとも、プチ殺す？』とかって？
ギ、ギ、ギディオンですか？は、は、偶然、うちにも同じ名前の副団長がおりますが
あんた、馬鹿じゃないんだから分かっているんでしょ。そのくそったれ副団長の話をしているんだよ
で、ですよね！うちのくそったれギディオンの話ですよね。誠に申し訳ありません！フィーア様に生意気な口を聞いたとのこと、心から謝罪いたします！！
こんなところにいたのか、クェンティン。行くぞ
あ、あ？ああ、そうだ、騎士団の御前会議だったな
フィ、フィーア様、不躾なお申し出で申し訳ないのですが、もし、お時間が許されるようであれば、私に同行していただけないでしょうか？
はい？私でよければ
フィーアじゃないか。お前、何をやっているんだ？
……こんにちは、デズモンド第二騎士団長。お久しぶりです
シャーロット、ごめんなさい！待たせてしまったわね！
ううん、フィーアは絶対に来てくれるって分かっていたから、待つのも楽しかった。フィーア、待ち合わせって楽しいね
ちょ、なにこの可愛らしいセリフは。シャーロット、私は立派なお姉さんになるからね！
まぁ、シャーロット。泉から回復薬を汲んできてくれたの？ありがとう！
こんにちは、シャーロット。僕、ザビリ……
ザビリンリン・リンゴスキーだよ！青い鳥型の魔物。僕は幸せの象徴だから、出会ったら幸せになれるよ。ほら、ハッピー☆
どうしたの、シャーロット？
フィーア、魔物のケガが治っている……
うん？回復薬をあげているから、治るのは当然よね？
…………ぜんぜん、当然じゃない。こんな、こんなに早くは治らないわ。どの魔物も、あと１週間とか１０日とか、治るまでにもっともっと時間が必要なケガをしていた。どうして、ほとんどみんな治ってしまっているの……？
緑の回復薬は、使用者本来の回復力を高めるから。魔物は元々回復力が高いから、そのせいじゃないかしら？
……この緑の水は、本当に回復薬なの？
ええ、そうよ
え？シャ、シャーロット？ど、どうしたの？
この回復薬、……すごい。誰も苦しまないし、ケガがすぐ直る。……私はこんな回復薬が、ずっとずっと欲しかった
ふふふ、じゃあ私が第一騎士団に戻った後は、シャーロットが魔物騎士団の騎士に緑の回復薬について教えてあげてね。……さっき、うちの団長が私の様子を見に来てくれていたし、近々私は第一騎士団に戻ることになると思うの
フィーア、いなくなっちゃうの？
私は第一騎士団の所属だから、元の所属に戻るだけよ。第一騎士団の団舎も王城内にあるし、会おうと思えばいつだって会えるからね
シャーロットにお願いがあるのだけど。緑の回復薬の泉のことだけど、あの泉では常に新しい水が湧き続けているから、何もしないと回復薬が薄まっていくの。だから、毎日一回、シャーロットの練習も兼ねて、泉に回復魔法を流してくれない？量はこの前一緒に練習をしたくらいでいいから。あんまり流し過ぎると、魔力切れを起こすから注意してね
フィーアは、……聖女様なの？
え？
私は出来損ないの聖女だから、上位の聖女様から時々ご指導いただくの。その時、聖女様は私の手を握って、回復魔法の流し方を教えてくださるんだけど、私はいつもよく分からなくて、結局毎回何も学べてないの
この前、泉で回復薬を作る練習をした時、フィーアは私の手を握ってくれたよね。あの時、私は初めて魔力の流れを体の中に感じたの。フィーアが聖女様の訳はないって思い込んでいたから、あの時は気づかなかったけれど、あの後も左手から放出される魔力の量が多いとか調整をかけてくれたよね。……上位の聖女様たちからの教えとフィーアの教えが違い過ぎて気付かなかったけど、この緑の回復薬の凄さを見たら分かった。フィーアは、聖女様だわ。それも、私が見たこともないくらい強力な聖女様
あ―――……、シャーロット……
泉を丸ごと回復薬に変えてしまうなんて、上位の聖女様が１０人がかりでもできやしない。……ねぇ、フィーア。教会には伝説の大聖女様の肖像画が飾られているの。膝まである鮮やかな深紅の髪に金色の瞳をした大聖女様。フィーア、あなたと同じ色をしているわ
…………
フィーア、あなたが聖女様と分かったら、その強大な力と伝説の大聖女様と同じ色合いの外見から、至高の存在と飾り立てられて、神殿の奥深くに隠され、崇め奉られるわ
あ――……。いや、それは、さすがに……
私はフィーアの味方よ。フィーアが望まないことはやらないわ
ケガをした魔物のために回復薬の泉を作ったり、私に正しい聖女の力を導いてくれたり、フィーアの言動は聖女そのものだわ。それなのに聖女様であることを隠すのには、理由があると思うの。だから、私は誰にも何も言わない
お礼を言わせて、フィーア。私を聖女にしてくれて、ありがとう。私はずっと、聖女としての力がほしいって、聖女の力で皆を救いたいって思っていた。だから、聖女になれてとても嬉しい。ありがとう、フィーア
どういたしまして、シャーロット。立派な聖女になれて、おめでとう。私の思いを尊重してくれて、ありがとう
賢明だね、小さな聖女。もしもフィーアの望まないことをやろうとしたら、僕が相手をするところだったよ
じゃあ、シャーロット。残りの魔物の様子を見てみましょうか？
この緑の回復薬は、本当にすごい。たった１回でほとんどのキズを治すし、使用した魔物がみんな友好的になるなんて……
フィーア……。あなたにとっては驚きでも何でもないみたいだけど、この回復薬は、出回っている透明の回復薬と比べると、別の物だと思えるくらい段違いの性能だわ。これは……こんな回復薬があるって分かると、大変なことになると思うんだけど
えっ？そんなに？
ねぇ、フィーア。しばらくの間、この緑の回復薬は、ここにいる魔物専用にした方がいいと思うのだけれど。魔物専用だから色が濁っているって言えば、みんなも納得するだろうし
なるほど。……何だか、シャーロットって、子どもなのによく考えているのね……
フィーアは、そのままがいいと思う。あなたがやる気を出すと、大変な未来しか見えない……
見てなさい
勘弁してください
…………………………
このパペットには、実は二役あるんですよ。つまり、ブルーダブを模したパペットと、ブルーダブの防寒着という、２つの役割を兼ね備えているんです！
まぁ、そういうことで……
これは、まるで生きているかのような、素晴らしい造作ですね。芸術に造詣が深い方というのは、全てにおいてその傾向があらわれると聞きます。ことさら、あなたは言葉遊びに優れていらっしゃるように思います。『青い鳥』をモチーフにされるあたり、素晴らしい閃きです。青と黒のコントラストの妙ですよね
…………………………
だ、団長、こいつは、ただの平の騎士ですよ。何で敬語なんて使っているんですか？それに、布の塊にしか見えないなら、正直に……
どうしたのですか、クェンティン？おべっかを使うなんて、あなたらしくもない。長期の遠征で、どちらかに不調がきているのでしょうか？この場合、どちらかというのは脳ですが
シリル、お前に話がある
いいか、モンスターの扱いには、オレが一番長けている。命が惜しければ、オレのやり方に口を出すな！
あなたは、何の話をしているのです？まさか、ブルーダブを凶悪な魔物と誤認しているわけではないですよね？魔物騎士団長ですもの、それはないでしょう？
だから！もうホント、お前は黙っていろ！どの言葉が刺激になるか分からないんだから、下手なことは一切話すな！！
いいでしょう。全く意味は分かりませんが、あなたの遊びに付き合いますよ
くっ、お前は真正の不感症だ！オレの苦労を全く分かっていない！！
シリルはしっかりしているようで、物事を何も分かっていないんです。この青いような黒いような魔物が、どれほど強大で美しく、気高いかということをね。失礼なことを申し上げて、誠に申し訳ない
立ち続けているのも、疲れるでしょう？とりあえず、お座りになりませんか？
おい、待て！どうして、ローテーブルが真っ二つになっているんだ！お前か、シリル！！
『疑わしきは罰せず』という法諺(ほうげん)を知らないのですか？犯罪の証拠がない者を、むやみに疑うものではありませんよ。たとえ私が犯人だったとしても、この非難の仕方は不愉快です
いや、これ、ブラックアイアンウッド製だからな！もっのすごく固いから！ギディオンやパティが壊せる固さじゃないから！！お前以外の誰が……
……もしかして、あなたが壊されたのですか？
え？
……いや、あなたでしたか。それは、逆に助かりました。このテーブルは、少し大きすぎて困っていたのですよ。半分の大きさになったら、さぞ使いやすいだろうと常々思っていたのです。真っ二つに割っていただいて、ありがとうございました
クェンティン、あなた、何か悪いものを食べていますよ。自分では気付いていないようですけれど、あなたのそれは完全なる異常行動です
お黙りたまえ、シリル君。もうほんと、来年まで生き延びたければ、オレの言うことを聞いてくれ
あなた、普段使い慣れていないので、おかしな言葉遣いになっていますよ。……ええ、確かにあなたの遊びに付き合うとは言いましたけれど、私は未だに、あなたの遊びのルールを理解できていないのですけれど
そうだろうな。正直、オレも自分が何をやっているのか、正しく理解できてはいない
……あなたの言っていることは、支離滅裂です。やはり、長期の遠征で脳に不調をきたしているのではないですか？
どうしました、フィーア。何か気になることでもありましたか？
ええと、シャーロットとの約束の時間が迫っているので、よければちょっと席を外したいなぁ、なんて
シャーロットとは、どなたです？第四魔物騎士団の騎士ですか？
いいえ、王城住まいの聖女ですよ。今日は、これから一緒に怪我をした従魔に回復薬を投与する約束をしているんです
…………あなたは、聖女様からお名前を呼ぶことを許されたのですか？そうして、聖女様に同行することも許されたのですか？
ええと、まぁ、そうですね。シャーロットは家族と離れて暮らすことが寂しいようですので、私のことを母親みたいに思っているのじゃあないでしょうか
その聖女様がおいくつか分かりませんが、どんなに幼くても１０歳近くはあるはずです。あなたが５歳で子どもを産めるとも思いませんので、姉のように慕われているというのが的確かと思います……仮に、あなたが慕われていたらの話ですが。そして、姉役の方が私も安心できます。あなたに母親として教育された聖女様とやらは、恐ろしくてお近づきになりたくもないですね
まぁ、シリル団長ったら。強さを誇る第一騎士団長が面白い冗談ですね。あんな小さな聖女様を怖がるなんて
シリル団長、紹介します。私のかわいい従魔のザビリアです。この子は０歳で従魔になったので、実質私が母親のようなものですよ
フィ、フィ、フィーア様。……じゅ、従魔様は、頭文字のアルファベットで呼ぶのはいかがでしょうか？
はい？頭文字のアルファベットですか？
そ、そうです。直接名前を呼ぶと、周りにいて偶然聞き知った者が従魔様のお名前を呼んでしまうかもしれませんよ。……はは、不覚にも一瞬想像してしまいましたが、背筋が凍るような恐ろしい話ですね……
契約主以外から名前を呼ばれることを従魔は嫌いますから、我が団の魔物は全てそうしています。い、いや、でも、あなたの従魔様はお名前に誇りを持っていらっしゃるかもしれませんし、そうだとしたら、アルファベットで呼ぶのはお勧めできませんね。その場合は、絶対に、決して、何があろうとも、他人の前で従魔様のお名前を呼んではいけません
なるほど。言われてみれば、その通りですね
団長、こんなラッキーチャンスで従魔を手に入れた奴にまで、ウチのルールを教えてやる必要はありませんよ！第一、こんな最弱魔物の名前を呼んだからと言って、大したことは起こらないでしょう。せいぜい、つつかれるくらいだ。なぁ、ザビ……げぼおっ！！
……な、ぐ……っっ、……だ、だ、だんちょ……？
どいつもこいつも不感症か！もう、お前らまとめて全員口を開くな！！それとも肉塊か？お前らは、まとめて肉塊になりたいのか？！
これからお取り込みそうなので、私はお暇しますね。シリル団長、業務の進捗確認にきていただいてありがとうございました。進度が見えたら、改めてご連絡に伺います。パティ副団長補佐、回復薬投与について進展があったら、またご報告に伺います。クェンティン団長、……お疲れのようですから、お腹いっぱいごはんを食べて、たっぷり眠ることをお勧めします。ギディオン副団長、床で眠ると風邪をひきますよ。では、フィーア・ルード、失礼いたします！
クェンティン団長はああ言っていたけれど、ザビリアは頭文字で呼ばれるのをどう思う？
フィーアが呼びたいように呼んでいいよ。でも、長い間、誰も僕の名前を呼ばなかったから、名前を呼んでもらえると嬉しいな
じゃあ、ザビリアはザビリアってことね
いつの間にか、千年経っていたのか……
星降の森
勘弁してくれ。……少し不在にしていただけで、なんでオレの部屋に天災級の化け物(モンスター)が二体も引き入れてあるんだ？
星降の森
青い鳥
黒い竜
初めまして、クェンティン団長。第一騎士団のフィーア・ルードです。ふふ、魔物(モンスター)二体と言われましたが、実は、一体は私が作ったパペットなんですよ！
おはよう、フィーア。どうしたの？
うふふ、ザビリア。春とはいえ、朝晩が肌寒いこの季節。何か、寒さでお困りではないでしょうか？
……これは、従順な従魔としては、寒いというべきなんだろうけど……。僕には、既にフィーアが作ってくれた素敵なブルーダブ変身セットとやらがあるよね？強欲は身をほろぼすから、このあたりで満足しておこうかな？
ザビリアったら、何て謙虚で慎ましやかなの！でもね、昔っから、そういう謙虚な態度にこそ、幸運ってのは寄ってくるのよ！
……そっか。なるほど。僕は、勘違いをしていたようだね。……既に、答えは決まっているんだ？そして、僕が何と答えようとも、結末は変わらないんだね？
うわーい、うわーい、ちょうど肌寒いと思っていたんだ。何か、温まるすべはないものかなぁ
うふふ、ザビリア！実はねぇ、……じゃ、じゃ―――ん！ザビリア専用の防寒着を作ったのでした―――！！
……ええと、それは、ブルーダブグッズの劣化版？なのかな？
違うわよ。ザビリアの防寒着よ。ザビリアが寒い時に、その上から着られるように作ったのよ
ほら、青い布の上にブルーダブの羽を縫い付けてみたの。ただ、羽は前回の残りを使ったから、ちょっと少なくて、すかすかした感じはするけど、でも、その分、布を二重にしたからね
これはねぇ、言ったように、元々はザビリアが寒い時にその上から着ると、寒さを防げるようにと思って作ったんだけど、わざわざブルーダブの羽を使ったのには理由があってね。防寒着の方には、しっぽの部分に穴をあけたのよ。ここから手を入れると、あら不思議。ブルーダブのパペットが出来上がりました！
う――……ん、防寒着に特化させてもよかったのじゃないかな？そのパペットは、どういう時に使うの？
そうね、ザビリアが寂しい気持ちになった時とか、かな？あと、シャーロットとお友達になったから。彼女は子どもだから、こういうぬいぐるみみたいなのが好きかなと思って
うん、なるほど。彼女くらいの年齢なら、ぬいぐるみが好きかもしれないね。でも、フィーア、シャーロットに見せる時は、まず、それがブルーダブを模したパペット兼防寒着だっていう説明から始めた方がいいと思うよ。突然見せられた場合、それをブルーダブって理解するのは難しいのじゃないかな
シャーロットとは、朝の回復薬投与時に会うことにしているから、その時に見せようかしら。まずは、第四魔物騎士団の団長室に行かないと……
失礼します
おはようございます、フィーア。どうされました？
おはようございます、パティ副団長補佐。昨日は、従魔への回復薬投与を問題なく実施できましたので、そのご報告に参りました
それは、素晴らしいですね。実は、慣れていない君には難しい業務ではないかと心配になりまして、昨日の夕刻、数名の騎士に様子見に行かせたのですよ。そうしたら、ケガをした魔物には全て回復薬を投与済みのようだったと報告がありまして、感心していたところです。さすが、第一騎士団長ご推薦の騎士ですね、素晴らしい仕事ぶりです
はん、魔物に回復薬を投与したくらいで褒められるなんて、羨ましいご身分だな。こっちは、不測の事態が起こって、ほとんど睡眠も取れてねぇってのに、第一騎士団員様は優雅なもんだ
おはようございます、ギディオン副団長。お言葉を返すようで申し訳ありませんが、私も昨晩は、寝不足です。なぜなら、私の可愛い従魔が風邪をひかないようにと、防寒着を手作りしていましたからね。うふふ、魔物騎士団の副団長ともあろう方なら、この溢れるほどの従魔愛を理解してもらえると思いますけれど
……お前の従魔がお前に懐いていることなら、とっくの昔に気付いていたわ！はん、そこだけは、悪くはないな。だがな、そういうことを自ら吹聴するあたり、オレに取り入ろうとする魂胆が見え見えで、いけ好かねぇ！お前は、一人で立つことを覚えろ！
えええ、それは、偏見が入っていませんか？魔物騎士団の騎士が同じことを言ったら、『従魔を可愛がるのは、いいことだ』とか褒めるんじゃないですか？
ふふ、確かに私は、似たようなセリフを、副団長が団員に向かって話されているのを最近聞きましたね。あれは、団員が自分の従魔を殊の外可愛がって、それを自慢してきた時でしたっけ？
入れ！
朝早くからお邪魔をして申し訳ありません。特段の用事がある訳ではなく、団員の進捗管理に立ち寄っただけですから、お気になさらないでください
第四魔物騎士団には、慣れましたか？それから、業務の進捗はいかがでしょうか？あなたの進捗次第では、早めに第一騎士団に戻ってきていただこうかと、確認にきたのですが
進捗ですか？
そうですね、ケガをした従魔には昨日から回復薬を与えていますので、明日には皆、よくなっているかと思いますが……
何の話をしているのですか？魔物の生命力を数値化するために、第四魔物騎士団にあなたを貸し出したのですよ。それなのに、あなたは魔物への回復薬投与を行っているのですか？
え？ああ、そうでしたね。そもそもは、魔物の生命力の数値化という話でしたね。ええと……
ええと、第四魔物騎士団に慣れたかっていうお話でしたね？私の従魔を迎えに行くことができたし、パティ副団長補佐は親切で……
フィーア、あなたの話は、後程聞きます
残念なことに、どうやらうちの団員は、私が申し付けた仕事に手も付けていないようですね。原因が何か、ご存知ですか？
え………………
彼女が自主的に業務を懈怠(けたい)しているのか、第四魔物騎士団のどなたかが、彼女の本来業務を阻害しているのか
……どちらにせよ、ギディオン、現在はあなたがこの魔物騎士団を指揮する立場ですので、団内に業務の乱れがあれば、あなたが正すべきですよね。さて、教えてください、責任者。私の団員が、私の命令に従っていない原因は、どちらにあるのでしょうか？
あ………………
ああ、そういえば、先ほど、ドアの外であなたががなり立てる声が聞こえましたけれど、お相手はどなたでした？
え………………
こちらにいらっしゃるあなたの補佐官相手に、がなり立てていらっしゃった？それとも、まさか、私の団員相手に、あのような恫喝まがいのことをやられていたのですか？だとしたら、一体、どれ程の失態を私の団員は犯したというのでしょう？
は………………
…………な？！あ？！！
この第一騎士団長である私が、直接指名して送り出した騎士を、あなたは蔑ろにしているのでしょうか？職務懈怠で懲罰をお望みか？それとも、今ここで、私に潰されたい？
オ、オレ、私は……………………
……ク、クェンティン団長！
勘弁してくれ。……少し不在にしていただけで、なんでオレの部屋に天災級の化け物(モンスター)が二体も引き入れてあるんだ？
死神の微笑
お前、そんなペースで飲むんだったら、一度に２～３杯ずつ頼んだ方がいいんじゃないか？
そんな美味しくない飲み方は、しませんよ
まぁ、あれだ。男には飲みたい時がある。どれだけでも付き合うから、好きなだけ飲め
ふふ、あなたにしては、珍しく同情的ですね。ええ、一晩中付き合っていただきましょうか。私は、今、浴びるように飲みたい気分なので
どうせ、お前はどれだけ飲んでも酔わないだろう。全く、酒に強すぎるというのも考えものだよな
どうせ同情的になるなら、もっと優しくしてもらえませんかね。私は、今、とても傷ついているのですよ
奇遇だな。オレも、お前のところの新人のおかげでズタボロだ。ああぁ、オレの憲兵司令官としての輝かしいキャリアが何の役にもたたないなんて、オレは明日から何に拠って立てばいいんだ？
あなたには、あなたを慕う独身の騎士たちが大勢いるじゃないですか。知っていますか？あなたは、身分があって、外見も整っていて、仕事ができるのに、弟に婚約者を奪われたため、『恋愛に王道なし』と、独身で恋人もいない騎士から熱烈に慕われているのですよ。良かったですね。女性からの人気は分かりませんが、少なくとも一部の騎士からは人気があって
え、これ怒っていいところだよな？お前、今、完全にオレをディスったよな？
羨ましいと言っているのですよ。私なんて、直属の部下から、面と向かって『くそったれ』ですからね
……あ―――、あれは、まぁ、仕方がない。本人は、お前に向かって言っているつもりはなかっただろうし
……そうですね。でも、存外堪(こた)えるものなのですよ
フィーアは、恐ろしいな……
……そうですね。面と向かって上司を罵倒するなんて、恐ろしい子です
総長は、…………
いえ……、なんでもありません
シリル！今日は、飲むぞ！何だかもう、飲まないとやっていられない気分だ！というか、正気でいたくない！！
望むところですよ、デズモンド。今夜くらい、私を酔わせてください
シリル、おかしいのは、お前の酒の強さだ……。だから、オレを、一段下の生物を見るような目で見つめるのは止めろ……
………………泉が全部、回復薬？
え、ええと、フィーア。あのね、回復薬は透明な色をしているのよ。この泉は、緑色になっちゃったから、回復薬じゃあないと思うの
うふふ、透明の回復薬は失敗作なのよ。これが、本物で――す！
とりあえず、お昼を食べに行こうか。私、魔りょ……体力がからっぽになったから、お腹がぺこぺこだし、ふらふらなの
うん、魔力に関しては、相変わらず見事だね。フィーアの魔力は、ぴったり空っぽになっているのに、僕の魔力には１ミリも食い込んでいないなんて、どうやったらここまで正確にコントロールできるんだろうね
ええと、シャーロット。だいぶ遅くなって申し訳ないんだけど、一緒にお昼を食べない？私、お昼の後に、もう一度従魔舎に回復薬をあげにいこうと思っているんだけど、よかったら一緒にどう？
行く！
あれ、フィーア？
ファビアンも今からお昼なの？
副団長からの特命を処理していたら、ちょっとお昼がずれ込んでしまってね。でも、フィーアに会えたから良かったよ
初めてお目にかかります、第一騎士団のファビアン・ワイナーです。ご一緒させていただいてもよろしいですか、聖女様？
フィーアは第四魔物騎士団で仕事をしていると聞いていたのだけど、どうして聖女様とご一緒なのかな？それから、そんなにお腹が膨れるほど、何を食べたの？
いや、騎士の目って節穴よね。どうして、誰もかれもこのふくらみを自前のお腹と思うのかしら？仕事ばっかりしているから、一般常識が欠落してくるのかしら。これはねぇ、服の中に従魔を入れているのよ。そして、シャーロットとは、今までちょっとした練習をしていたのよ
……フィーアには、従魔がいたんだ。そして、聖女様をお名前でお呼びして、二人で時間を過ごすほど親しくなったんだ。フィーアって、本当に予想もつかないというか、ちょっと目を離しただけで、とんでもないことになっているよね
まぁ、フィーアが元気そうで安心したよ。シリル団長も、フィーアが第四魔物騎士団にきちんと受け入れられているのかを心配されていたからね。ああ、シリル団長といえば、最近、少しお疲れみたいだから、心労を減らす意味でも、フィーアが早く戻ってこられるといいね
え？な、何？これは、どういうことなのか分かる、シャーロット？
わ、分かんない。私もこんな魔物たちは初めて見た……
フィーアはさっき、回復魔法を使ったでしょ。だから、魔力があなたの中を巡って、甘い匂いがそのケガした所から溢れ出ているんだよ。聖女の血の匂いって、魔物にとっては極上だから。普通の魔物なら、フィーアを食べようとするところだけど、人間の契約主を持っている従魔は、ただあなたと仲良くしたいみたいだね
へ、へぇ……
前世では、精霊と契約をしていたんでしょう？精霊が力を貸していたんだと思うよ
……フィーア、やっぱりこの緑の水は、回復薬じゃあないと思う。だから、薬が効いてなくて、痛みもないんじゃないのかなぁ……
ふふ、私は、シャーロットは立派な聖女で、この緑の水は回復薬だと思うけどね。一晩様子を見てみましょう
こんにちは、聖女様
……あの、騎士様はすごいのですね。契約主でもないのに、脅すこともなく魔物に薬を飲ませることができるなんて
フィーアです
私は、フィーアと申します。よければ、名前でお呼びください
あ、私、私は、シャーロットと言います。あの、よかったら、どうか、シャーロットと呼んでください
シャーロット様……？
いえ、シャーロットで！あと、どうか、話し方も普通で。あの、家族みたいに話してください
はい、シャーロット。これでいい？
え？ど、どうしたの？
私には、お母さんがつけてくれたシャーロットって名前があるのに、誰も呼んでくれないの。みんな、『聖女様』って呼ぶの。それは、私の名前じゃないのに
そっか。シャーロットは、３歳の時の検査で聖女様って認定されたのね？
聖女だから、もうお母さんとは一緒にいられないって、教会に連れていかれたの。立派な聖女になったら、お母さんにも会いに行けるよって言われた。でも、私は、出来損ないなの。聖女の力は弱いし、回復薬も作れない。だから、きっと、お母さんは恥ずかしい思いをしている…………
青い鳥！お母さんが、幸福を運ぶ鳥って言っていた
そうね。私はこの子がきてくれてから、楽しいことばかりよ。きっと、シャーロットにもいいことが起こるわ
まだ怪我をしている魔物が何頭かいるから、私は回復薬を飲ませないといけないの。手伝ってくれる？
うん、フィーア！
シャーロット、時間があるなら、ちょっとお散歩しない？
うん、これがいいわね。小さくてちょうどいいわ
ねぇ、シャーロット。私と回復魔法の練習をしてみようか
えっ？でも、私…………
ふふ、大丈夫よ。私は回復魔法を使えないし、シャーロットが上手くできなくても分からないわ
練習ってのは、だいたい失敗するものよ。失敗する練習をしてみない？
ねぇ、ここの薬草はきれいでしょう。この青々とした薬草を体に取り込んだら、色んなところがよくなると思わない？
それじゃあ、袖をまくって両手をこの泉につけてみて。それから、回復魔法を流してみて。回復薬を作る練習よ
え、でも、他の聖女様たちが回復薬を作る時は、乾燥した薬草を砕いて水に溶かしたものを使っていたけど。というか、みんな、瓶に入れて作っているし、泉って…………
ふふ、練習だから気にしないで。さぁ、手を出してみて
回復魔法を流してみて
………………え？
え？え？え？あれ？あ…………、ま、魔力が流れている…………
上手よ、シャーロット。さ、その魔力を泉に流してみて。いい？魔力は体中を巡っているから、それを少しずつ手の先に集めてみようか。泉を見て。澄み渡ってきれいねぇ。さっき、瑞々しい薬草をいっぱい入れたわよね、ほら幾らかはまだ浮かんでいるわ。ここに、あなたの魔力を流してみて
その調子よ。さぁ、イメージして。ケガをした魔物がいて、痛い痛いと泣いているの。かわいそうね。……ここには、長い時間、大地の力を取り込んだ水と、自然の力をもらった薬草があるわ。この力を借りるのよ。さぁ、あなたの魔力を流して。この水と薬草と魔力で回復薬ができたら、ケガをした魔物はどんなに喜ぶかしら？
そう、上手よ、シャーロット。少し、左手の方から放出される魔力が多いみたいだから、両手に平等に流れるようにコントロールできるかしら？
ああ、綺麗ねぇ…………。癒しの色だわ
フィ、フィーア。私、体がおかしいの。何だかぽかぽかするし、体中を力が駆け巡っている感じ……
おりこうさんよ、シャーロット。それが、回復魔法を使うということよ。よくできたわね。ほら、だから、この泉の水がぜ――んぶ、回復薬になりました！！
………………え？
……うん、分かるよ。思考停止は、逃避の有効な手段だよね。僕は、……気絶してみよっかな
こんにちは―――！本日より、魔物の回復担当になりましたフィーア・ルードです！
ああ、あんたが。パティ副団長補佐から、連絡をもらっているよ。じゃあ、早速、従魔舎を案内しようか
この部屋が一番広くて、Dランク以下の魔物を管理している。その隣がCランクの魔物の部屋、さらに向こうがBランクの魔物の部屋で、それより先は空き部屋だな
どの魔物も怖そうに見えるだろう。けどな、これが案外寂しがり屋だったり、甘えん坊だったりして、おもしろいもんだよ。それで、魔物が主人を呼ぶと、主人の方もすぐに飛んでくるんだ。ほら、今も何人かの騎士が檻の前にいるだろう？
へぇ、かわいらしいですね
あの少女は、どなたですか？
聖女様だよ。従魔舎は、第四魔物騎士団と聖女様だけが入舎可能となっている。第四魔物騎士団の騎士たちは従える魔物の世話をするため、聖女様は魔物に癒しを与えるため。だけど、実際にここを訪れる聖女様はあの方だけだ
あんたの仕事は、傷ついている魔物に回復薬を飲ませることだ。一瓶で３日くらいもつから、なくなったら、また聖女様のところに回復薬をもらいに行くといい
それは、人間用の回復薬だから、魔物に使う時は、１０倍に薄めるんだ。魔物は、自己治癒能力が高いからね。怪我をしている魔物は、檻に貼ってあるネームプレートの上に赤いカードが差し込まれているから、それで見分けるといい
ここにある皿に回復薬を入れて、赤いカードが差してある檻の餌の差込口に皿を入れれば、一応は完了だ。だがね、大変なのはここからなんだよ
それぞれの魔物は、契約主から回復薬を飲むように言い聞かされている。けど、回復薬は、物凄くマズいし、回復時に痛みを伴うから、なかなか素直に飲もうとしなくてね。ほぼ全ての魔物が威嚇してくる。だから、あんたは魔物が回復薬を飲んでしまうまで、檻の前に仁王立ちし、『飲め。契約主からの命令だ』って言い続けなければいけない
……なるほど
……時々、魔物が言うことを聞かないことがあってね。どうも、魔物は回復薬担当の見た目で判断するみたいだから、普段は、第四魔物騎士団でも指折りの強面騎士が交代で担当しているんだが……
ええと、この部屋は、Dランク以下の魔物しかいないんだったよね
あら、バイオレットボアーじゃない
早く良くなるといいね
グフウウウウウウ！！
飲んでごらん。おいしくはないけど、ケガが治るよ。契約主も、早くあなたが元気になると、喜ぶんじゃないかな
フィーア、手伝ってもいい？
え？あ、うん？
スゥゥゥゥゥ………………
え？どうして？！ザビリアって、魔物を操れるの？
うん、それは無理かな。威嚇音だよ。僕が出す音は特殊だから、たいがいの魔物には効くと思うよ
へー、すごいのね！ザビリアって、魔物の王様みたいね！！
……うん、ごめんね。僕は、まだ王にはなれていないんだ
あ、いや、王様みたいだな、似合うなって思っただけだから！王様じゃなくても、大丈夫！
……フィーアは、僕に王になってほしい？
そうねぇ……
ザビリアは、可愛くて、強くて、優しくて、立派で、……うん、私には今のままのザビリアで十分！……王様は、なりたいと思ってなれるものでもないし……、ザビリアが王様になるべきならば、必ずその機会が訪れるから、その時にどうするかを決めればいいわ
……うん。ありがとう、フィーア
じゃあ、残りの従魔にも、回復薬を飲ませていこうか
……あの、騎士様
つ、つよかわいい従魔って、何だこいつは？え？ブルーダブ……じゃあ、ないよな？
正解です！ブルーダブですよ
いや、嘘だろう！！ブルーダブは、鳩型だろう！何で、こいつはこんなに首が長いんだ！
え？首？……あ、ああ、それは、すごい戦いだったんですよ。従魔の契約を結ぶ際、それはそれは苦しい戦いが繰り広げられまして。まぁ、端的に言うと、首をひっぱったりひっぱられたりして、この子の首が伸びたんですよ
いや、お前の証はすげー細いだろ！契約なんて、一瞬で終わっているだろうが！！
え？ええ、そう言われればそうですね。魔物の首が伸びるのは一瞬でしたね
主が出来損ないだと、従魔もヘンテコになるのな。ただでさえ最弱な魔物だってのに、そんなバランスが悪ぃ姿をして、きちんと飛べるのか？役に立たない従魔なんて、お荷物以外の何物でもないぞ！
まぁ、何を言っているんですか。こんなに可愛いんだから、強くて役に立つに決まっているじゃあないですか
お前の言っていることは、全ておかしい！可愛いことと強くて役に立つことは関連性がないし、そもそもそいつは可愛くねぇ！！
おい、お前！訳が分からない理論を展開して、今オレを馬鹿にしただろう。オレは、そういうのはスグに分かるんだ！何で、お前は最弱魔物を従えているのに、そう自信満々なんだ？お前の思考回路を、オレは疑うわ！
ばーか、ばーか
……は？お前の従魔、今、何つった？
ばーか、ばーか、まぬけー
どうやら、首が伸びた時に、鳴管(めいかん)を痛めてしまったようで、鳴き声が少しくずれるんです。お聞き苦しくて、申し訳ありません
まぬけー、まぬけー、おおまぬけー
いや、お前、これ鳴き声じゃねぇだろう！！完全にオレの悪口を言っているよな？！
はは、何を言っているんですか。最弱魔物であるブルーダブが人語を話せるわけがないじゃないですか
………………
ばーか、ばーか、おおまぬけー
それでは、フィーア・ルード、本日より魔物の回復を担当いたします。失礼します
まぬけー、まぬけー、ひゃくばいまぬけー
こっっっっっの、くそ従魔―――――！！！
さて……と
ありがとうございました
お前、団の機密事項を盗み聞いているんじゃあねぇよ！どっか、行け！！
失礼いたしました！
昔の夢を見た……
もう、ザビリアったら。０歳の昔っていつよ？
じゃじゃ――ん！ザビリア専用の変身グッズで――す！！
フィーア、まさかとは思うけど、僕をブルーダヴに擬態させようとしているんじゃないだろうね？
さすが、ザビリア！正解よ
どうぞ、フィーア。僕をブルーダブに変身させて
完璧よ、ザビリア！もう、全く黒い色が見えないし、ブルーダブそのものだわ！
うん、僕の視界は不良で、よく見えないけど、それはいいのかな？
ああ――、２羽分の羽を使っているからね。通常のブルーダブよりもこもこしているのよ。ふふ、豪華でよくない？
うん、ブルーダブに見えるかどうかに主眼を置くべきだと思うけど。でも、僕を豪華にしてくれて、ありがとう。嬉しいよ
ほんとはね、シリル団長にすごい策を授けてもらったんだけど、失敗しちゃったのよ。人間の想像力は最強らしいから、ザビリアを見せるよりも、相手にどんな魔物かを想像させる方が、怖い魔物を想像して、恐れおののくんだって
ふ――ん。……面白い考え方だね
だけど、この作戦は上手くいかなかったから、もう、止めるわ。よく考えたら、私の従魔がすごいって恐れおののかれたとしても、別にいいことはないしね
従魔の強弱は騎士間の上下関係に影響を与えるだろうから、それがいいことだと思うけど？まぁ、フィーアはそんなことに興味はないよね
だから！
だから、もう、ザビリアを連れて歩こうと思って！せっかく一緒に来てくれたんだもの、一緒にいたいわ。もちろん、私の側が退屈なら、部屋のベッドで眠っていても、王城の庭で遊んでいてもいいからね。ただ、ザビリアって思ったより強そうだから、しばらくは、黒竜ってことを隠しといた方がいいんじゃないかと思って。だから、念のために作ろうかなと思っていた、このブルーダブグッズを早速作ることになって、すぐに活躍するってわけよ！もちろん、他の騎士の従魔がザビリアくらい強くて、あなたを紹介しても悪目立ちしないようだったら、正式に私の従魔は黒竜ですって紹介するからね
その考え方でいくと、僕はずっとこの青い鳥のままだね。ああ、フィーアの側にいられるのはものすごく嬉しいけれど、この最弱の魔物に擬態しないといけないってのは、魂を削られるほどの苦痛だよ
……思わせぶりな態度か……。今後も必要になってくるかもしれないから、もっと練習しないとね
フィーア、それは誰のためにもならないから、やめた方がいいと思う
ふふ、ザビリアったら、まだまだ子どもで可愛いのね。でも、大人はもっと狡猾にならないといけないのよ
……うん、頑張ってね
パティ副団長補佐！
そ、そのお腹はどうしたのですか。食べ過ぎにしては、少々出過ぎているかと思うのですが……
今日は従魔を連れてきたんです。まだ、眠っているので、服の中で眠らせているところです
ああ、なるほど。フィーア、魔物騎士団の騎士は、多くの時間を従魔の世話に費やします。従魔舎は別館になっていますから、後で覗いてみたらいかがですか。本来なら、君にはまず、魔物騎士団の案内から始めないといけないのですけど、緊急の案件が入りまして、しばらくは案内する時間が取れそうにありません。申し訳ありませんが、案内は後日でもよろしいですか？
もちろんです！許可をいただけるのであれば、一人で色々と見て回りますし、仕事を探してやっておきます
おはようございます、ギディオン副団長
お前、まだいたのか
ほんっと、お前って、ふらふらふらふらオレの目の前に現れるよな。なんだ、副団長であるオレの目に留まり、取り立ててもらおうと思っているのか？言っておくが、オレは、完全に実力主義だ！実力もねぇお前がへらへらと媚びへつらおうが、オレの靴をなめようが、優遇しようって気持ちには全くならないからな！
副団長、あなたはもう少し礼儀を身に着けていると思っていましたが……
そうだ、お前に仕事をやろう。従魔舎には、怪我をしている従魔が何頭もいる。城内にいる聖女様から回復薬をもらってきて、朝と夕方の２回、従魔たちに飲ませろ。しばらくは、毎日それをやっとけ！
副団長。それは、さすがに……
うるせぇ！パティ、お前は、今週の回復薬担当に、代わりができたと伝えておけ
うおっ！何だこいつは？！
うふふ、私の強可愛い従魔ですわ
フィーア、呼んでくれてありがとう！
ザビリア……？だよね？
え？僕、もう忘れられちゃったの？
い、いや、そうじゃなくて。ザビリア、あなた大きくなってない？翼も体も立派になったし、鱗はぴかぴか光っているし、４カ月前とは全然違うんだけど
ふふふ、成長期だからね。大きくもなるよ
成長期？え、ザビリア、あなたいくつなの？
０歳
ゼ、ゼロ―――！！
ザ、ザビリアちゃん、だいじょぶでちゅよ――。フィーアママが面倒みまちゅからね。まんま、たべゆ――？
ふふふ、竜と人間の年齢は異なるから、人間で言ったら１２～１３歳くらいはあるよ。あと半年もかからずに、成竜になるし
あ、そ、そうなのね。え、というか、まだ大きくなるの？
うん、今の倍くらいにはなるだろうね
何か困ったことでも起きた？僕が手助けできる？
ザビリアさえ良かったら、一緒に帰ろうかと思ったんだけど、あなたが思ったより大きかったから、建物に入らないなーと思ってね
え？僕を連れて行ってくれるの？
うん、そのつもりだったんだけど、ザビリアの大きさが……
だったら、僕、小さくなるよ！
ザ、ザ、ザ、ザ、ザビリア。あ、あなた、何やっているの？え、ええ、体は大丈夫？そんなことして、成長期に影響はないの？
うん、大丈夫。これは、怪我をした時に行う幼体化ではなくて、縮小化だから
へ、へ――……
ザビリア、色は変えられる？黒い翼持ちの生物って黒竜しかいないから、いくら縮小化しても黒色はまずいんじゃないかしら
……ごめん、フィーア。僕は、黒い色に誇りを持っていて、その気持ちが邪魔をして、色は変えられないんだ
そっか。だったら……うふふ、いいことを考えたわ！ザビリア、鳥型の魔物を狩ることってできる？
簡単な話だけど、ねぇ、フィーア。僕は、あなたの良い考えが良い結果に繋がった例を見たことがないのだけど
ちょっと耳をふさいでいてくれる？
グオオオオオオオオォォ―――――！！
ああ、やっぱり入口近くには魔物はいなかったね。ちょっと、回収してくる
ザビリアは、今すぐ私と来て大丈夫なの？誰か声を掛ける相手とかがいるなら、都合がいい時に迎えに来るよ？
大丈夫。僕は、ずっと一頭きりだから……
そ、そうか……。じゃ、小さくなれる？
苦しくない、ザビリア？お城に着くまで、我慢してね
フィーア、あたたかい……
フィ、フィーア、その腹はどうしたんだ？
おま、食欲があるのは分かるが、少しは我慢しろ？
はっはあー、第一騎士団長ご推薦の有能な騎士様じゃあないですか。ごきげんよう、お散歩ですか？
用事があって、近くの森まで出ていました。ただいま戻りました
そういやお前にも、従魔がいるんだってな。腕、見せてみろ
何だこれは？こんな細くて、証として成り立つのか？というか、どんな魔物が相手なら、こんな細くなるんだ？
お前すげえな。滅多にないことだが、死に損なっている魔物に出合わせたんだろう。それで、従魔の契約を行ったな？
えっ？！何で分かるんですか？
なぜなら、オレはお前の１００倍、頭がいいからだ。お前、そんな弱小魔物を一頭従えているからって、オレらと対等だなんて思うなよ。お前が１００頭の魔物を従えたとしても、オレの足元だからな
だから、あなたは強い顔をして、思わせぶりな態度を貫いて、魔物の名前を出さない方がよいと思うのですが。……ですが、幅１ミリというのは、私も初めて見ましたし、どこまでブラフが通用するかですが……
お言葉ですが、ギディオン副団長。私の従魔は、そんじょそこらにいる魔物とは違いますよ。最強で最古の…………おおっと、あまり話し過ぎるべきではありませんね
お前、馬鹿だろう。お前は、絶望的に体格に恵まれてねぇ。小せえし、細え。間違いなく、全騎士の中で最弱だ。そんで？騎士としてはやっていけないから、従魔の力でも借りようと思ったか？だがな、魔物は主を見る。お前につく魔物は、お前相当だ。つまり、最弱で口だけの、みっともねぇ従魔ってことだ
ほんっと、お前みたいなやつってどんな組織にでもいるんだよな。上に取り入って、実力もないのに、上手く取り立てられる奴って。シリル団長の靴でも舐めたのか？そんで、魔物騎士団に遊びに行きたいって我儘でも言って、それが通ったのか？はは、は、お前にしたらよくやったつもりなんだろう。死にぞこないの従魔を手に入れたから、ラッキーチャンスとばかりに魔物騎士団にきて、価値を上げようと思った？お前って、心底、下種なのな
副団長！
大変です！『星降の森』にかの黒き王が現れたとの情報が入りました！！
なにぃ？！そんな馬鹿な！！
入れ！
お話し中すみません、副団長。Rが副団長を呼んでいますが
何っ？！すぐに行く！
お前に頼むことはねぇ。好きに過ごしとけ
初めまして、第一騎士団のフィーア・ルードです
初めまして、第四魔物騎士団のパティ・コナハンです。副団長補佐をしています
副団長補佐！ということは、団内の仕事を采配する側の方ですね。ええと、取り急ぎの仕事がないようですので、言っていただければ何でもやりますけど？
ふふっ、シリル第一騎士団長名指しの騎士ということで、どんな歴戦の勇者が来るのかと思っていたら、こんなに年若い騎士とは意外ですね。……ギディオン副団長の態度は、申し訳ありません。副団長は、常々、魔物騎士団が冷遇されていると感じておられるので、筆頭騎士団である第一騎士団が特にお嫌いなのですよ
副団長は、少し子どもっぽいところはありますが、根は真面目だし、そこまで馬鹿ではありませんので、そのうち正気に戻って、君に仕事を頼むと思います。それまで、しばらく待ってもらえますか？
了解しました、待ちます。ところで、Rさんってどなたです？ギディオン副団長が飛んで行ったところを見ると、恋人なんですか？
ははは、副団長に恋人ですって？！ないです、ないです！Rってのは、副団長に隷属している魔物のことですよ
あー、魔物！
確かこの辺に……
あんな見た目ですけれど、副団長は甘いものが好きなのですよ
フィーアは、魔物騎士団は初めてでしょうから、少しご説明しますね。簡単に言うと、魔物騎士団は、魔物を隷属させ、使役することで力を発揮する団です。魔物は、隷属させる時が最も大変ですが、その後も継続したケアが必要です。個体にもよりますが、魔物は甘えてきたり、独特な要求をしてきたりと手がかかり、そのケアをどれだけ行うかで魔物の契約主への従順度合いが決まってくるんです
放置したからって攻撃されることは、ないですよね？
ええ、契約主に攻撃することはありませんが、拗ねて体当たりをしてきたり、尻尾がある魔物なら尻尾を振り回してきたりはするので、強大な魔物ならばそれで怪我をすることはあるかもしれませんね
どうかしましたか？
いや、私、魔物と契約したんですが、その後ずっと放置していたので、怒っているのじゃないかと心配になりまして……
え？！君には従魔がいるのですか？！腕を見せてください！
そうですよね。魔物騎士団以外の騎士が、契約を行うこと自体がすごいことですよね
副団長があんな調子なので、しばらく、急ぎの仕事はありません。フィーアの従魔が近くの森か林にいるのならば、迎えに行ってやったらどうですか？
え、いいんですか？行きます！行ってきます！！
では、行ってきます！
え、そんなに突然行くのですか？というか、森や林は魔物が出るから、一人で行ってはいけません。王都付近を管轄している第六騎士団の討伐に参加するのが、よりよい方法だと思いますよ
大丈夫です！せいぜい森の入口までしか入りませんので
……ああ。証がその細さなら、確かに入口近くの魔物でしょうね
ザビリア――！ザビリア―――――――！！
ああ、魔物の種類は言わなくてもよいです。入団前に契約した魔物であれば、報告義務はありませんから。それに、万が一、契約した魔物が強かったり珍しかったりすれば、魔物騎士団からあなたを転属させろとの圧力がかかるでしょうから、不明の方が都合がよいですし
むしろ、魔物騎士団の誰かに尋ねられても、にやりと笑って黙っているのがいいかもしれませんね。連中は、使役する魔物の強弱で互いの上下関係を計るところがあります。あなたの従魔が弱いと分かったら途端に馬鹿にしてくるでしょうから、もったいぶって含みを持たせている方が効果的だと思われます
ええと、どうして私の従魔が弱いと思うんですか？
そういう質問をしてくるあたり、従魔の契約について何も知らない証拠で、伏し従えさせた魔物は弱いのではと想像させるのですが。……一般的に、従魔契約の証の幅によって従魔の強さは計られます。つまり、幅が太い方が強い魔物で、幅が細い方が弱い魔物ということなのですが、最弱のHランクの魔物でも幅１センチくらいは、通常あるのですよ
まぁ、正確に言うと、騎士が魔物を伏し従えさせようと従魔の契約を開始してから完了するまでの時間が証の幅となるのですが。……ですから、騎士がすごく強かったり、魔物が同調的だったりした場合は、通常よりは証の幅が細くなるようですね
だから、あなたは強い顔をして、思わせぶりな態度を貫いて、魔物の名前を出さない方がよいと思うのですが。……ですが、幅１ミリというのは、私も初めて見ましたし、どこまでブラフが通用するかですが……
普通に考えたら、怪我か何かの理由で弱っているHランクの魔物に、短時間で従魔の契約を行ったという風に考えるのが妥当ですよね――……
団長、今日はいつもよりも疲れているように見えますよ。無理はしない方がいいんじゃないですか？
あなたは、昨日のことは、ほとんど覚えていないのでしたね。……私は、昨日、面と向かって『くそったれ』と言われたので、少々こたえているのですよ
く、くそったれ？！団長を相手に？どこの阿呆ですか！！というか、その人はまだ、生きているんですか？！
ええ、ぴんぴんしているようですね
それは、ちょっと柄の悪い相手ですね。そんな相手の言うこと、気にすることはありませんよ！ちなみに、私は、そんな汚い言葉、人生で一度も使ったことがありませんけど
へー……
ま、まぁ、でも、団長に対してそんな暴言をはくなんて、勇気があるというか、無謀というか、命が惜しくないというか、その全部のタイプですね
正確には、私だけにではなく、総長に対しても、その者は『くそったれ』と発言したのですけれどね
は？！そ、総長に対してですか？そ、それは、完全に不敬罪じゃないですか！死罪ですね！というか、騎士のみんなから、ぼこぼこにされますね！
いいえ、お咎めなしですよ。相手が子どもだったし、そもそもは総長のご質問に答えただけでしたしね
ああ、子どもですか！助かって、よかったですね！でも、その子どももどきどきしたでしょうね！
さて、案外何も感じてないし、既に忘れているかもしれないですよ。真に大変なのは、子どもの保護者だと思いますけれどね
ところで、フィーア。既に昨夜、あなたから了承を得た案件ですが、覚えていないようですので、再度のお願いです。私が総長よりも強いことは、他言無用でお願いしたいのですが
分かりました！私は、絶対に団長にご迷惑はおかけしません。約束は、守りますよ
……多分、あなたの迷惑と私の迷惑にずれがあることが、最大の問題なのでしょうね
失礼します―――！第一騎士団から参りました、フィーア・ルードです！入室します！
はっ！朝一番に来るって話だったが、エライ時間だな！これがお前らの朝一番ならば、第一騎士団ってのは、いいご身分だな！！
大変、失礼いたしました！時間に遅れましたこと、心からお詫び申し上げます！
第四魔物騎士団副団長のギディオン・オークスだ。団長は長期不在中のため、オレが実質的なここの責任者だ
こりゃまた、すげぇ有能そうな奴がきたもんだ。シリル第一騎士団長のご推薦というから、どんな奴かと思ったら、まだ殻も外れてない雛鳥とはな！
大体、第一騎士団所属のまま、うちがしばらく預かるって何のつもりだ？遊んでいるのかよ？ほんっと、第一騎士団ってのは、筆頭騎士団だけあって上からだし、てめえらの都合しか考えてないよな！
それで？何でも、お前は魔物の生命力を量れるんだってな。わ――、ありがてぇありがてぇ。助かるわ――、なんて言うと思ったか！！
つまり、あなたは魔物の生命力を数値化できますからね。魔物騎士団の連中は、全員一頭以上の魔物を従属させていますが、その生命力については、大雑把にしか把握していません。魔物の生命力を数値として把握できれば、彼らの出来ることが増えるはずですからね
な、なるほど。でも、私の数値化は、半分以上は、勘と感覚ですからね
正式に転属させると、返してもらう時に困難が発生するかもしれませんので、所属は第一騎士団のまま、魔物騎士団で働いてもらおうと考えています
あなたは、うちの可愛い子ですからね。もはや、手放す気はありません。しかし、一時でもあなたを知ってしまうと、第四魔物騎士団長も同じように考えるかもしれません。馬鹿な子ほど、可愛いというでしょう？ですから、それを防ぐためにも正式の転属はさせません。もしかしたら、そのことであなたが客人扱いとなり、不当な処遇を受けることがあるかもしれませんが、その時は、すぐに言ってください
団長に言ったら、どうなります？
ふふふ、翌日には、あなたを不当に扱った連中はいなくなり、あなたは正しく扱われることになります
もう、夜も更けました。そろそろお暇しましょうか
フィーア、お前は今日、初めて聖女と一緒に戦ったのだったな。どう思った？
くそったれ
………………です
聖女がか？
いいえ
聖女をゆがめてしまった誰かがです。あれは、聖女のあるべき姿ではありません。……３００年前の聖女が見たら、悲しむんじゃないでしょうか
いいえ、悲しむというか、号泣するでしょうね
それも、本から得た知識か？
いいえ。これは、私の個人的な意見です。ねぇ、総長。あなた方は、聖女をどうしたいのですか？祀り上げて、女神にでもするおつもりですか？ふふふ、違いますよ。聖女は、そんな遠くて、気まぐれ程度にしか救いを与えない存在ではないんです。聖女はね、騎士の盾なんですよ
まぁ、これは、あくまで私の個人的な意見です。聞かれたから、答えたまでですから
二日酔いだな
ふつかよい……。とうとう私も大人の階段を登ってしまったのね
お前の大人の階段は、えらくチンケだな
がぶっ、がぶっ、ごくっ、あ―――、おいしい
は？何で突然、元気になるんだ？お前、その回復力は異常だぞ
ふふふん。これが若さよ、オルガ
いや、お前、それ若さとかいうレベルじゃないから！
ちょっと、体についた大人の匂いを落としてくるね
あれ、フィーア
フィーアは、今日から第四魔物騎士団の手伝いに行くって聞いていたけど
第四魔物騎士団？
あれ？聞いていない？朝からシリル団長が直接、言いに来られたのだけれど
ちょっと団長とお話をしてくる
あれ？珍しくお疲れですね
……どうしました、フィーア？何か確認事項ですか？
ええと。今日から、第四魔物騎士団配属ということで、確認にきたのですが……
配属？昨日、私は転属はさせないと言いましたよね？
失礼しました、言い間違えました。第四魔物騎士団にお手伝いにいくということでしたよね。それで、何か第四魔物騎士団にご伝言があればお伝えしようと思い、伺いにきたのですが
……フィーア。あなた、まさか、昨日私が出した指示を覚えていないわけではないでしょうね？
フィーア、昨夜の出来事で、あなたが覚えている限りのことを話してごらんなさい
はい。肉祭りの途中で、団長に呼ばれてお説教をされました。フラワーホーンディアのお肉が美味しかったです。……以上です
ほぼ序盤だけの記憶しかないじゃないですか！あなた、泥酔して、昨夜の記憶がないのですね！！
団長、ごめんなさい！！
いえ、宴席で仕事の話をした私が無粋でした。私の方こそ、失礼しました。あなたには、今日からしばらくの間、第四魔物騎士団で仕事をしてもらう予定です。内容は、魔物騎士団が使役する魔物の生命力把握です。一つ心配なのは、魔物騎士団は、魔物を使役してこそ一人前と思っている節があるので、あなたが不当に扱われないかということです。もし、不当な態度を取られたら、私に報告してくださいね
念のため、手首を見せてもらえませんか？
従魔の証。……フィーア、あなたには使役する魔物がいるのですか？
嫁入り前の娘が
成人後の娘が
フィーア、こっちだ
こんばんは、サヴィス総長、デズモンド第二騎士団長
うふうふうふ、デズモンド団長、私、極秘情報を手に入れましたよ
ほう？それが本当に極秘情報かどうか確認してやるから教えろ
内容は、じゃじゃ――ん！総長の個人エロ情報です
………………は？
なんと、総長は、お腹が６つに分かれているんです！！
……は？それだけか？いや、そんなことは、騎士団の連中なら皆知っているが……
えええええ！騎士団って、そんなに乱れているんですか？個人エロ情報が駄々洩れじゃないですか！！
申し訳ありません、完全なる酩酊状態です
うふうふうふ、違いますよ。ただの、ほろ酔いです。ちょっとだけ、お酒で気分がよくなっているだけで、何の問題もありません。そして、総長とお約束した美味しいお酒は、どれだけでも飲めます
それは、頼もしいな。まずは、座れ
貴腐ワインだ。甘くてお前向きの味だろう
………貴腐ワイン！なんてお高くて美味しいものを！！
フィーア、今日の討伐は見事だった。ここに集った皆でお前の雄姿を祝おう。……天と地の全ては、ナーヴ王国黒竜騎士団と共に
天と地の全ては、ナーヴ王国黒竜騎士団と共に！
総長、今日は助けていただいて、本当にありがとうございました
……はっ！そ、そういえば、総長はフラワーホーンディアのお肉を食べました？！よく考えたら、総長が今日の最大の功労者なのに、私は自分のお肉を食べることに夢中で、総長のお肉を確保していませんでした。ど、どうしよう。まだ、残っているかな……
子どもが気を使うな。座っていろ
お前は、不思議なやつだな。データだけで初見の魔物と戦えるし、一見して魔物の生命力を数値化できるし、わずかな時間で魔物個体の特徴を見抜ける
きっと、お前の目は特別なのだろう
目？目ですか？確かに、視力はいいですけど
フィーア、黙っていなさい。あなたが口を開くと、ややこしくなります
オレには、お前の凄さはさっぱり分からねぇが、事実としてお前は幾つもやり遂げているし、特別な能力があるわけでも嘘をついているわけでもねぇ。……なぜ、お前にしかできないことが幾つもあるんだろうな。結果だけ見ると、お前がやり遂げたこと、できることはすげぇことばかりだ。……あー、もう、なんか、お前、ちっとも分かんねぇ。オレのこれまでの経験が、なんも役に立たねぇ。お前のせいで、オレのプライドはズタズタのボロボロだ
………………
すみません、団長。ちょっと長めに瞑想していました！
ひ――、上着まで！すみません！！
私が自主的にかけたんですよ。それであなたを怒るとしたら、私は人格破綻者ですよ
よく眠っていましたね。サヴィス総長の、いえ、王弟殿下の私室で眠り込む人間を初めてみましたよ
ひいいい。総長の私室！ていうか、王族用の私室！どうりで煌びやかだと思いましたよ！
子どもは、よく眠るものだ
うふふ、瞑想ですよ。隣にこの部屋最強の騎士がいたので、安心して瞑想していたのです
もう一杯、貴腐ワインをもらえないかなー
………フィーア？この部屋最強の騎士とは、誰のことですか？
もちろん、シリル団長ですよ。私は、皆さんが剣を振るうところをそれぞれ見ましたけど、スピードも攻撃力もシリル団長が一番でした。なぜだか、シリル団長は、要所要所で力を抜くという悪癖をお持ちみたいですけど、純粋に強さを競えばシリル団長が一番ですよ！ね、最強の騎士でしょう？
フィーア、あなたの目はどこまでも凄いのですね。……昼間、フラワーホーンディアに対峙した際、あなたが総長を認識するのが遅かったことに違和感を覚えたのですが……
そ、それは、大変失礼しました！シリル団長に来ていただいた時点で、あの魔物を倒す戦力は揃ったので、魔物を倒すことに意識が移ってしまったんです。……ちなみに、あの魔物も団長が一番強いことが分かっていたので、脇に控えた団長を警戒して、総長に正面から突っ込んで行ったんですよ。もちろんご承知の上で、あの位置に立たれたんでしょうが
……ええ、今はもう承知しましたよ。あなたの戦闘中の現場把握能力は完璧だということが。フィーア、あなたを見くびっていて、申し訳ありませんでした
は？は？は？な、な、な、いや、私こそ、勝手をしてごめんなさいです！
フィーアに一つお願いです。私が総長より強いことは黙っていてくださいね。トップである総長が一番強いと思われていた方が、強さを好む騎士たちには分かりやすいですし、そういった意味で目立つことを私は好みませんので
……フィーア、お前、しばらく第四魔物騎士団にいかないか？
はい？
フラワーホーンディアが焼けましたよぉ！
フィーア、フラワーホーンディアの第一功労者はお前だ。お前が一番に食え
では、遠慮なく。料理長！背骨のところのロース肉をください！
はふっ、おいしい！おいしい！おいしい！熱いけど、おいしい！
これは！…………マジで、うまいな！！
肉汁がすげぇ！ドバっと出てきたぞ。そして、柔らけーな！
この脂身のなさがいいな。サッパリしているから、いくらでも食べられる！
フィーア、マジでありがとな。はったりに基づいた指揮だったってのは驚いたが、お前の指揮は、すげー戦いやすかったぞ
ああ、シリル団長には、魔物について無知すぎるって怒られたがな。フラワーホーンディアは深淵に棲んでいて、普通なら絶対に遭遇することなんてない魔物だ。確かに、第六騎士団に配属された際に、魔物リストはもらったけどよ。そんな何年も前にチラリと見ただけの魔物の特性なんて、覚えているわけねぇって！
まじ、お前がいなかったら全滅もありえたわ。助かった！よし、飲め！そして、食え！
フィーア、お前は新人だが、もう立派な仲間だ！オレたちへの敬語はやめろ、いいな！
了解です！フィーア・ルード、今からは敬語を使いません！
「「いや、それ敬語だから！！
だから……聞いているのか、フィーア！
へ？いや、聞いていませんでしたよ。何でしたっけ？
ええと、それで？なんで上半身が裸なの？
だから、総長はシックスパックなんだよ！！
しっくすぱっく？
ええ、総長って、そんなに顔が大きかったっけ？
何で、顔の話になるんだよ！お前、本当に人の話を聞いてないな！
えええ、聞いているでしょう！心外！侵害されて心外！！ぷふー、私、何言っているんだろう！！
もういい！だから、総長はな、腹筋が６個に割れているんだよ！！
えええ―――！！それは、ちょっと、個人エロ情報じゃないの？いいの？ばらしていいの？
え？これ個人エロ情報なのか？オレ、憲兵に捕まるパターン？お、おい、お前ら！デズモンドに酒を飲ませて、潰してこい！！
いいから、フィーア、オレを見ろ！！オレの腹を！！腹筋がいくつに分かれている？！
ええと………、いち、にぃ、さん、しぃ。４つ！４つに分かれているわ！！
そうだ、オレの腹筋は４つにしか分かれていねぇ。知っているか？腹筋の形は、生まれつき決まっているんだ。どんなに鍛錬しても、死ぬほど魔物を狩っても、オレの腹筋は４つのままなんだああああああああ！！！
また、始まった
ザカリー団長が、お約束のくだを巻き出したぞ
悪ぃな、フィーア。ザカリー団長は、こうなると、くだを巻き続ける。酒の席では、毎回この話題を持ち出し、毎回部下に絡んでは、毎回泣き出す。正直、みんなウンザリしているんだが、止めようがない
お前には悪いが、今日は、お前が相手をしてくれて助かったよ。オレらもみんな、何十回と相手をしている事実に免じて、勘弁してくれ
ザカリー！私を見なさい！
お、おい、フィーア、お前、何やっているんだ！！
見なさい！
フォーパックが何なのよ！私なんて、ワンパックよ！！毎日、騎士の訓練をしているのに、筋肉がつかないんだからああああ！！！
おま、おま、おま、それは……
はん！４つの筋肉で文句を言うなんて、恵まれた人生ね！私なんて１つよ！というか、筋肉ですらないわ！！
フィ、フィーア、それは、さすがに……。い、妹のところの３歳の姪がそんな腹をしていて、幼児なら可愛くも思えるが、お前、成人していてそれはさすがに……
だったら！どうしたらいいのよ！！私は、小さい頃からず―――っと騎士になりたくて、毎日、訓練をしてきたわ。騎士になれた今だって、日課の訓練は欠かさないわよ。なのに、筋肉が付かないんだもの。これ以上、どうすればいいのよ！！
うぐ―――
フィーア、そりゃあもう、どうしようもない。諦めろ
お前、その腹は人に見せない方がいいぞ。そして、その話題もやめとけ
なんですって――
自分は！お酒の席で、その４つの筋肉を自慢して！見せつけられた私が、愚痴を言うことは禁止するって、どんだけ自分勝手なのよ！！
い、いや、オレはお前のためを思って……
思いやり！だったら、私のお腹とその４つの筋肉を交換してちょうだい！！
いやだ！！……あ、いや、だが、さすがに、その腹は……
だったら！もう二度と、４つの筋肉自慢は止めてちょうだい！持たざる私にとっては、自慢話以外の何物でもないし、不愉快だわ！！
………………それは、オレが悪かった。わ、分かった、約束する。二度と、腹筋の話はしない
すげえすげえ、フィーア。お前、マジすげえよ！！
救われた！あの地獄の永遠リピート話から救われたぞ！！
ぽっこり救世主
では、簡単な質問からです、フィーア
なぜ、あなたはフラワーホーンディアについて詳しいのですか？
え？あ、ええと、それは、図鑑で見たからです
魔物図鑑には、発見されている魔物が全て載っていますよね。図鑑で見て、角が花のようになるなんて綺麗な魔物だなーと思って、覚えていたんです
は？お前、討伐経験があるって言っていたよな？
そんなの、はったりに決まっているじゃないですか。図鑑で読んだって言ったって、誰も私に任せようとは思わないでしょ？ふふふ、物は言いようというやつです
そうですね、夢の中では倒したことがあるので、上手くいくかなとは思いましたけど
お、お前……
か、簡単に言っているが、図鑑で読んだだけで、特徴とか特性とかを掴んで、実戦として対応なんて出来るわけがないだろ！
というか、普通、図鑑で見ただけの特性なんて忘れるだろ！オレたちだって、リストを見たから一度は学習しているはずだが、目の色が変わるってこと、お前に言われて思い出したくらいだからな！
仮に目の色が変化するという特性を覚えていたとしても、どんなタイミングで変わるのかとか、見てはっきり分かるくらい色が変わるのかとか不明点が多すぎるから、動けないだろ！
お前は、天才か！初見の魔物討伐を指揮できるなんて、お前は戦闘の天才なのか？！
えええ、どうしよう。まさかのべた褒め……！！
「「ちげ―――よ！！
では、フィーアは、討伐経験がなかったにもかかわらず、経験があると宣言して、フラワーホーンディア討伐の指揮を買って出たということですか。それで、経験というのは、図鑑の知識と夢の中での経験ということですか。……へー、図鑑と夢。これを経験と言って差しさわりがないと思ったのですねぇ
………………
では、フィーア。次の質問です。あなたはなぜ、フラワーホーンディアの赤目と青目の入れ替わるタイミングが分かったのですか？『７秒後に青目になる』とあなたは言い、正確に７秒後に青目になりましたよね
えっ、だって、団長がくる前に、既に数回、目の色が入れ替わっていましたから。特徴を知るには十分です
ええと、あの個体は、炎が３段階で消失するタイプでした。第２段階から第３段階に移る時間は、第１段階から第２段階に移る時間の３分の２でしたので、計算したら７秒後と分かりました
では、最後の質問です。あなたは、あの個体の生命力と残存生命力を数値化しましたよね。どうやったら正確に数値化できるのですか
ええと、例えばフラワーホーンディアの場合は、体の大きさと角の枝数で生命力が量れますよね。残存生命力は、どの騎士がどれくらい攻撃をしたのかということからでも、魔物の立ち姿とか発汗とかの状態からでも、どちらからでも量れますよね。まぁ、でも、半分以上は勘と感覚で量りますから、誤差はありますけど
……つまり、フィーア。あなたは、魔物を見ただけでおおよその生命力を数値化できるし、騎士の攻撃１回がどれくらいダメージを与えるかも分かる、ということですか？
まぁ、そういうことですね……
フィーア。あなたが言っていることが本当なら、これは、すごいことですよ。第四魔物騎士団に相談が必要ですが、従魔の…………フィーア、どうしました？言いたいことがあるなら、言ってごらんなさい
そう言われましても、本当に言ったら怒るでしょう
怒りません。約束します
でしたら！どうして今日は肉祭りのはずなのに、説教大会になっているんですか！私のお尻は、この固くて座り心地の悪い椅子に座るためにあるんじゃありませんよ！私の手だって、団長の説教にいやーな汗をかきながら、団服のズボンを握りしめるためにあるんじゃありません。この手は！美味しいお肉とお酒を掴むためにあるんです！！
………………それは、失礼、しました
フィーア、後からオレのところにこい。うまい酒を飲ませてやる
了解しました！私は、絶対に命令に逆らいません！
お前らは、魔物についての学習が必要なようだな。フラワーホーンディアの特性と戦闘方法についてのレポートを作成して、ザカリーに提出しろ
はい、総長！！承りました！！！
レポートは、一人３０枚だ
ひ、ひいいいいいいいい
……う――ん、しょわしょわするな？きんとするというか、ちょっと苦いような。美味しいのか、これ？
フィーア、大丈夫？頬が真っ赤だけれど
うん、今日は、頬を赤くしたい気分なのよ
フィーアが酔いつぶれたら、きっと私が抱きかかえて送ることになるのだろうね。ふふ、鎧を身に着けていない今、何て言い訳するのかな？
ふふん。何を言っているの。鎧を脱いだ私は、羽のように軽いわよ
フラワーホーンディアは、今日の目玉だから、最初は出さないらしいわよ。でも、バイオレットボアーも十分美味しいから、食べてみて
うん、確かに。美味しいね
フィーア、見えています。前に出ていらっしゃい
……はい
さて、皆さんに集まってもらったのは、他でもありません。あなたがたの今日の雄姿を褒めたいと思ったのですよ。絶対的に不利な状況で、Bランクの魔物に遭遇しておきながら、一人の死者も出すことなく、魔物を追い詰めていた手腕は見事です。感服しました
―――が
なぜ、指揮を取っていたのが、第一騎士団の新人なのかを教えてもらえませんかねぇ？
誠に遺憾ながら、私は、出合い頭に魔物の一撃を受け、前後不覚に陥ってしまいました。恥じ入るばかりです
それで？あなた方は、それだけがん首を揃えておきながら、何を考えて、うちの新人に指揮を任せたのですかね？
………………
『星降の森』は第六騎士団の管轄ですよね。ということは、第六騎士団の全員に、かの森の『生息魔物リスト』は配布済ですよね。つまり、全員がそれを読んでいるはずですので、かの森に住んでいる全ての魔物の種類・特性は把握済みですよね
………………
それで、話は元に戻るのですが、あなた方は、森の魔物に対する知識を十分に持ち合わせながら、そして、それだけがん首を揃えておきながら、何を考えて、うちの新人に指揮を任せたのですかねぇ？
………………
おやおや、どなたも私の質問には答えてくれないのですか。団が異なるだけで口も聞いてもらえないとは、騎士団とは存外、情のない組織なのですね
ですが、私の団の団員ならば、そんな冷たい扱いはしないでしょう。きっと、私の質問に素直に答えてくれるはずです。ねぇ、フィーア？
ひ、ひいいいいいいい……！！
ファ、ファ、ファビアン。た、助けて……
し、し、小隊長代理。助けてください……
う、うふふふ……。も、もちろんですよ、シリル団長。私がお答えできることならば、なんだって答えます
フィーア？！
たまに、回復薬が合わない者がいるんですよね。腕のこの怪我をかすり傷と言っていたあたり、フィーアが痛みに弱いとも思えませんので、回復薬が合わない体質なのでしょう
しかし、困りましたね。この痛みは、傷が治るまで定期的に発生します。これでは、第六騎士団とともに帰城させるのは、難しいですね
い、いやです。第六騎士団と一緒に帰ります。今日は、肉祭りの日なんです……
はい？
心頭滅却すれば火もまた涼し、ですよ！痛くないと思えば、痛くないんです。でも、お肉は、食べたいと思っても、ないと食べられないんです！心頭滅却しても火はやはり熱し、です！！
……フィーア。傷が治ったら、じっくり話をしましょうね
い、いやです。お説教をする時のアルディオ兄さんと同じ圧を感じます。私は、今日、頑張ったんです。お肉を食べさせてください！
治った！治りました！痛みはありませんから、第六騎士団と一緒に帰城します
シリル団長、お話しの最中に申し訳ありません
お許しをいただけるのであれば、私がフィーアの対応をします。彼女は、私より一回り以上小さいので、必要があれば担いでいきます。団長には総長の警護があると思われますので、よろしければ私に任せていただけませんか？
……そうですね。では、お任せします。何度か激痛を訴えると思われますので、その際は担いでいってください。決して、他の騎士たちと離れないように
魔物には、魔物の勢力図があります。この大陸を治めている三大魔獣の一角が欠けたらしいとの報告が入っています。そのせいで、魔物の分布が常にない状況となっているとのことです。この地は、その一角が欠けた場所から相当離れているので問題ないと考えていたのですが、フラワーホーンディアが深淵から出てきたということは、少なからず影響を受けているのかもしれません。ですから、常にない魔物と遭遇する危険があります。決して、他の騎士たちと離れないように
承知しました
フィーア！お前、腕を怪我しているじゃないか。こっちにこい。包帯を巻いてやる
お前、すげーな！あんなヘンテコな魔物の特性、よく知っていたな！
あいつ、マジ、やべーよ！取り囲んだら炎を出すから離れないといけないし、離れたら炎を消して攻撃してくるからまた取り囲まないといけないし！お前の声掛けのタイミングがずれていたら、今夜の肉祭りに肉の方で参加していたわ！
いや、お前が肉塊になったとしても、肉としては参加させないから！！肉のお前には、参加権ないから！
ふっふっふ、フラワーホーンディアは、激うまです！
今まで食べたお肉は何だったんだ！って、本気で思う味をしています。びっくりします。舌がとろけます。取り合いになります。大喧嘩になりますよ
マジか……
ぐぎいいいいいいい！！
おい、フィーア、どうした？！
腹でも壊したのか？
回復痛だと思う。先ほど、腕の怪我を治すために、回復薬を服用しているから、回復痛がぶり返してきたのじゃないかな
あ―――
うん、あれは、どうしようもないな
鎧を着ているから、肩に抱きかかえるとフィーアが苦しいぞ。横抱きにした方がいい
……ひっ！
こ、これは、鎧のせいだから！私の鎧は、通常の鎧よりも重くなるという呪いがかかっているの。だ、だから、ファビアンが重いと思っても、完全に間違いなく鎧の重さだからね！！
あ――、うん、そんな呪いは聞いたことねえが、フィーアが言うのならあるかもしれねぇな
へ――、お前すげえな。支給品の鎧から、そんな呪いアイテムを引き当てるなんて
フィーア！怪我をしたんですか？
え？ああ、そういえば、フラワーホーンディアの角で引っかけたんでした。かすり傷です
いや、その傷は、１０センチくらいの長さがありますし、深さもあるでしょう。かすり傷では、ありません。聖女様に……
かすり傷です。配布された回復薬があるので、後で飲んでおきます
いや、今飲みなさい。あれは、飲んでから効果が出るまで時間がかかるので、早めに飲むべきです
フィーア……？あなた、まさか一時的な痛みが怖くて、薬を飲まないつもりじゃないでしょうね。それは、小難を逃れて大難に遭うというものです。もう１５歳で成人しているのだから、子どものような真似はおやめなさい！
だ、だ、団長、ご安心ください！ルード家は代々、丈夫なんです！あ、というか、父が薬に頼るなんて軟弱だと言っていました。私は、ルード家の娘として、正しく父の教えを……むががっ
ひ――――、なっ、これ、にがっ！うわ、にがっ！！
ちょ、フィーア！一人でどこへ行くのです？
フィーア！吐き出しなさい！
フィーア！
んが、だんひょーも食べたかったんですか？だっはら、まだ、そこにいっぱいなっていますよ。私の口の中のをかすめ取ろうとしないで、自分で取ったらいいじゃないですか
……平気なのですか？それは、一見美味しそうに見えるけれども、回復薬とは比較にもならないくらい、ものすごく苦い果実ですけれど……
は？ものすごく甘いですよ？
もぐもぐもぐ、ほら甘い
……回復薬を苦いと評するあたり、味覚音痴というわけでもなさそうですが……
！……ぐふうっ、あなたを信じた私が、愚かでした！
美形は顔を歪めても美形ねー
あ、団長って酒飲みでしょう？だから、甘いものが苦手なんですね
……何を言っているのですか。この果実は、尋常じゃなく苦いですよ
またまたー。甘いものが苦手なのは、恥ずかしいことではないですよ
あ、やっぱり、もっと食べたくなりました？どうぞ
総長、どうぞ。とっても美味しいですよ
総長！！
……甘いな
そんな、まさか
ふぐっ
フィーア、シリルに一つ分けてやれ
了解しました。団長、どうぞ
甘い……
ええ、甘いですね。でも、大丈夫です！甘いのが苦手な男性ってのは、逆に好感触だったりしますから
これは一体、どういうことなのでしょう？
……言い伝えでは、この森には昔、精霊が棲んでいたという。そして、気に入った者には、恩恵を与えていたと。……精霊の冥加(みょうが)だな。フィーア、お前は『精霊に愛されし者』なのだろう。苦い味の果実を甘く変えてしまうほどに、精霊がお前を手助けしている。あるいは、既に精霊自体がこの森からいなくなっているのならば、森がお前を手助けしているのか。……惜しいな。回復魔法の使い手であったなら、優れた聖女になれただろうに
……十分です。必要なものは、全て与えられていますから
……ええと、フィーア。落ち着いたのならば、あなたに聞きたいことがあるのですが……
はい、なんでしょう？
あああぁぁぁ？！
王国の竜虎
王国の虎
王国の竜
例えば、お前が王太子になれば、竜と呼ばれても違和感はあるまい
シリル団長！フラワーホーンディアです。周囲をすきなく囲んでいるので、今のところ逃走される心配はありません。生命力４５０の個体で、残存生命力は８５％。今から７秒後に青目になり、炎が消失します！
へー……
フィーア……。私は、もう、魔物のことよりも、あなたのことでいっぱいですよ
団長が来てくれたので、もう安心ですね。私も、そんな素敵な団長のことでいっぱいですよ！
え？総長？！
すげぇ……
さすが、総長！オレらが２０人がかりでも、ほとんど弱らせることもできなかった魔物を一刀とは！
フィーア、ちょっといらっしゃい
はい、団長！
団長、ありがとうございました！おかげで、助かりました
あ、あ、違いますよ！団長は、『来てくれて、ありがとう』です！『倒してくれて、ありがとう』は、総長ですよ！！
疲れたわ。帰ります
了解しました！可及的速やかに帰還いたします！
魔物が接近してきます！
な、何っ？！何時の方角だ？！警戒を………
ファビアン、あなた、指揮できる？
いや……。あの魔物は、初めて見た。特性も何も分からない以上、無理だ
きゃ――――――！！！
あっ、だめ！
《身体強化》攻撃力３倍！速度３倍！
くぅ……！
フラワーホーンディアの討伐は、経験があります！私が、指揮をします！
下がって！！
なっ！と、突然、炎が出たぞ！！
危ない！下がれ！！
フラワーホーンディアの討伐時に気を付けることは、一つだけ！瞳の色を見て、青ければ攻撃する、赤に変化したら瞬時に離れる！これだけよ！
ただし、この魔物は皮膚が固いので、仕留めるのに時間がかかる！ファビアン、救助笛を鳴らして、応援を呼んで！Bランクの魔物相手じゃあ、人数が足りない！
攻撃担当のうち３名は、正面から盾で角を受け止めて！残りは、魔物を囲んで！この魔物は、ジャンプ力が並外れている。少しでも、囲みに隙間があれば、そこから飛んで逃げる。そして、囲みの外に出たら、私たちを一人ずつ攻撃してくるわ！だから、絶対に逃がさないで！
攻撃をする時は、できるだけ腹部の白い部分を狙って！背中は固いから、きっと剣が通らない！
おや、救助笛が聞こえたから何かと思えば、珍しい魔物がいますね……
王国の竜
ファビアン……
どうしたの、フィーア？
ええと、聖女様って、すごいね？魔物の牙が腕を貫通していて、騎士の腕に穴があいていたよね。その傷を、たった３人で治すなんて、とてもすごいね？たったの３０秒くらいで治すなんて、とてもとてもすごいよね？
そうだね。奇跡の御力(みちから)だと思うよ。手をかざすだけで、ほんの数十秒で跡形もなく傷を治すなんて、聖女の福音だよ
………………………………そっかぁ
え、フィーア？！
フィーア、………泣いているの？
ふええええええ
フィーア、大丈夫？
ふぃいいいいい
大聖女
大丈夫、フィーア？魔物と戦闘した場に居合わせたのが、怖かった？それとも、聖女様の御力に感動したのかな？
………………………………どっちでもない。目の蛇口を閉め忘れていたから、目から水が出ただけ……
……そっか。今度、私に君の目の蛇口の場所を教えてくれるかな。そうしたら、君が閉め忘れた時は、私が閉めてあげられるから
ふふ、目から出た水でびちょびちょになっていたから、べっちょりしたおにぎりになったかなと思ったけど、ちょうどいい塩味が付いて、おいしい
星降の森
星降の森
ようこそおいでくださいました、聖女様方。第六騎士団副団長のガイと申します。本日は、よろしくお願いいたします
聖女様
それでは、聖女様、ご一緒していただいてよろしいでしょうか
出たぞ！
……で？うちの新人は、どんな感じです？
分からん
何を言っているんですか！憲兵のトップでもあるあなたが自ら確認すると言ったから、私は手をこまねいて見ていたのですよ。チェスの時間に、もう３回も一対一で対応しているんですから。普段のあなたならとっくに結論が出ているはずじゃないですか！
興奮するな。常に穏やかな第一騎士団長が台無しだぞ
ふん、それはただの噂だってご存知でしょう。私は騎士団一、好戦的で攻撃的な男ですよ
そういうことを、自分で言うな。……フィーアか、そうだな、今まで出会ったどのタイプにも当てはまらないな
知っているか？拷問道具に付けられるのは女性の名前ばかりだ。『エクセター公の娘』や『魔女の楔』って感じでな。なぜか？災厄を呼び込むのは、いつも女性だからだ。だから、オレは女性というだけで信用しないことにしている
まちなさい、デズモンド。それは、あなたの婚約者があなたを捨てて、あなたの弟と結婚したことへの個人的な偏見に基づいているだけでしょう！偏見を持つ前に、自分の魅力を見つめ直しなさい！
うるさい！オレは、自分をいじめないタイプなんだ。自分の魅力を見つめ直しても、悲惨な結果しか出んだろうが。誰がするか！
話を戻すぞ。フィーアの話だが、あれは特殊なタイプだ。例えば、チェスをさすだろう。強い相手とさせば負ける。これは普通だ。だが、弱い相手とさす時、差がほとんど出ない勝ち方をする
どういうことです？
普通は、自分の強さは変わらないから、相手がすごく弱ければ圧倒的に勝つし、相手がほぼ互角ならばぎりぎりで勝つ。だが、フィーアは、相手がすごく弱かろうが、ほぼ互角だろうが、必ずぎりぎりで勝つ
おもしろいですね
指摘したら驚いていたから、あれは無意識の行動だ。多分、あいつは相手の強さをはかり、少しだけ差をつけて勝つように無意識で調整している。習慣になるほどに。……それが、何のためなのか、いつ培ったのかが分からねぇ
人間相手の行動分析で、あなたにも分からないことがあるなんて初めて聞きましたよ
……総長の左足の古傷を看破したろ。あんなの普通、だれも気付かん。それを、あの短い時間と総長のわずかな動作から見抜いた。尋常じゃない。だが、フィーアを観察していると、普段はちっとも鋭さがない。ファビアンが髪を切ったことすら、気づかなかった。ありえないだろ！毎日接する人間の髪が３センチも短くなったんだぞ。それを気づかないなんて！だから、普通に分類すると、ものすごく鈍感なタイプだ
つまり、まとめると、戦いの時に相手の強さをはかることができて、僅差で勝とうとする。怪我にだけは、観察眼がある。………………よくわからない人物像ですね
ああ。だから、分からんと言っている
それで？お前の方は、どうなんだ、イーノック
例の剣は、確認の結果、３００年前の『超黄金時代』にのみ作製可能だった効果変動型の剣だということが判明した。つまり、持つ者が強ければ強いほど攻撃力と速度が増すということだ
マジか！！正真正銘の宝剣じゃないか！！
効果変動型というと、王国にも三振りしかありませんよね。しかも、三振りとも３００年前から王家に代々受け継がれてきたものです。それ以外は、この３００年で一振りも見つかっていない。そんな剣が、どうして、今頃見つかるんですか
ドルフ副団長が、館の武器庫から見つけたと言っていたが、あの家はまだ騎士家になって１００年も経っていないだろ。なんで、３００年前の宝剣が入っているんだ。おかしいだろ！
しかし、ドルフ副団長もフィーアも、証言は一致しているんでしょう？
その通りだ。二人とも、オレが直接確認した。どちらも、嘘は言ってねぇ
……つうか、気持ち悪いな。多分、この不可思議な点と点は、一本の線でつながるはずなんだ。だが、その線が見えねぇ
もしかしたら、あなたが想像もしていないような要因が隠れているのかもしれないですね。……ところで、そろそろ、フィーアに構うのはやめてもらってもいいですかね。私の団所属ですから、彼女はもう、うちの子です。あなたに許したのは、フィーアから聞き取りを行うことだけで、ここまでですよ
分かった。多分、これ以上フィーアから聞き出せることはない。しかし、フィーアは拍子抜けだったな。ほら、総長との模擬戦じゃあ、弱点を狙って勝ちにいったのに、騎士道ですなんてうそぶいていたろ。どんな腹黒いのが出てくるかと楽しみにしていたのに、蓋を開けたら、驚くほど単純で素直だった
よいことじゃないですか。じゃあ、もう、フィーアにつきまとわないでくださいね
オレは、仕事をしていたんだ！執着系の変態みたいな扱いはやめろ
さすがねぇ、ファビアン。正確でまっすぐな剣筋。とっても相手をしやすいわ！さすが、入団式で代表挨拶をするだけはあるわね
……ありがとう。じゃあ、私も言わせてもらってもいいかな？
フィーアの剣は、どうしてこんなに軽いの？総長との模範試合で使用した宝剣が有名になりすぎて、フィーアの力は大したことがないってみんな思ってしまっているようだけど、入団試験の一次試験では木剣を使っていたよね？あの時、力技で戦っていた試験官の剣を弾き飛ばしたのは、君の力でしょう？……ここ一週間程様子を見ていたけど、君の剣はいつだって軽いし、手を抜いている様子もない。どうなっているの？
……あ―――、実は、私、朝に弱いのよねぇ。剣の訓練が朝にあるのが、問題だと思う……
フィーア、これ、朝が弱いとかのレベルじゃないから
……じゃあ、追い込まれると、普段以上の力が出るタイプなのかなぁ？
フィーア……。失礼なことを言って申し訳ないけど、君の言い訳って、３歳児くらいのレベルだから
ぷっ、フィーアってば
なんて顔をしているの。最近、君の困った顔を見るのが、楽しみになったみたいで、ちょっと意地悪を言ってしまったみたいだ。ごめんね。……さあ、次は、教養の時間だから、移動しないと。今日は、チェスだったよね
ありがと、ファビアン。着替えたら、娯楽室に集合ね
……国王は、女性を愛せないって話だったわよね。女性嫌い、ってことかしら？それで、女性嫌いを治そうとしているのかな？
それとも、総長が男性ばっかりに囲まれ過ぎて、気分を変えてみたくなったとか？
遅いぞ、フィーア。もう駒は並べておいたからな
ひっ！デズモンド団長
ほら、座りな。お前が白な
王国の竜虎
ええと、デズモンド団長、毎回毎回、チェスのお相手をしていただいて恐縮ですが、お仕事はいいんですか？
帰ってくれ
いいの、いいの。団長なんて、直接の仕事なんてないんだから。何かあった時だけ、対処すりゃあいいのよ。一番重要なのは、連絡が取れることだから。ああ、だから、ここにいないと逆にマズいな。オレは、これから１時間は、娯楽室にいるって部下に言い置いてきたから
……そうですか
じゃ、お前からな。どうだ？騎士団には、慣れたか？
はい、皆さんよくしてくれるので。といっても、まだ訓練中ですから、早く通常業務に就きたいと思っています
ははは。第一騎士団の訓練は、特殊だからな。ほら、詩歌とかあっただろ？
ええ、昨日、講義がありました。『貴婦人への敬愛』というテーマで詩歌を作る課題だったんですけど、ファビアンが、まぁ、素敵な詩歌を作るんですよ。将来、すごい女たらしになるんじゃないかと心配です
ああ、あいつはモテるだろうな。お前、同期だろ。ああいうの、どうよ？
はは、侯爵家嫡男ですよ？身分が釣り合わなさすぎるでしょう
だよな。お前が何か特殊能力でもあれば、別だけど
特殊能力……。片目をつぶったら、全ての男性がひざまずき、私をたたえる詩歌を捧げ出すとかいう、例のあれですか？
……ねぇよ、そんな能力。お前の妄想、半端ねぇなぁ
総長と剣を合わせておいて、何をいまさら。全騎士からやっかまれるとしたら、そちらだと思うよ。でも、騎士団は見事なまでの縦社会だから。上位者である総長や団長・副団長が自らの意志で動かれたことに対して、邪魔をしたり反発したりする騎士はいないよ
そういえば、明日から、第六騎士団の魔物討伐に同行するんだってな。気をつけろよ
ありがとうございます。気を付けます
最小限の痛み
最小限の痛み
新人で赤髪の女性騎士は、一人しかいません。ルード騎士家のフィーアで、第一騎士団に配属いたしました
新人で第一騎士団の女性騎士といえば、例のあれか……
はい
彼女を模範試合の相手に指名しろ。オレが、相手をする
………………………………………………………………は？
そ、総長の言に反意を表すようで心苦しいのですが、相手は新人騎士です！我が騎士団の中でも最高の実力を誇る総長の相手には、絶対になりません！一合も切り結べません！！それに、そもそも、総長自らがお相手をされるなど、そんな例は聞いたこともございません！
まぁ、そうだろうな。オレが、入団式で模範試合に出たことは一度もないからな。ただ、今回の目的は、オレが『彼女』の護衛役となるだろう女性騎士の相手をすることに意味がある。オレ自らが力を確かめた騎士を『彼女』の護衛とするのであれば、教会側も納得するはずだ
……な、なるほど！総長の深いお考えを読み取ることができず、浅慮な発言をしましたこと、お詫びいたします！！
小さいな
不肖フィーア・ルード！総長の胸を借りさせていただきます！！
超黄金時代
模擬戦で、オレの左側にばかり打ち込んだのはなぜだ？
騎士道精神です。決して攻撃はしないと宣言された総長に対して、視界の悪い方に打ち込むことは良しと思いませんでした
その剣は、成人の儀をクリアした祝いに父からもらったものです
なっ、何だと？！あの剣は、館の武器庫に入っていた剣の中から適当に選んだだけだぞ！そんな、国宝とか、見たこともないとか、そういう類の剣ではない！
こんな非常識な魔剣だと知っていたら、即座に王国に献上していました！！知らなかったんです！！
待て
ひゃい！
最後に一つ質問だ。模擬戦で、オレの左側にばかり打ち込んだのはなぜだ？
騎士道精神です。決して攻撃はしないと宣言された総長に対して、視界の悪い方に打ち込むことは良しと思いませんでした
ほぅ、こんな魔剣まで持ち出して勝ちにこだわった奴が、騎士道精神だと？
はい、おっしゃる通りです。勝ちにこだわることが、総長への礼儀だと思いました。総長は、左足を怪我してらしたので、左に打ち込みました
はぁっ？！
なぜ、左足を怪我していると思った？
へ？だって、歩かれている時、左足が地面につく時間の方が、右足が地面につく時間よりもわずかですが短かったですし、立っている時も、わずかに体重が右足に多くかかっていました。総長のように肉体が発達している騎士は、左右のバランスがとても良いです。それが崩れているとしたら、ケガしか考えられません
……なるほど。フィーア・ルード。お前の名は、覚えたぞ
勝ちは無効だ！オレは、攻撃は一切しないと自ら発言したが、それを破った！
フィーア・ルード
は、はい！
お前の剣を見せてみろ。先ほどのスピードと攻撃力は、とても、その体から繰り出せるものじゃない
……速度上昇と攻撃力上昇の付与魔法がかけてあるな。鉄剣に複数の魔法付与なんて初めて見た。しかも、付与を隠蔽するため発光隠しの目くらまし魔法までかけてあるとは。………シリル！
剣を構えろ。一勝負するぞ
………は？
……確認ですが、総長。これはミスリル製で、それは鉄製ですよね。鉄でミスリルを折るって………どれだけ速度と力が乗っているんですか？！そもそも、今の踏み込みの速さは何なんですか？！！
答えは、そこにいるお前の部下が知っているんじゃないのか、なぁ、フィーア？
フィーア、これは、国宝クラスの代物だ
この剣の付与内容は、攻撃力プラス１００や２００どころではない。速度についても同様だ
この剣を握ると、魔人になった気分だ
その剣は……
なっ？！き、騎士総長がお出ましになるだと？おい、司会！ふざけているのか！！
……いえ、その、これは、総長自らのご指示でございます
……は？だったら、相手は、オレにしろ！ぜひ、総長と戦わせてくれ！！
いえいえいえいえ、これは、新人騎士との模範試合ですよ。趣旨が違います。あくまでも、新人騎士が総長の胸を借りる形でして……
だったら！そのフィーア・ルードとやらを出せ！！何者だ？！そもそも、新人なのに、第一騎士団所属ってのは、どういうことだ！！
……ええと、頑張って？……総長は、おひとりでＡクラスの魔物を倒されたとか、敵兵千人切りをされたとか、伝説や逸話の多い方だから。そういうお相手だから、どんな結果でも気にしないでいいからね
そ、そうだぞ。普通は、模範試合のお相手は、５年程先に入った先輩騎士であって、隊長クラスですらまず出てこられない。団長クラスがお相手するっていう話すら聞いたことがないのに、そ、総長って……
一撃だ！一撃持ちこたえられたら、お前は勇者だ！
……は？なんだ、あの女児は？
え、小さいよな？アレ、総長の腹くらいまでしかないんじゃないか？！なんだよ、あのちびっ子は！！
そ、総長、一方的な殺戮が繰り広げられるだけです。おやめください！！
に、兄さん……
フィーア、よく聞け！サヴィス総長と剣を交えるなんて、お前の人生における幸運全てを集めた出来事だ！！死んでも、真っ二つになってもいいから、一秒でも長く戦うんだ
フィーア、いいか。騎士の鉄則は、圧倒的不利な状況でも勝利をあきらめないことだ。蟻にも竜を倒すことができるかもしれない。それは、あきらめないことで初めて可能性が生まれる。分かるな
フィーアだな
ひ――、フィーアが総長に名前を呼んでもらった―――！！！
オレからは、一切攻撃をしない。全力でかかってこい
《身体強化》攻撃力３倍、速度３倍
不肖フィーア・ルード！総長の胸を借りさせていただきます！！
……な、なんだ、あのスピード……
というか、この剣戟の音！あの剣は、相当重いんじゃないか？！
はぁぁっ！！
ちいいっ！
……し、勝負あり！勝者、サヴィス騎士団総長！
……制服効果ってすごいな。２割増しでイケて見える気がする
はっつ、オルガ騎士！朝から、不愉快なものをお見せしました！
オルガって呼べって言ったでしょ。次に騎士を付けて呼んだら、返事をしないよ
……了解しました、オルガ
その敬語もなし。私たちは、ただの同僚だからね。敬語を使う相手は、隊長とか団長とか階級が上の者に対してだけだ。みんな、そうしている
……分かりま、……分かるた
ははは！あんたは、昨日からよく噛むなぁ！
そろそろ行くかい？新人は、早めに集合するんだったろ
そうね！ちょっと早い気もするけど、迷ったらいけないし、先にいくわ
おはよう、フィーア。一人で行くのは心細かったから、待っていたんだ。一緒にいいかな？
す、すみません！制服着たら２割増しで自分イケてるとか調子こいてすみませんでした
……えぇ？
フィーア？
いや、騎士服に浮かれて、調子に乗っていました！……ファビアンを見たら、我に返れたわ
ふうん？役に立てたようで、よかったよ
まずは、我々に新たな同胞が加わったことを喜び合おう
我々は、清貧・貞潔・忠節を誓おう。何者をも略奪せず、排除せず、屈服しない。騎士の十戒を守り、血の最後の一滴までをこの国と国民に捧げよう。……天と地の全ては、ナーヴ王国黒竜騎士団と共に！
天と地の全ては、ナーヴ王国黒竜騎士団と共に！！
一回も噛まなかったなんて、すごいね。上手だったよ
……その基準は、フィーア独特のものだと思うけど。ありがとう
続いて、模範試合を行う。新人騎士代表は……第一騎士団所属のフィーア・ルード
………は？
相対するのは、……………、その…………、そ、総長、…サヴィス・ナーヴ王国黒竜騎士団総長！
こんにちは
団分け表を見に来たってことは、君も合格したってことでよいのかな？
自己紹介をしてもいいかな。ワイナー侯爵家嫡男のファビアン、１７歳だ
……は？
……え？侯爵って都市伝説じゃないの？ホントに存在するんだっけ？？
実際に侯爵なのは父だけど、おばけでも魔物の類でもないと保証するよ
え、あ、いや、そういうつもりではなくて。あの、ルード騎士家次女のフィーア、１５歳です
うん、Fから始まる女性の合格者は一人だけだったから、君がフィーアかなって思っていた。フィーアって呼んでいいかな。私のことは、ファブと呼んでくれると嬉しい
へ？あの……
フィーアにはお礼を言いたくて、探していたんだ。三次試験では、剣を拾ってくれてありがとう。実は、試験の時に腕を痛めていたんだが、君に渡された剣を握ったら嘘のように痛みがひいたんだ
は……
あの……、ケガをしているって言っていたけど、もう、治ったのね？
うん、新人が腕を折ったまま入団なんて格好がつかないからね。じゃぶじゃぶと回復薬を飲んで、激痛にのたうち回り、最後の仕上げで聖女様に回復魔法をかけてもらったんだ
うちの飼い猫が４階のベランダから木に飛び移って降りられなくなってね。助けようと木に登って猫を捕まえたまではいいけど、バランスを崩して木から落ちてしまって、腕を折ったというわけだ
はぁ……
それが、騎士養成学校卒業枠の入団試験日の当日でね。さすがにその日の受験はあきらめて、一般枠で受験し直したってわけ。その時は、不運だなーと思ったけど、結果としてフィーアと会えたから幸運だったんだね
ひぃ……
フィーア、君の配属先は第一騎士団だったよ。私も同じだ
………………………は？
王族警護の第一騎士団と王城警備の第二騎士団は、通常、１０年以上務めた騎士しか配属されないらしいね。新人が配属されるなんて、記録に残っている限り初めてらしいよ。今回も私たち二人だけみたいだし
魔導士が配置される第三魔道騎士団と魔物使いが配置される第四魔物騎士団は特殊部隊だから例外として、王都警備の第五騎士団、魔物討伐の第六から第十騎士団、国境警備の第十一から第二十騎士団全てに私たち以外の新人が配置されたらしいよ
………
……フィーア？
いや、ええと、王族ってどなたがいらっしゃったかなぁと考えていて……
王族は、現在、お二人しかいらっしゃらない。国王陛下と王弟殿下だ。これは陛下自らが公言されていることだから話すけど、国王陛下は女性を愛することができないらしい。だから、次の世継ぎは王弟殿下だと公言されておられる
ふ、ふえぇ……
それで、知っているとは思うけど、王弟殿下は、２０の騎士団を纏める騎士総長でいらっしゃる
総長！！
……知らなかったみたいだね
生まれてこのかた１５年、田舎の領地から一歩も出歩かなかったので、いつの間にか、立派な情報弱者になっていたのね……
明日の騎士入団式でご挨拶をされるはずだから、じっくりお目にかかるといいよ。百聞は一見に如かずの顕著な例だ。……さ、騎士団の制服をもらいに行こう。襟章が所属によって異なるから、間違えないようにしないと。そして、今日は早めに寝て、明日に備えた方がいい
我々のグループは、担当する受験生全員の試験が終了した。何人か、こちらで対応しよう
え？『氷の騎士』自らお相手してくれるのか？
すげーな、マジ光栄だな
フィーア、殺すつもりでかかってこい
兄さん、必殺『ビリビリ剣』を受けてみるがいいわ！
……お前は、もう少し語彙を増やした方がいい。それは、ただの擬音語だ
ふははははは、見たか『ビリビリ剣』の威力！！
何をした……
状態異常よ、兄さん。この剣に触れるとね、１００％の確率で麻痺するのよ
なっ……
お前、そんなすごい魔剣をどこで手に入れた！黒竜に頼んだのか？！というか、この麻痺状態はいつ治るのだ？！
３０分とか、１時間とか？少なくとも、３分では治らないわよ。でも、そんなのは判定者には分からないから、私はこうやって３分間、兄さんに対して剣を構えていれば、兄さんは動けず、時間切れとなって、私の勝ちと合格が転がり込んでくるってわけよ
……お前、そんな卑怯な勝ち方でいいのか？
愚問ね、兄さん。敗者には、弁を述べることすら許されないのよ。勝ちは勝ちだわ
私は妹に、そんな騎士道を教えた覚えはない……
当然ね。最近の兄さんは、私を無視していたから。教わった記憶はないもの
覚えておけよ、フィーア……
氷の騎士
試験時間は１００分だ。はじめ！
筆記具を忘れました！
自分も忘れました！
オレも！
…………
おいおい、何だぁ。オレに見とれるよりも、問題を解いたほうがよくないかぁ
…………
…………
騎士団長が強すぎる、まるで化け物だ
三次試験では、試験官と３分間の模擬戦を行う。試験官は３人一組で対応し、一人が戦う相手で、残り２人が判定者だ。勝ち負けにこだわらず、戦った内容が騎士としてふさわしいと判定者２人が認めれば合格だ。剣は自分のものを使用しても、こちらにある騎士団のものを使用しても、どちらでも構わない。試験官は、刃を潰した鉄剣を使用する。以上だ
失われた技術
黄金時代の遺産
申し訳ない！怪我はしていない？
……右の腕(かいな)に守りの加護を
……え？
試験官が待っているみたいよ
あ、ああ……
すげーな……
けど、本当に多いな
大聖女の力
ほぼ、前世同様の回復魔法を使える
欠損再生
状態異常回復
ほら、力が足りんぞ！もっと、踏ん張れ！！
このレオンの剣を弾き飛ばせる奴はいないのか！
……ど、どこか服装が乱れています？はっつ、朝食べた目玉焼きが歯についていました？！
気に障ったら、ごめんね。私たちの試験官は、ちょっと独特みたいで、受験生を全員不合格にしているよね。でも、１次試験では、各試験官は受験生の２割を合格させないといけないことになっているんだ。ああいうタイプの試験官は、受験生が残り少なくなったころ、隣の試験官に注意されて、慌てて合格者を出しはじめると思う。だから、列の後ろに並んだ方が、合格率が上がると思うんだけど、どうかな。ほら、女性は皆、一番後ろに並んでいるだろう
ご親切に、ありがとうございます
フィーア、逃げるな！前へ出てこい！！
兄ですわ。呼ばれたので、行ってきます
オレから逃げようとは、いい度胸だな！黒竜王を隷属させたからって、いい気になっているんじゃないのか？……ほら、かかってこい！
……コクリュウオウ？って何だ？
隷属って言ったよな。魔物を隷属させてるってことか？
……はは、まさか。魔物は、自分より強い人間にしか隷属しないんだぞ、一人前の騎士でもなかなかできるもんじゃない
よろしくお願いします
《身体強化》攻撃力１．２倍！速度１．２倍！
ほう……
《身体強化（更新）》攻撃力１．５倍！速度１．５倍！
さすが、試験官様。一定数の合格者を出すために、力を加減いただいたおかげで……つまり、だいぶ、かなり、存分に手を抜いていただいたおかげで、運よく、奇跡的に、たまたま１０回切り結べましたわ
それでは、失礼します。胸をかしていただき、ありがとうございました
氷の騎士
氷の騎士
攻撃魔法を使える者
回復魔法を使える者
精霊の契約者の子孫
そう考えると、今世の聖女が極端に少ないことも納得ね……
聖女
聖女
……よし、決めた！前世の兄さんレベルの剣士が３人くらい仲間になってくれるまでは、「聖女
だから……
《身体強化》攻撃力２倍！速度２倍！
おぉ、すごい！
回復魔法を使える者
精霊と契約した者
……むかしっから、異常に騎士に固執していたわけが分かったわ。心の奥深くでは、聖女になると殺されるってことを覚えていたから、聖女以外の職に何が何でもなろうとしていたんだわ
お前とその黒竜の関係は何だ
……ザビリアと私は、友達です
実は、聖女でした～
ただの通りすがりの黒竜です
……魔物は、一定以上の強いものでないと名を持たぬ。名は力と直結するから、魔物は名を秘する。魔物が名を教えるのは、隷属してもよいと思う契約主だけだ
え？そうなの？…………あ、あー、ザビリアの契約主とさっきまで一緒にいて、契約主さんがザビリアって名前を呼んでいたから、たまたま聞いて知ったっていうか
魔物が直接、許可を出した者以外は、その名を呼ぶことは許されぬ。側で聞いて見知ったからと口にすれば、その瞬間に八つ裂きにされる
『成人の儀』です！魔石を取ってきました！ご確認ください！
……は？何だあのでたらめな大きさは！あれAクラスの魔物からしか出ないだろ！
魔物は、討伐のし易さでAランクからHランクまで分かれていて、Aランクが一番難易度が高い。正確に言うと、Aランクの上に、Sランク、SSランクがあり、お前が連れている黒竜がSSランクだ。複数の騎士団長と精鋭の騎士３００名で討伐できるかどうかの強さになる
……え？竜は、中堅騎士１００名での討伐ではなかったですか？
ベーシックな竜ならそうだ。だが、黒竜は古代種で上位種にあたる。通常の竜とは異なる
……な、なるほど
そして、魔石だが、魔石の大きさと魔物の強さは比例する。この大きさの魔石だと、Aランクの魔物からしか出ない。Aランクとは、５０名の騎士がチームを組んで、やっと討伐できるレベルだ。お前は、一人でこの魔石を取ってきたと言うのか？
………………ご、ごめんなさいーーーーーー！！
森で怪我をした黒竜を見つけました。怪我を治癒するために幼体化していたから、鳥の雛だと思いました。姉さんにもらった回復薬を使ったら、怪我が治って、そしたら感謝されて従魔の契約を結んでくれました。疲れたから森で一晩過ごしたら、夜のうちに魔物が現れたようで、ザビリアが退治してくれました。魔石は、その魔物から取り出しました。嘘をついて、ごめんなさい！
従魔の契約って、お前。で、伝説の黒竜王と……
雛？鳥の雛って言った？……この黒竜王の僕を？
一見筋が通っているように聞こえるが、穴だらけだ。回復薬ごときで治る傷などたかが知れている。古代竜種の回復力と比べたら、微々たる回復量だろう。それなのに、従魔の契約を結ぶほどの恩義を黒竜が感じたというのか？
つまり、フィーアは黒竜と従魔の契約を結んだんでしょ。だとしたら、従魔が倒した魔物は、フィーアが倒したものと見做せるわね。はい、『成人の儀』クリア！
……は？まぁ、それはそうなんだが、既に論点はそこではなくて……
フィーア、あんたボロボロよ。髪はくちゃくちゃだし、顔も服も血でぐちゃぐちゃ。魔物の返り血なんて、気持ち悪いでしょ。洗ってらっしゃい。はい、皆さん、お集り、ありがとう！フィーアが無事、帰ってきたので、解散！
何かあったら、僕を呼んで。契約があるから、どんな遠くでも聞こえるから
ありがとう、ザビリア。またね
あれは何だ！
魔物だ！大型の魔物がすごい速さでこちらにくるぞ！
ここは、オレらが防ぎます！兄上は、魔物の出現について騎士団にご報告を！
あの黒竜の背中にいる人間は、妹のフィーアか？
……は？？
ごふっ……
……あれ？私、何をしていたんだっけ？ええと…
ぎえええええええーーーーーーー！！！！
きききききたら、きききる
『きききききた』ってなぁに。『きききる』も聞いたことがない言葉なんだけど
ぴゃあぁ！そういえば、怪我！肩がなくなった！脇腹も食べられた！！血、血が足りない……
あれ？
……お姉さんが回復薬を使ってくれたのに、使用に伴う激痛を攻撃と勘違いして噛みついて、ごめんなさい。それなのに、回復魔法で助けてくれてありがとう
……は？
あー、よく分かんない。帰る。帰って寝る。今、考えるの無理……
殺されるかも
やっぱり、このまま寝る。おやすみ……
『完全回復』なんて上級魔法を使ったから、魔力切れをおこしているんだよ。僕が分けてあげられたらいいんだけど……
ねぇ、お姉さん。竜族はね、命を救われたら、その命は救った人に捧げるの。だから、僕はお姉さんのものだよ
……うん
今、隷属の契約をしてもいいでしょ。そしたら、僕の魔力をお姉さんに分けてあげられるから。ねぇ、だから、お姉さんの名前を教えて
……名前？フィーア・ルード
ありがとう！……我、黒龍王ザビリアは主フィーア・ルードと契約す。我の血と肉と魂をもって主に永遠なる忠誠を！
ふふ、これで僕はフィーアのものだよ。夜は冷えるし、魔物の出現率も上がる。こんなに甘ったるい聖女の血の匂いを振りまいていたら、襲えと言っているようなものなんだけど、フィーアはのんびり屋だねぇ……
……ん？私の布団、こんなんだっけ……
黒竜！
……もしかして、一晩中、くっついていてくれたの？
うん。主を守るのは僕の役目だからね
ありがとう、黒竜
ザビリアだよ。僕も、主のことフィーアって呼んでいい？
黒りゅ……ザビリア。昨夜、あなたと従魔の契約をしたような夢をみたんだけど
ふふ、もちろん現実だよ。あなたがたが言うところの従魔の契約ってのをきっちり、しっかり僕の名で契約したから、僕はフィーアのものだよ。左手首を見て。証があるでしょ
これからは、離れていても、フィーアが呼べば、すぐに駆け付けられるし、魔力も分けてあげられる。ああ、フィーアは、昨日、回復魔法の使いすぎで魔力切れをおこしていたんだよ。僕が魔力を分けといたから、体調は戻ったと思うんだけど、どう？
……私、前世が聖女だったって夢を見たんだけど……
ふふふ、もちろん、それも現実だよね。というか、前世がどうだったかは僕には分からないけれど、今のフィーアは間違いなく聖女だよ。ちょっと、僕、失敗しちゃって、死にかけていて。幼体化したけど、とても回復が追い付かなくて、『あ、これ、死ぬなー』と諦めていたんだけど、フィーアが回復魔法で助けてくれたんだよ。僕、ほぼ、死んでいたから、ほとんど蘇生レベルだからね。こんな上級魔法使える聖女なんて、フィーアの他にいないから
……私、魔法は使えなかったんだけど
うん、記憶とともに魔力が戻ったんだろうね。僕たち竜族もとる手段だよ。竜族は、死の際に、記憶を子どもに移すことで、次代に力を継承していく。記憶は、力だから
……あの、私が聖女ってこと、黙っていてもらえる？……私、聖女だったから、前世で殺されたみたいで。結構ひどい殺され方で。……聖女って公言すると、また殺されそうで怖い
聖女って知られたら殺される
もちろん、フィーアが聖女だってことは、黙っているよ。フィーアがやりたいことを助けるのが、僕の役目だからね。でも、覚えておいて。僕は、フィーアを全力で守るから
……これ、何？
フィーアを襲おうとした魔物の死体だよ。聖女の血を体中につけて、そんなに甘ったるい匂いを垂れ流しておくなんて、襲ってくれと言っているようなものでしょ。一晩中ずーーーっと、魔物が襲ってきたよ。フィーアって、モテモテだねぇ
いや、これ何匹いるの？５０？とか、６０？とか。しかも、強そうな魔物ばかり……
『成人の儀』！まずい、朝だわ！！丸１日、経っちゃった。姉さんが心配する！
この魔物の魔石をもらってもいい？
ごめん、姉さんが心配するから帰るね！
待って。乗せて行くよ
大聖女
大聖女
聖女
お前、マジで目障りだ。『大聖女』って言われて、調子に乗っているんじゃねぇよ！
ははっ、聖女なんてな、国中に掃いて捨てる程いるんだよ。お前は、しょせん使い捨てだ！
このまま凱旋して、国中から称えられるつもりだったんだろうが、残念だったな。お前は、ここで魔族どもに切り刻まれて、のたれ死ぬんだ。はは、お前も一応女だから、その前に、きたねー魔族から犯されるのか。……傷を負いながらも、剣を持ち、斧を持って魔王を倒したのは俺たちだ。お前は、ただ後ろに陣取って、安全な場所から回復魔法をかけていただけだろうが。ここで死ね！
お前が聖女だから、こんな目にあうのだ
大聖女
聖女様、聖女様
姉さん……
魔物にやられたら、すぐにそれを飲みなさい。そして、そのまま走って逃げてきなさい。いいわね！
回復薬は、万能薬じゃあない。深い傷は治せないし、欠損には効かない。だから、一番よいのはけがをしないこと。いいわね！
……ありがとう、姉さん
……今、変なことを考えていたでしょ。いい、どんな大きさでも魔石は魔石よ。見たこともないくらい小さくて、軽い魔石を持ち帰りなさい！
う～ん
できれば、一つ目ねずみがベストよね。小さくて、弱いし。それも、餌を探しにきた、単体のやつがいいわ
あーー、私、意外と冷静だなーー
ぐおおおおお！！
だいじょう……
黒竜
……１５年の人生か。ちょっと短いよね。私の人生のハイライトは……
大聖女
ぶふふわっ、何よこのでたらめな力は！世界の理が狂ってしまうわ！！
何が何でも騎士になる！！
騎士を目指さない
騎士を目指す
……１５年の人生か。ちょっと短いよね。私の人生のハイライトは……ん？……んんん？？
大聖女
ぶふふわっ、何よこのでたらめな力は！世界の理が狂ってしまうわ！！
『成人の儀』を受けたら、間違いなく、この娘は死ぬわね！
けど、こいつも少しはマシになったって聞いたぞ。５割くらいの確率で、生き残れるんじゃないか
はぁぁ？つまり、半分の確率で死ぬってことじゃないの！この家には、既に４人も騎士がいるのよ！無理をさせる必要なんてないじゃないの！！
フィーア、お前はどうしたい
え、わ、私？私は、やりたいでふ！
騎士になる以外にも道はあるのよ。父さんは、騎士団の副団長だし、私も兄さんたちも騎士だから、次の代までうちが取り潰される心配はないわ。あんたは、自分が好きな職業を選べるのよ
だったら……、私は、騎士がいい
あんたが、小さい時からずっと騎士になる訓練をしていたことは知っている。ずっと、騎士に憧れていたことも。でも……。いや、分かった！だったら、『成人の儀』を受けなさい。ただし、１日たっても戻ってこない時は、探しに行くからね！
