隊長！東酒（あずまざけ）はいかがですか？隊長の作った蟹味噌に合いますよ！
一杯もらおう
ベルニージ様も、東酒（あずまざけ）をいかがですか？
……いや、儂（わし）はもうよい
今日の鎧蟹（アーマークラブ）は、お口に合いませんか？
そういうわけではない。いい味だ
心配はいらんぞ。体調は悪くない
久しぶりの隊はいかがです？『副隊長』殿
……グラート
儂（わし）には、緩みすぎているように見える
騎士が敷物に尻をついて座り、高級品の小型魔導コンロに、一人毎の鍋。満腹になるまで食べ、酒に酔う――まるで子供の遠足だ
本日は新人の祝いもかねてのことです。いつもこのようなわけではありません
それでもだ。儂には隙だらけに見えて仕方がない。このようなことで、強き魔物を討てるのか、不意打ちにやられるのではないか、そう思えて仕方がない――
……年寄りは酒が愚痴っぽくなっていかんな。少々、馬車で休んでこよう
私もご一緒します
グラート、お前は部下達と飲むといい。無理に私に付き合う必要はない
無理にではありません。久しぶりにお会いしたのですから――
私はとうに『副隊長』ではないぞ、『隊長』殿。隠居の老体を気にかけるより、部下と飲んで激励するのが隊長の務めだ。ああ、お前達も隊の者と会うのは久しぶりだろう。滅多に味わえぬ蟹も、飲めぬ酒もある。もう少し楽しんでこい
しかし、ベルニージ様お一人では――
これほど近くにある馬車だ。それに馬車の昼寝に付き添いはいらん、狭くなる
申し訳ありません、皆様。このところ、ベルニージ様はお体が思うようにならず、お気持ちがふさがれているようで……
いや、今日の隊はいつもよりにぎやかだ。浮かれていると思われても仕方がない
見張りは交代で行っておりますし、警戒を怠ってはいないのですが……
まあ、ご年配の方の、心配性じゃないですかね？
『今時の若い者は――』とおっしゃるのが、ご高齢の方のお仕事だと言いますしね
ベルニージ様は膝関節を痛めていらっしゃるのでしょうか？冒険者ギルドで、魔物系の薬でよく効くものが新しく出たそうですが、お持ちしますか？
いや――あれは義足だ
は？
ベルニージ様は怪我をした隊員をかばい、洞窟前で七日間戦い続けたのだ
七日間？ご本人もあの怪我をした上に、お一人でですか？
ああ。我々が見つけたときには、もう足の治療はできなかった。それで隊をおやめになったのだ
それで、我々にも油断するなということですか
それは――
皆様、どうかベルニージ様を悪くお思いにならないでください。末の息子さんも隊でお亡くなりになっておりますので、どうしても、皆様が心配になるのだと思います……
せっかくベルニージ様が勧めてくださったのだ、たっぷり食べて飲んでもらうぞ
危ないっ！
心配をかけたな。大丈夫だ
いえ、失礼しました！
この扉は戻りのバネが少々強くてな。手間をかけるが、入るまで押さえてもらえるか？
はい
そなたは騎士ではないようだが、どなたの従者か？
いえ、従者ではなく、同行させて頂きましたロセッティ商会の――
ああ、堅苦しい挨拶はなくていい。ロセッティ商会の者だったか。私は元魔物討伐部隊員で、今は酒に疲れて馬車に逃げてきた老体だ。ベルニージという
商人が遠征について来させられるなど、仕事とはいえ大変だな
いえ、勉強になります。鎧蟹（アーマークラブ）も生きているのは初めて見ましたし
確かに、あれを生かしたまま街には持っていけぬからな。今日、『蟹刺し』は食したか？
はい、とてもおいしかったです
カイロはお持ちですか？
従者がどこかにしまっているとは思うが、毛布があれば充分だ。私が遠征に出た時代は、霜を枕に寝ていたこともあったからな
霜を枕に？そんなに寒かったのですか？
ああ。北山は寒くてな。夜番が三交代で、鎧のまま寝るのだ。下に敷物を敷いても、あの頃の鎧は金属部分が多くて、冷えてな。寝返りをうつと、しゃりしゃりと霜の音がしたものだ
……本当に寒かったのですね。皆様、お風邪を召したりはなさらなかったのですか？
隊に入りたての頃は風邪もひくが、鍛えていれば身体が慣れるものだ
よろしければ、こちらをお使いください。毛布の下で暖かい風が出せます
気持ちのよい暖かさだな。知らなかったが、今の時代、なんとも便利なものがあるのだな
ええと、できたばかりなので……隊の皆様にお使い頂ければと思っております
次から次へと魔導具が増えるな。確かに便利なものではあるのだが……
え？
ロセッティ商会には悪いが、儂には、魔導具だらけの魔物討伐部隊というのは、どうも違和感があってな……
魔導具が多いと、何かお困りになることが……やはり予算でしょうか？
いや、そうではない。今期の予算は余裕があると聞いたほどだ。ただ……儂には、魔導具に甘えておるとしか思えん。あまりに緊張感がなさすぎる。ここにワイバーンでも来たら、どうするのだと言いたくなる
隊の皆様がご心配なのですね
まあ、そうだな……全員、親戚の子供か孫のようなものだ
あの……さしでがましいことを申し上げますが、魔導具をお使いになって、少しだけ便利になっても、隊の皆さんは油断したりしないと思います。魔導具が使えるようになっても、魔物が弱くなるわけではないですから
売りたいだけだと言われた方がまだわかるのだが。そちらの商会は採算ぎりぎりで遠征用コンロを入れていると聞いている
黒字にはして頂いております。それに、国を守って頂いている魔物討伐部隊です。大変な遠征だからこそ、少しでも快適であってほしいと、そう思うんです
快適にし、気の緩みが生まれたらどうする？儂の若い頃は、こんな緩みも、笑いもなかった。遠征中は朝も夜も常に警戒し、仲間の死も、辛い戦いも、気合いと根性で乗りきっていた――儂は、隊員に生きていてほしいのだ……
おっしゃることはわかるつもりです。でも、あの……お屋敷で、給湯器はお使いになっていませんか？
ああ、使っているが
同じではないでしょうか？隊の魔導具も、効率を良くして、生きる確率を上げるために使えるのではないかと……魔導具を使って、少しでも過ごしやすくして、魔物と戦うことに力を注げるようにできたらと、そう思うんです。それに、子供やお孫さんなら、よりよい環境で育てたいものではないですか。今より強くなるのを願って、応援するのでは、駄目でしょうか？
そうか――儂が、昔を手放せなかったのだな。己は便利だと給湯器や冷風扇を使っておきながら、子や孫に使うなと。自分が苦労をしたのだから、若いお前達も同じ苦労をしろと、なんとも身勝手なことを言っていた訳だ……
教えて頂き、礼を言う
い、いえ！
ロセッティ商会は大変教育が行き届いているようだ。そのうちに『赤髪の魔女』とささやかれる商会長とも、きちんと挨拶をしたいものだな
あ、あの……！
ああ、『赤髪の魔女』とは聞いていなかったか？『赤猫（あかねこ）』とも呼ばれるようだな
便利な魔導具を立て続けに開発し、来年には女男爵と異例の出世だからな。貴族や王城の者が興味本位に二つ名をつけているのだ。他にもいろいろな名があるようだが……
いろいろな名とは何でしょうか？
確か、『靴の番人』『食の改革者』だな。魔物討伐部隊に納めている魔導具からだろう
ああ、思い出したぞ。あの五本指靴下のせいでもう一つあった。『水虫からの救いの女神』を略し、『水虫の女神』
『水虫の女神』……っ？！
最初に聞いたとき、失礼だから絶対に省略するなと叱ったのだが、今時の若い者はなんでも縮めて言おうとするな。ああ、そちらの商会長には内密に――
もしや、そなた……ロセッティ会長、本人か？
申し訳ありません、名乗りが遅れ……ダリヤ・ロセッティと申します
いや――気にせずともいい。最初にロセッティとだけ確認し、商会員と勘違いしたのは私だ。むしろ女性に対し大変失礼な話を……それと、隊員の話は内密にしておいてくれないか？
承りました。お許し頂いてありがとうございます
空蝙蝠（スカイバット）か？！あれは動きの速い魔物で、小さい者や保存食料を狙うのだ。あのように油断していては咄嗟の判断が……
ちょうどいいですね！すぐ行けます！
おう、射るぞ！
空蝙蝠（スカイバット）は魔力を使って急旋回するのだぞ！そんなに矢を早く放っては……！はあっ？！
行っけー！
あ……
今の、弓は、何だ？
えっと、大剛弓、です
大剛弓だと？あの威力はなんだ？おかしいだろう！
ええと、『疾風の魔弓』というもので……
『疾風の魔弓』？どこから入手したものだ？あれほどのものを素直に手放す家はあるまい？隊で借りているのか？
いえ、あれは、スカルファロット家の武具部門が開発したもので……
開発？材質は何でできているのだ？
ええと、それは……
私からご説明させて頂きましょう
ロセッティ、せっかくだ。空蝙蝠（スカイバット）を見てくるといい。解体させるので、ほしい素材があれば持ち帰ってかまわない
ありがとうございます。ええと……失礼します
ああ、背中を押してもらって助かったぞ、ロセッティ商会長
もうちょっとで煮上がりそうだね
鎧蟹（アーマークラブ）をバターで炒めるんですか？
いや、上に置くだけ。鎧蟹は殻でカバーされないから、焼くとぱさつくことが多いんだ。それに遠征では腹持ちのためにバターとかチーズを載せることがある
まあ、蟹なんて滅多に食べられないけどな。腹が減った時は、黒パンにバター増しで食べられればいい方で
ああ。調理用のオリーブオイルを黒パンにしみこませたりもしたね。空腹で眠れなくなるから
やったやった。干し肉にオリーブオイルをかけても今イチだったっけ
……大変だったんですね
やはり遠征には蜂蜜が必須だな
ランドルフ、お前は最近蜂蜜食いすぎ。そのうち熊になるぞ
問題ない。疲労回復だ
ロセッティ会長、ヨナス殿、ヌヴォラーリ殿、どうぞ
ありがとうございます……
やっぱ、鎧蟹はあぶりバターだよな！
これ、いつもの蟹より絶対うまい……
あの馬車は？隊の所属ではないと思いますが
いらしてくださったか。私が新人の頃の『副隊長』殿だ。鎧蟹（アーマークラブ）がお好きだったので、もし気が向けばとお呼びしたのだ。私がお相手するから、皆はそのまま続けてくれ
蟹味噌焼きと蟹スープ、仕上がったぞー！
こちらの東酒（あずまざけ）もどうぞ。グイード・スカルファロット様からの差し入れだそうです
ダリヤさん、蟹スープは各自で味付けだから、ミーソ、じゃなかった……味噌、でいいんだっけ？これを試してみないか？東ノ国(あずまのくに)の豆でできた調味料なんだって
味噌！ぜひ！
ドリノさん、この味噌はどこからのものですか？仕入れ先ってわかります？
いつもと同じ食料係。長期兵糧のテスト品だとか言っていた。仕入れ先は、城に戻らないとわからない
じゃあ、後で教えてください
ドリノさん、火力を上げたら駄目です！
え？味噌を溶かすには、火を強めないといけないだろ？
いえ、味噌を入れる前に火を止めた方がいいです。あと、一度にではなく溶きながら入れて……
流石、甘ダレとミックススパイスのロセッティ会長、味噌もお詳しいとは
ロセッティ殿は、東ノ国(あずまのくに)の調味料について、どこで学ばれたのだろう？
ダリヤは本屋で、東ノ国(あずまのくに)の料理の本を買っていましたから。使い方を勉強したのだと思います
なるほど、研究熱心なのは魔導具だけではなかったのですね
ランドルフ、味はどうだ？
うまいが、やはり蟹だけの味だな……
この時期ならまだいるだろう。流れも問題ない。グリゼルダ副隊長、川に入るご許可を
ええ、いいですとも
ヴォルフ、『手取り』をするから手伝ってくれ
わかった。ドリノ、ランドルフが『手取り』をするからシメを頼む！
了解、すぐ行く！
あの、何をなさるんでしょうか？
会長、ご覧になっても大丈夫です、ランドルフ様が脱いだのは上だけですから。下は穿いていらっしゃいます
ランドルフ殿お得意の『手取り』です。とてもお上手ですよ
……熊……？
……そう、ですね
マルチェラ、ヨナス先生……
ええ、合っています。ランドルフの通り名は『赤銅（しゃくどう）の熊』ですので
すみません！つい……
隣国では川魚を捕る姿を『熊』と称されるのは、とてもよい褒め言葉だそうです。ランドルフ本人が言っていました
ランドルフは他にも、山や森で食べられる果実や蜂蜜をみつけるのがうまいので、『森の熊さん』とも呼ばれています。こちらは隊の内輪話ですので、どうぞご内密に――
この国では、六、七年前までは蟹の中は食べなかった。それが、東ノ国(あずまのくに)から来た料理人が教えて、半分はハマり、半分は食えないとあきらめたと聞いている
食事は国ごとでかなり違いますからね
オルディネはどこの国の料理も取り入れるので、他国からは『悪食（あくじき）』と言われることがあるからな。俺はいろんなうまいものが食えてありがたいとしか思わんが
まったくです
カークも、蟹味噌はどうだ？
いえ、俺はいいです。何度か挑戦しましたけど、後味が苦いじゃないですか
そこがいいんだろ
蟹味噌はきっと、蟹の天敵専用の食べ物なんです
蟹の天敵って、俺達じゃない？
まあ、蟹味噌は、通（つう）な大人の食べ物だからな
それなら俺は、ずっと子供でいいですー
まぁ、そのあたりは徐々に覚えてくもんだ。とっつきやすさならあれだろうな……
食料が小麦粉しかないときに作ってたが、合うから試してみろ、カーク
……ありがとうございます
ロセッティ会長、護衛の方も、もしお嫌でないのならお話の種に煎餅（せんべえ）をどうですか？
ありがとうございます
ロセッティ会長、本当においしそうに食べますね……
おいしいですよ、とても
あれ？おいしい……
ああ、これならいけます！
これでカークもこちら側だね
おー、カークもついに『大人の階段』を上ったか
ドリノ先輩、そこは『酒飲みの階段』と言ってくださいよ！
どっちにしろ深みか転落への一歩だ、おめでとう
先輩！俺も一枚欲しいです！
私も、できれば頂きたく……
わかったわかった。皮は作ってやるから各自焼け。俺の酒が進まん！
こちらに蟹を入れてくださーい！
待ち時間も縮めたいですし、強火でいきますか
ええ、早めに仕上げましょう――炎壁（ファイヤーウォール）！
ダリヤ、大丈夫？
大丈夫です、ちょうど石を踏んだだけで……
先に説明しておけばよかったね。魔導師の魔力に余裕があるときは、大鍋を直に火で温めてもらうことがあるんだ。できる場所は限られるけど、あれが一番早いから
じゃあ、火魔法の使える魔導師さんは、遠征で大忙しですね
いえ、魔物討伐部隊では、火魔法を使う場が限られるのです。森も草原も延焼する可能性がありますし、素材の確保ができなくなりますので
遠征先によって難しいことがあるのですね
はい。かといって、火魔法の使える砂漠の魔物は熱耐性が強いものが多いですし……使い勝手がいいと思えるのは、沼地の大蛙（ビッグフロッグ）の討伐あたりでしょうか。攻撃力としては火魔法はかなり強いのですが
ああ、そろそろ私も出番のようです
ヴォルフ、あちらは何をするんですか？
ああ、氷を出してもらうんだ。蟹用と酒用
氷礫（アイスクラッシュ）
あれ、制御がとても難しいんだって。魔導師は魔力が強い人がほとんどだから。『大きめの氷は簡単に出せるけど、小さめの氷を均一に出すのは練習が必要だ』って、兄が言ってた
氷魔法は通常、発動までの時間が長い。だが、彼は即時だ。厳しい修練の賜物（たまもの）だろう
魔力の出力調整は、どうやったらあのようにうまくなるものでしょうか？
魔法の系統にもよるが、回数をこなすこと、あとは良い師につくことが大切だと思う
各員、こちらから蟹を持っていってくださーい！
生で食える奴はこれ。こっちは隊長が蒸してくれた蟹。焼き蟹はこれから担当が回ってくる
先に乾杯しよう。後は各自で『現地試食』だ
本日はあくまで『遠征訓練』です。泥酔した者には回復魔法をかけないことになっておりますので、節度を守るように！
ダリヤ、これが『蟹刺し』
獲りたてだから生で食べられる。毒はないし、酸の袋と腺は取り除いてある。一応、こっちの薬を先に飲んで。もし、目視でわからない虫がいても、多少食べ過ぎても平気だから
皆さんは飲まないんですか？
俺達は遠征前に専用の水薬を飲んでる。この薬とか化膿止めとかが混ざっている。ただ……これよりもまずい
……甘いですね
これは……普通の鎧蟹（アーマークラブ）とは違うね。身がしっかりしていて、確かに甘い
味はいいが、生は……やはり食感が得意ではないな
ヨナス先生、蟹刺しはどうですか？
……おいしい、です
ロセッティ会長、こちらをどうぞ
ダリヤ、これはあまりほぐさないで、がぶっといった方がいい。旨みのある汁が逃げる
わかりました
おいしい……
隊長はやっぱ腕がいいなぁ
まったくだ。この蒸し具合はなかなか出せん
本当にすごいですね……
蒸し蟹の追加をもらってくるよ
ヨナス先生、こちらをどうぞ！
ありがとうございます……
今まで、蟹は召し上がっていらっしゃいました？
味覚が変わってからは、あまり食べたことがありませんでした
蟹刺しは初めてですが、おいしいですね
ヨナス先生は、火を入れた食べ物はあまりおいしくないのでしょうか？
そうですね。火を入れた肉は焦げが強くわかります。炒めたものは食感が綿（わた）や布に似ていることが多いですね。蒸し蟹も好物でしたが、食感がどうも慣れません
野菜もやはり食感が合わないのでしょうか？
それもありますが、青臭さが強かったり、酸味をきつく感じることが……食事中にこのようなお話をして申し訳ありません
ヨナス先生、『刺身』は召し上がったことがありますか？
『刺身』というと、東ノ国(あずまのくに)の、頭をつけた生の魚のことですね
え？
子供の頃に一度見まして。魚の頭がまだ生きていて、なかなかに衝撃的でした……以来、試したことはありません
あの！刺身は魚の頭がついていない方が多いです。よろしければお試しになってみてください。蟹刺しと同じでヨナス先生もおいしく食べられるかもしれません。その、ちょっとお高いかもしれませんが……
わかりました。そこはグイード様に全力でねだってみます
そういえば、失礼ですが、ロセッティ会長は、ヨナス様のことを何故『先生』と？
ええと……
ロセッティ会長は武具に関しては一切ご存じありませんでしたので、ご説明したところ『先生』と呼んで頂けることになりました。たいへん光栄なことだと思っております
なるほど、それで『ヨナス先生』ですか
はい。私からすれば、魔物討伐部隊の相談役であり、優れた魔導具師のロセッティ会長に尊敬の意を表し、『ダリヤ先生』とお呼びしたいところなのですが
『ダリヤ先生』……ああ、そうですね！
私が『ヨナス先生』とお呼びするのは、失礼だったでしょうか？
いえ、問題ございません。むしろ私のような者がロセッティ会長に先生と呼ばれるのは、たいへん名誉なことです
あの、ヨナス先生、私も名前呼びでかまいませんので……
たいへん光栄です。やはりここは『ダリヤ先生』と？それとも、美しい淑女に対しては、やはり『ダリヤ嬢』とお呼びする方がよろしいでしょうか？
ヨナス先生は、本当に嘘がお上手ですね。むしろそちらを教わりたいです
皆さん、行き渡りましたか？
では、全員、携帯温風器を持て！
こちらを背中に背負う形でつけてください。背中の中央ではなく、首の後ろや腰に合わせることもできます。固定ベルトでお好みの位置にずらしてください。温かさと風はそれぞれ三段階ありますので、二本の紐を引いて調整、その後は紐がひっかからないよう、必ず上着の下にしてください
背中だけで足りない場合は、お腹側にもう一つつけて頂いてもかまいません。ただ、こちらでも低温火傷をすることはありますので気を付けてください
暖かい……ちょうどいい温風だな
ぬくぬくで気持ちいいな……
これはいい。火の魔石のカイロと違って、一部分だけが熱くならない
快適な温度だ。この感動は、微風布（アウラテーロ）以来だ……
紐にもう少し太さがほしいところだな。これはすぐ切れそうだ
いや、その方が万が一ひっかかったときに安全じゃないか？
戦闘中に調整の紐が上着から出ないように気を付けないと……
ヨナス殿も、携帯温風器をお試しになりませんか？
すでに使用させて頂いております。背中側が風、熱とも中、腹側がどちらも弱で設定しております
う、鎧の臭さが上がってきた……！
前回、鎧の乾かし方が足りなかったとか？
それならば魔導具のせいではない。鎧の手入れ不足が原因だ
俺は汗っかきだから仕方ないんだよ！
ドリノ、早風呂すぎるのが原因じゃないかな？
体臭が気になるなら、臭い消し付きの石鹸で毎回きっちり洗うことを勧める
お前ら、遠回しに俺が臭い臭いと言っているだろ？
あの！よく動くのですから、鎧に汗の臭いがつくのは当たり前だと思います。革や布製品向けの消臭剤がありますから、今度王城に持っていきます。あと、汗対策に秋冬も微風布（アウラテーロ）と併用して頂く方法もありますから
ありがとう、ダリヤさん！
あ、鍋が来たね
あれが、お鍋、ですか？
ああ、大物用
今日の鎧蟹（アーマークラブ）の足は焼き蟹で、胴体はあれで煮る予定です。どうせなら入りきらないくらい大きいのがとれたらいいですね！
あとはこちらで待機だ。グリゼルダ、ランドルフ、頼んだぞ
お任せください
行って参ります
ロセッティには説明していなかったな。鎧蟹（アーマークラブ）は戦闘時や非常時に赤くなるため、赤鎧（スカーレットアーマー）は、戦いに来た敵と認識される。そして、鎧蟹（アーマークラブ）は自分より大きい身体のものとは、基本、戦わないで隠れる。だから、あの二人を前に出しておくと、より大きな個体しか出てこないのだ
えっ？
あの二人に応戦で出てくるなら、群れのリーダーぐらいだろう。ここの群れは数を減らさぬよう、雌と小さい個体は取らないようにしている
ああ、出てきたな
あれが、鎧蟹（アーマークラブ）ですか……？
なかなか形がいい。あの大きさなら全員分、余裕でありそうだ
ここは――そうだな、ヴォルフ、行けるか？
はい！
来たか、ヴォルフ！
行きます！
応！
ーッッッッ！
相変わらず見事な腕だ
急所を一撃か。流石、うちの『魔王』だ
まったくだ。もうちょっと見せ場を作ってもいいぐらいだな
鎧蟹（アーマークラブ）には、疾風の魔弓はお使いにならないのですか？
はい、疾風の魔弓と疾風の魔剣は午後の予定です。鎧蟹（アーマークラブ）の中身がこぼれるともったいないので！
……確かにそうですね
お、運がいい、二匹目が来た！
王城の留守番連中にみやげが増えた
グラート隊長、ロセッティ会長に灰手（アッシュハンド）の効果をご覧頂いては？
え？
そうですよ、隊長、ぜひ！
ここは灰手（アッシュハンド）にも出番を！
で――お前達、怒らないから本音を言ってみろ
そちらは蒸し蟹がいいです！
甲羅の方は焼いて頂ければ、戻ってすぐ食べられますので！
わかったわかった……まったく、うちの部下達は最近、隊長使いが荒くなってきたな
行ってくる
キィァァァァァー！
灰手（アッシュハンド）！
流石、グラート隊長！
最高の腕前！
いいなあ、灰手（アッシュハンド）……
お疲れ様でした――ヴォルフも、いつか『いい魔剣』を手にできるといいですね
ああ、とても楽しみにしてるんだ。いつか『凄くいい魔剣』を手にする予定だから
こちらは青だったか……変異種だな。面倒な毒持ちではないといいのだが
とりあえず俺が毒消しの指輪を付けて食べてみます。で、幻覚とかがなかったら外してもう一回。それで問題なければ皆で食べましょう。俺が暴れたりおかしなこと言い出したりしたら、神官様、お願いします！
わかりました
ロセッティ会長、どうぞご心配なさらないでください
解毒と状態異常回復ならお任せください。私は回復魔法が得意ではないのですが、本日このためだけに呼ばれましたので……
いえ！大事なことだと思います。変異種に襲われて、もし毒消しが効かなかったら困りますし、今後どう対応するかの訓練にもなるかと
そうですね。まあ、変異種には滅多に遭わないかと思いますが……
でも、やっぱり備えは大事だと思います。変異種も味がよかったら、次からおいしい食料が増えるかもしれないじゃないですか
……変異種が、おいしい食料……
ロセッティ会長、お言葉をありがとうございます。確かに、私の仕事も大事ですね。なんといっても鎧蟹（アーマークラブ）はおいしいですから。もしかするとこの青い個体は、通常の蟹よりおいしいかもしれませんし
今日のロセッティ会長は、男装がなかなかお似合いですね
森で目立たぬよう男物を着た上に、魔物を寄せないためにと声まで低く変えておられるな
いつもながら仕事に対する熱意が高い方だ……
なかなか自然だな。いつもが女装とか言われても納得しそうなほどだ
……いや、ロセッティ会長は男物は着ているが、男には見えんだろう
え、あんなに頑張ってるんですよ。ひどくないです、先輩？
そういう意味ではない。その――首のあたりを見るとわからないか？
……ああ、なるほど
手首も細いですね……
……やはりいろいろと女性らしいですな
皆さん、ロセッティ会長の努力に対し、そういったことを語るのはどうかと……
失礼しました。ただ――あなたも本日、ロセッティ会長をだいぶご覧になっているようですが？
個人的に――ロセッティ会長は、眼鏡が大変お似合いになると思います
……同意する。次から普段のお姿にあの眼鏡でいらして頂けないだろうか？
いいや、やはり今のあのお姿で眼鏡でしょう
先輩方、なぜそこにこだわるんですか……？
……皆さん、お話に楽しく盛り上がっていらっしゃるところを大変恐縮ですが、解体をしてもよろしいでしょうか？
ヴ、ヴォルフ……
ス、スカルファロット殿……
ヴォルフ先輩、あ、あのですね……
とりあえず――口にひとつかみの塩を入れて閉じ、手足をすべてもいで動けぬようにし、背中側からじりじりと焼いてみたいと思います
……ヴォルフ、それは蟹の話、だよな……？
あ、『ダリさん』だ！
ええ、確かに『ダリ』の格好ですね……
どうして今日、その格好を？
女性が遠征に同行するのを心配する方もあると伺いました。なので、今回はこの方がいいかと思いまして
ああ、声もダリさんだ……
ダリヤちゃ……じゃなかった、会長、なかなかその声もお似合いです
ロセッティ会長、本日の装いは……なかなか凝っていらっしゃいますね
遠征のお邪魔にならぬよう、できるだけ溶け込みたいと思いまして
なるほど、確かに動きやすそうです
じゃ、『ダリさん』、また森で！
ヨナス先生、グイード様の護衛はどうなさったのですか？
私が戻るまでは王城だそうですので、家から騎士を二人、あとは部下の魔導師の方々に代わって頂きました
グイード様が、本日の遠征に同行できないことを残念がっておられました
そうですか……
グイード様は、鎧蟹（アーマークラブ）がお好きですので
え……？
今まで一番喜ばれたのは『殻焼き』でしたね
ええと……氷の魔石を持ってきていますので、たくさん獲れて余るようでしたら、分けて頂いて冷凍しましょう。おみやげに
もしそうできたら、とてもお喜びになると思います
ヨナス先生、イヴァーノからですが、ご実家の商会にご挨拶に伺ってもよろしいでしょうか、と
いえ、結構です。むしろおやめください。私は実家とは縁遠く……取り繕っても仕方がありませんね
グッドウィン子爵家で、私は『いない者』となっております。母は他国の踊り子で、私には外部魔力がありませんでしたので
お気遣いなく。父からの援助はありましたし、初等学院からグイード様の従者をさせて頂いておりましたので、一切の不自由はございませんでした。魔付きになったおかげで魔法も使えるようになりましたし
……ヨナス先生、失礼ですが、その……母君は？
国に帰って息災です。優秀な商人と再婚しておりますので、一切の心配がございません
それにしても――温熱座卓と携帯温風器は、大変良い魔導具ですね
携帯温風器は日中に助かりますし、温熱座卓は一部分だけが冷えるということが減り、よく眠れるようになりました
ヨナス先生は、やはり右側が冷えやすいのですか？
はい。ただ、右側が冷えるのはそれほど感じず、ウロコのなくなる辺りで冷えがわかるので
そこから冷えが左側にも広がる感じですね。さらに寒くなると動きが鈍くなり、場合によっては眠くなります。なので、頂いた携帯温風器は大変ありがたいです
よかったです
炎龍（ファイヤードラゴン）も、冬は冷えるんでしょうか？
そうかもしれません。しかし、炎龍が冷え性で震えていては、しまらないと思うのですが
案外、尻尾のしもやけに悩まされているかもしれませんよ
グイード様から、私が堕落座卓で亀になっていたとお聞きではありませんか？
え、いえ……
ロセッティ殿は嘘が下手ですね。商会長でしたら、もう少し練習なされた方がいいかと
そう、なのでしょうか？
ヨナス先生、うちの会長にそれは、ちょっと厳しいかと……
冗談です。あなたは――そのままで、ヴォルフ様の隣にいてください
ありがとうございます！
レオナルディ様、『疾風の魔剣』をお持ちになる際は、こちらをお使いください
ヴォルフ先輩、グッドウィン様。本当にありがとうございます、大事にします！
喜んでもらえてよかったよ
レオナルディ様、ご購入ありがとうございます。今後、必要に応じて調整・メンテナンスをさせて頂きますので、お気軽にお申し付けください
はい、よろしくお願いします！
風の魔法付き大剛弓、『疾風の魔弓』の試作品です。こちらはスカルファロット家武具開発所属の者が開発・制作致しました
弓はグリーンワイバーンの骨、弦は二角獣（バイコーン）の尾、矢は緑馬（グリーンホース）の骨、二本の矢をつなぐ線はミスリルです。付与に風龍（ウインドドラゴン）のウロコを使用し、中級の風魔法を入れております。少々引くのに力がいりますが、弓騎士の皆様でしたら問題はないかと
試作上はもう一段強い弦もできますが、魔物の手前、引き続ける時間もそれなりに長いかと思いますので。あとは使い方に応じて調整させて頂きます
わかりました……
レオナルディ様はこちらの腕輪をお持ちください。同じ風龍（ウインドドラゴン）のウロコを付与しておりますので、軌道修正の風魔法が通りやすくなるかと思います
ありがとうございます
見ただけではわからんからな、外で試してみるとしよう。鍛錬場を取ってある。グッドウィン殿、それでよろしいだろうか？
はい、ご協力をありがとうございます。それと、バルトローネ様、私につきましては『ヨナス』とお呼びください。これからお世話になりますし、こちらの隊でも同じ姓の方がいらっしゃると思いますので
わかった、ヨナス。私もグラートでかまわない。少々急なことだったが、納めてくれたことに礼を言う
もったいないお言葉です、グラート様
なに、グイードにも世話になっている。困りごとがあれば今後は直（じか）でかまわん
ところで、スカルファロットの武具開発には、ヨナスの家からも人が出ているのか？
いえ、こちらはスカルファロット家の事業となりますので、実家とは一切関係がございません。何かございましたら、私か、スカルファロット家の方にお寄せください
あちらが的（まと）です
ダリヤ、これを使って
風が出てきましたね
的が少し揺れてるな
弓騎士は『遠見』の魔法を持っている人が多いんだ。人によっては、戦闘時だけ、魔導具のレンズを目に入れることもある
そうなんですか
まずは試し打ちを――
……失礼、手が滑りました
まさか、これほどとは……！
この距離で攻撃できれば、魔物によってはかなり戦いが楽になるな……
凄いけど、もう少し威力を落とさないと、素材も木っ端微塵になるね
カーク、準備はいいか？
はい！
……もの凄いな
森大蛇（フォレストラスネイク）ぐらいなら、すぐ終わりそうだ
むしろ魔物を撃った後、どこまで飛ぶか……魔物の背後からの追い込みは避けないと、隊員が真っ二つになる恐れがあるな
問題は音か。独特で覚えられるかもしれん
退（ひ）かせるのが目的であればそれがいいですが、殲滅討伐の時にはマイナスになりますね
もう少し威力を上げ、ミスリル線を伸ばせれば、クラーケンもいけるかもしれません。クラーケンは軟らかくて刃が滑りやすいと伺いますが、これならズレも少ないと思いますので
正直に申し上げて、そうなると我々が弓を引けるかどうかですね。身体強化をかけて、これでぎりぎりでしたので
今ぐらいで射ってもらえれば、俺が練習して、もっと風魔法を乗せられると思います！
そうか、カークの方で威力をあげてもらうという手もあるな。俺達ももう少し筋力と身体強化を上げれば、案外いけるかもしれんぞ
魔弓でクラーケン討伐か……浪漫だな
ついに俺達の時代が……！
弓の方もまだまだ改良はできますし、風魔法強化の魔導具につきましても探してみますので。またどうぞご協力のほど――
こちらこそよろしく頼みます！
ここまで遠距離攻撃ができると、赤鎧（スカーレットアーマー）の出番が減るかもしれんな
いつか、隊で全員同じ色の鎧になる日がくるかもしれませんね
ロセッティ、ヨナス、二人とも、可能なら来週頭の遠征訓練に同行してもらえないか？馬車での日帰りだ。西街道の水場の点検だが、携帯温風器の試しと、疾風の魔弓に関して、森での取り回しも見たいのでな
はい、携帯温風器の稼働を確認したいので、ぜひご一緒させてください
喜んで同行させて頂きます
では、二人とも頼む。ああ、少し上流の川も点検するが、山際の岩場に鎧蟹（アーマークラブ）がよくいる時期だ。殻は素材に、殻以外は現地で消費すればいいだろう
獲りたての鎧蟹（アーマークラブ）なら、やはりあぶり蟹ですね！
俺は蟹鍋がいいなぁ
鎧蟹（アーマークラブ）の焼き蟹味噌ってできますかね？
春に入った新隊員が、半年を越えた祝いです。今年は王城で酒を飲むより、遠征先で鎧蟹（アーマークラブ）をということになりまして。あくまで『遠征訓練』のついでですが
うらやましいですね。俺達の年は、部隊棟の会議室で赤ワインでしたから
それなりにいいワインだったけど、当時はまだ酒の味なんかわからないから、苦いばっかりで
俺の時は同期が半分も残らなくて、新人用のワインが余りまくったっけ……
今年は脱落者がほとんどいない上、他から異動希望者があってな。遠征用コンロの追加注文を出したところだ
ありがとうございます……
人間、いい仕事をさせるには、うまいものを食べさせなくてはな
隣国産で、赤いワイバーンのドライソーセージだそうです。どうぞお試しください
赤いワイバーンか。俺がダリヤに会うちょっと前に、餌になりかけたやつだね
どうして今、そういうことを言うんですか？
大丈夫。俺が今、デザートにしているわけだし
鶏のモモ肉っぽいね
白身魚に似た感じもします
ワイバーンは空を飛ぶのだし、龍種だから魚に似ていてもおかしくはないね
ロセッティ殿、ワイバーンのドライソーセージはお好みですか？
ええと、不思議な味だと思います……
ヨナス、何か気がかりなことでも？
この右手、ウロコの下の肉は、炎龍（ファイヤードラゴン）と人、どちらなのかと。今まで確かめたことがございませんでしたので
ヨナスでドライソーセージはやめてくれないか
兄上、冗談がすぎます。ヨナス先生も、ご自身を素材のように言うのはおやめください
ドライソーセージはともかくとして、ウロコが使えるようでしたら少々は素材にして頂いても。私の右半身は炎龍（ファイヤードラゴン）と同じで自己治療します。多少深い傷を受けても、治りは人より早いですから
自己治療とは、回復魔法が自動でかかるということでしょうか？
はい、それに近いと思います。ですからご心配には及びません
心配はするさ。ヨナスは自己治療はできるが、回復魔法があてにできないからね
そういうことですか……
魔付きの部分は、人間の回復魔法が効きづらいのです。魔付きが広範囲になると、効かなくなります。ポーションの類（たぐ）いはある程度効きますので、そう問題はありませんが
馬車の馬が回復魔法で治療されているのを見たことがあるのですが、動物にも回復魔法は効きづらいのでしょうか？
魔力のない動物や魔力の少ない魔物にはそのまま効くよ。ある程度、魔力のある魔物からは効かなくなる。人の魔力と魔物の魔力が違うからだと言われている。だから、隊の八本脚馬（スレイプニル）が怪我をしたときは、治癒魔法じゃなくポーションを使うんだ
ヨナス先生、冬は冷えやすいですか？
そうですね。魔付きになってから、確かに冬は冷えを感じるようにはなりました。動けなくなるわけではないですから、問題はございませんが
でも冷えると動きが遅くなったり、冷える時間が長くなると、眠くなったりしませんか？
魔導具師というのは、魔付きのそういったことに詳しいのですか？それとも、どなたかのお話や文献で、そういったことをご存じなのでしょうか？
いえ、トカゲとか蛇は寒いと冬眠したり動かなくなったりしますから、龍もそうなのかと……
トカゲに蛇か――ロセッティ殿にかかると、炎龍（ファイヤードラゴン）もかたなしだね
ヨナス先生、さきほどダリヤと話していたのですが、こちらを試してみませんか？上着の下に背負うと、とても暖かいですから
火の魔石のカイロでしたらつけておりますが……
あの、どうでしょうか、ヨナス先生？
……じつに、いい……
ヨナス
ヨナス先生
まるで春のようです。固まっていた身体が解きほぐされます
よかったです
グイード様、ちょっと動きを試させて頂いても？
ああ、かまわない。部屋と家具を壊さないならね
ヨナス先生、やはり暖かいと動きが滑らかになりますね
はい、たいへんにいい感じです。ところで、これはどちらのお店のカイロでしょうか？
ロセッティ商会で出す予定の『携帯温風器』です。今度、隊の遠征で試す予定です
『携帯温風器』……ヴォルフ、私は今、それを初めて聞いたのだが？
私も初めて伺いましたが、開発はどなたが？
いえ、これは私だけではなく！ヴォルフとフェル……いえ、ガンドルフィー商会長と三人での開発です。利益契約書の名前も三人です
そうか、三人の力作ということだね。ロセッティ殿、うちの弟が関わった魔導具というのは他にもあるのかな？
はい、温熱座卓の派生品で――
ヴォルフ様、疾風の魔剣はたいへんに素晴らしいものですが――他にももしや、魅力的な魔剣があるのでは？
ええと、その他につきましては――
ダリヤ・ロセッティ殿、うちの弟が無理を願ってはいないかい？あなたに危険なものをねだっているのではないかと、兄としてとても心配になってきたよ
いえ、そんなことはありません。むしろ助けて頂いていると思っております
さて、温熱座卓の派生品に、その他の魔剣か――ぜひゆっくりと詳しく聞きたいものだね
私もその他の魔剣について、たいへんに興味がありますね
これで安心して魔剣が作れるね、ダリヤ
……そういえば、今日はヴォルフとヨナスの訓練の日だったね。このところ、私は少々運動不足でね。せっかくだから参加するとしよう
あの、兄上、俺はこれからダリヤを送りに……
今日はロセッティ殿を急に呼びつけて仕事を止めさせているんだ、送りはマルチェラに任せなさい
ヴォルフ様、携帯温風器をお借りできるようなら、私もいつもよりよくお教えできるかと思います
ヴォルフ、私はマルチェラが一緒ですので大丈夫です。訓練、がんばってください
……ダリヤ……
では、ロセッティ殿。近いうちにまた、打ち合わせでお会いしましょう
今日がスカルファロット家の武具開発部門の立ち上げ日だ。略式だがお祝いといこう。客室の一つに温熱卓を入れたから、そちらでいいかな
いいですね、兄上。今日は少し冷えますから
ダリヤ、楽にしていいよ
ロセッティ殿、ここはロセッティ商会の正式な住所じゃないか。もう一つの我が家とでも思ってくつろぐといい
も、もったいないお言葉です
この温熱卓もいいが、最初にもらった温熱座卓は、妻にたいへん好評でね。寝室にスペースを作ってくつろいでいるよ。娘にもねだられて、子供部屋にもいれたが、課題をこなすペースが上がったと教師が驚いていた
部屋をあまり暖めずに温熱座卓で勉強すると、頭が冴えるらしい。妻に似て勉強が好きで、頑張っているよ。私はよく温熱座卓で寝落ちして、妻に叱られているけれどね
兄上……
では、料理の方を運ぶよう伝えて参ります
さて、ヨナスのいないうちに礼を言っておこう。ロセッティ殿、ヨナスにも温熱座卓を贈ってくれてありがとう。とても気に入ったようだ
それはよかったです
この前、ヨナスの部屋に行ったら、部屋の中央にあの温熱座卓を置いていてね。頭と手だけを出して、はらばいで本を読んでいた。酒瓶に長いストローがさしてあって……ずいぶん大きな亀がいたものだと笑ってしまったよ
あんなくつろいだヨナスは、久しぶりに見た……
流石、堕落座卓……
ヨナス先生は、お疲れだったのかもしれません
それもあるが、ヨナスは冷え性というか――魔付きの影響だろうね、体温が低めらしい。毎年、冬は火の魔石のカイロを持たせているんだが、部屋の外で待たせることもあるから、ちょっと寒そうでね
ダリヤ、ヨナス先生もあれを背負ってもらってはどうだろう？
ええ、私もそう思いました
伝えて参りました。今、料理をお部屋に……どうかなさいましたか？
温熱座卓について話をしていたところだよ。さて、続きは食事をしながらにしよう。ヨナスも今日は主役の一人なのだから、あとは座りなさい
では、スカルファロット家の武具開発部門の立ち上げを祝って、乾杯
乾杯
オッソブーコ――子牛のすね肉を煮込んだものだ。うちの兄弟の好物だね
うちの領地の牛なんだが、どうかね？
とてもおいしいです……
ロセッティ殿、この人員なら礼儀作法は気にしなくていい。そもそも私もヴォルフもオッソブーコを好物にしているぐらいだ。細かいことは気にしないよ
あの、これが好物だと何か……？
オッソブーコはこの国の北東地域の料理です。庶民の料理とも言われています。高位貴族の方は、骨の見える料理や、すね肉を避ける方もおりますので
初めて知りました……おいしいのに、もったいないです
まったくだ。うちはおいしければ気にしないから、家族の晩餐でもよく出るよ。他家に知られれば『成り上がり』らしいと、ますます言われるかな
『成り上がり』、ですか？
ああ。なにせうちの祖父は子爵だ。父で伯爵、私が来年には侯爵。一代ごとに一爵上がるなど、高位貴族の皆様から見れば『成り上がり』以外の何者でもないそうだよ
それは功績を上げられたからではないですか。今、この国で水の魔石を使っていないところはないと思います
そう思ってもらえるならうれしいね。水の魔石の大量生産も、下水管理も、普及するとそれが当たり前になる。より便利にしろという声の方が高くなるくらいだ
わかります……
面倒で嫌がられる仕事ほど、便利になれば効果がわかりやすい。正直、きれいな仕事だけをやっていたら、こんな『成り上がり』はないよ
これからはますます忙しくなりそうだ。ヴォルフが魔物討伐部隊を引退したら、私の仕事を手伝ってもらえるといいのだが……
年をとったら考えます
すまない、ダリヤ、いきなり呼んで……
いえ、急ぎとのことですが、何があったんですか？
それが俺も急ぎだと呼ばれて、ダリヤが来るって聞いたばかりで……何も言われていない
ロセッティ殿、忙しいところをすまないね。今日、この後の予定で外せないものはあるかな？
いえ、特にございません
さて、今日は――きっちり叱ろうと思ってね
は？
はい？
これが、ロセッティ殿とヴォルフが作った『疾風の魔剣』だね
ヴォルフ、疾風の魔剣を遠征に持参し、魔物を倒すのに効果的だった、誰が作ったか話になるかもしれないので、スカルファロット家のものだと言った、そして私に相談した――そこまではいい。しかし、威力とその後については、説明が足りなすぎると思うのだが？
ええと……首長大鳥の首を落としたとはお伝えしたかと……
それは聞いた。首長大鳥のおいしさもね。だが、ただの一撃で首を落とし、風魔法の使い手と弓騎士が盛り上がり、新しい武器を作る話になったとは聞いていない。その後に二人がどうしたかは確認したかい？
もしかして、カークと先輩が……
カーク君だね。彼は子爵家だが、母上は侯爵家の出身だ。子爵家の者と結婚するときに一度縁を切られ、カーク君が生まれて和解したそうでね。かわいい末娘にかわいい孫だ、『いくらかかってもかまわないから、疾風の魔剣を譲ってはもらえぬか』とご本人がお忍びで家にいらして――久しぶりに父がうろたえるのをみたよ
も、申し訳ありません……
さて、ロセッティ殿はどうすればいいと思うね？
ええと、短剣の仕様書をお渡しするか、同じものをもう一本作ってお渡しすればいいかと思います。お急ぎでしたら明日までには二人で作ってまいります
それはたいへん喜ばれるだろうね。簡単に早く作れる、量産できる魔剣の証明にもなるわけだ
カーク君と弓騎士の方は、これを大剛弓と矢にしたいと武器に詳しい騎士達と盛り上がったようだ――で、ロセッティ殿、騎士団の軍備関係者が、この武器の開発者からぜひ話を伺いたい、できればスカウトしたいそうでね
え？
受ければ自動的に騎士団付きの王城魔導具師だ。大剛弓と矢での開発、その他に成功すれば、男爵どころか来年は子爵になれるかもしれないね
いえ、そんなつもりはまったくなく！ただ名を伏せる方法を考えていて……
兄上、巻き込んだ俺に責任があります。ダリヤのことは伏せ、なんとか家で入手したことにして頂けないでしょうか？
残念ながら遅い。諜報部の友人からも問い合わせがあった
ロセッティ殿が関係していることくらい、とっくにつかんでいるだろう。隠そうとしたところで、騎士団長あたりの名で、騎士団付きの王城魔導具師にと招かれたら、断れるかい？
とはいえ、私はロセッティ殿の貴族後見人で、ヴォルフの兄だ。二人を守る権利と義務がある
騎士団も諜報部も完全には騙せない。だから、本当にしてしまえばいい。ロセッティ殿とヴォルフはこの武具開発に携わった、ただし、スカルファロット家の仕事としてね。うちで武具開発事業を立てる
あの、それではスカルファロット家にご迷惑がかかるのでは……
なに、新規事業はうちの得意技だ。それに、その道に詳しい者がいるから心配はいらないよ。案外うまくいくんじゃないかな
グイード様
ヨナスの実家は、商売で武具を扱っていてね。よってヨナスは武器も防具もそれなりに詳しい
ヨナス先生が？
小さい頃から一通り習った程度です。今は実家とは疎遠で、商売としてのお手伝いはできませんし、販路も利用できませんが
かまわないさ、王城か希望者にしか納めなければいい。かえって価値が上がるかもしれない
疾風の魔剣は、スカルファロット家の武具開発部門の開発にし、ヨナス、次にヴォルフの名前をあげる。そして、制作協力者としてロセッティ殿の名前をあげる。こうすれば、うちを飛び越してロセッティ殿に行くことはできない。もしいったらこちらで対応する――どうだね？
流石です、兄上！ありがとうございます！
ありがとうございます……
騎士団や隊で使うものに関してはこちらを通して仕様書や実物を回せばいい。そうすれば、ロセッティ殿もどう使われるか、王城でどう改良されたかがわかって安心だろう
お気遣いをありがとうございます
さて、改めて――今回叱りたい点は三つだ。一つ、問題が出たならば、もっと早く言いなさい。二つ、情報は詳しく、正確によこしなさい。三つ、危ないことはやめなさい、と言いたいところだが、三つ目は難しいかな。魔物討伐には効果が高いようだし、ロセッティ殿からヴォルフへの応援というのはありがたい。うちの弟もそれを望んでいるようだしね
兄上……
ロセッティ殿が魔剣を作っていたのは、ヴォルフに魔物討伐で大きな功を立てさせ、男爵に推したいからだろう？私としては、それを止めたくないからね
いえ、その……研究の一端で……
兄上、魔剣は俺の趣味です！ダリヤに俺が魔剣がほしいと願い、作ってもらっていました
……趣味
そうか……お前も『魔剣好き』だったね、ヴァネッサ様と同じで
母上もですか？
ああ。宝石もドレスもあまり喜ばない方だったが、風属性の魔剣が売りに出されて父と見に行ったことがある。でも、ヴァネッサ様は氷魔法の使い手だろう？起動できなくて買わなかったそうだ。帰ってきて三日は落ち込んでいた
母が……
まあ、ヴォルフが望むものならば止めないよ。だが、ロセッティ殿を巻き込んだ、その責任は負いなさい。ロセッティ殿も安全を考えて、今後は外部に出す前に相談してほしい。二人に何かあったら嫌だからね
胆に銘じます
お気遣いありがとうございます
ロセッティ殿、お支払いはきちんとするが、数字が予測できなくてね。申し訳ないが、少々時間を頂けるだろうか？もちろん、前払い金はお渡しする
いえ、かばって頂くわけですから結構です。前払い金も必要ありません
しかし、材料費もあるだろう？
ロセッティ殿、今回は私が功績をお借りし、利用させて頂くことになります。失礼ながら、私からのお礼はいかほどがよろしいでしょうか？
いえ、こちらが守って頂くのですから、金銭を頂くわけにはまいりません
では、必要な際はこの身を差し上げましょう。いつでもおっしゃってください
炎龍（ファイヤードラゴン）の劣化版ですが、ウロコも牙もそれなりにありますので、いつでもお声をおかけください
ええと、ダリヤ、ゆっくりでいいから。踏み台が低いようなら、もう一段高い物を持ってくるし……
グレカーレは背が高めだから。もう一段高い踏み台を探してくるよ
すみません……
ダリヤ、これなら大丈夫じゃないかな？
ありがとうございます……でも考えて見れば、馬で出かけた先で踏み台はないですよね？
その時は――俺が補助をするよ
痛っ！
ダリヤ？！
……だ、大丈夫です、その、髪を数本抜かれただけで
おい、グレカーレ！ダリヤになんてことを！
ヴォルフ、あの、そのへんで！他の馬も怖がってます！
……すまない
私がなかなか乗れずにいたので、グレカーレはかまってほしくなったんだと思います。ちょっとじゃれられただけですし、平気ですから
うちの馬が申し訳ない。グレカーレが一番乗りやすいと聞いてたんだけど、こんな悪さをするのなら、違う馬の方がいいね
セネレ……
ヴォルフ、あの馬は『セネレ』っていう名前ですか？
ああ、乗りづらいからあまり勧めないと言われたんだけど……たぶん、他の馬に比べてちょっと大きいからだろうね。なんだか乗せたがってるみたいだし、出してみよう
セネレ、ダリヤを乗せるので、くれぐれもよろしく……
ヒ、ヒヒン
これならダリヤも楽に乗れるね
あの……本当にこの体勢で乗っていいんでしょうか？
正式な乗馬ならダメかもしれないけど、慣れるまではいいんじゃないかな
セネレの負担になりませんか？
セネレは他の馬より力はあるから問題ないよ。草原からの捕獲馬で、通常の馬と緑馬（グリーンホース）の混血だから
捕獲馬は気性が荒いのも多いけど、セネレは大人しそうだし
ええと、よろしくお願いします、セネレ
馬の背中って、結構高さがありますね
ダリヤのことは絶対に落とさないから安心して。じゃ、セネレを少し歩かせてみようか。手綱の持ち方は……
今日はありがとう、セネレ
ダリヤ、セネレを撫でてみる？
嫌がられないでしょうか？
首のあたりなら大丈夫。目の近くは警戒するかもしれない。声をかけて、ゆっくり動くとセネレも安心だと思う
ええと……セネレ、撫でさせてくださいね
セネレは賢くて優しい、いい馬ですね
ありがとう。後で調教師にも伝えておくよ
今日はありがとうございました、『ヴォルフ先生』
ええと、『励みなさい』……やめよう、ダリヤ。これ、ものすごく落ち着かない……
人に乗馬を教えるっていうのはなかなか難しいな。俺は小さい頃から乗っていたし、隊でも教えたことはないから教えるのは下手みたいだ。セネレみたいにいい馬でも、ダリヤが乗るにはまだ不安定だから、怪我をさせないように気を付けないと……
しばらく二人乗りの方が安心だろうな、ちょっと俺が落ち着かないけど。いや、やましい気持ちはないんだ……ダリヤの安全のために、気合いを入れて乗馬の先生役をしないと
……ああ、話し込んでしまったな
セネレ、今日はありがとう。ゆっくり休んでくれ
明日、王城へ行く時はセネレに乗るよ
フォルト様、何かありましたか？急ぎでしたらこの場で伺いますが
……ルチアに求婚して、断られました
……そうでしたか
フォルト様、庶民的に『自棄酒（やけざけ）』なんかはしてみたいですか？
……いいですね。適当な店へ行きますか
よろしければ俺の家に来ませんか？前より広い家に引っ越したので。狭いですが客室も二つあります。飲んでいる間、従者の方ももう一室でお休み頂けますから
お帰りなさい、あなた
お帰りなさい、お父さん
おかえりなさい、パパ！
ただいま――フォルト様、私の妻のロレッタ、娘のイリーナ、ロアーヌです
ロレッタと申します。夫がたいへんお世話になっております
イリーナと申します。父がたいへんお世話になっております
ロアーヌ、です。お世話に、なってましゅ
フォルトゥナート・ルイーニと申します。突然の訪問に対し、丁寧なお迎えをありがとうございます。美しい奥様とお嬢様方にお目にかかれて、たいへんうれしく思います
今日は、フォルトゥナート様と大事なお話があるから――
フォルト様、ルチアさんに断られるとは思っていなかったんですか？
五分五分、いえ、白状すれば、六・四ほどで受けてもらえると思っていました
ルチアに対して、服飾師の仕事に専念できる環境、服の材料が自由に使えること、うるさい輩（やから）から守ること……それぐらいはそろえてやれると思っておりましたので
なるほど
何が足りなかったんでしょうか……
先に奥さんに会わせたのはだめではないかと
それは予測外でした。まさか、ミネルヴァがいきなり会いに行くとは思わなかったので
ルチアさんのことを、奥様に話されていたんですか？
ええ。先日、ロセッティ商会に行った日に
失礼ですが、奥様は伯爵家の出でしたか？
そうです。ミネルヴァの母は侯爵家の出ですしね。何かとお世話になっていますよ
イヴァーノ、あなたに相談したいことがあります
どうぞ
未練がましいのは承知ですが、ルチアを手に入れる方法はないですか？このまま服飾魔導工房の仕事を続けてほしいですし、国境伯のグッドウィン家などに嫁がれたくはないのです
ありますよ。フォルト様には難しいと思いますが、それでも聞きます？
ええ、聞かせてください
フォルト様が奥様と別れ、ご家族と爵位、服飾ギルド長の椅子を捨て、庶民でただの服飾師になればいい
イヴァーノ、なんの冗談を！
冗談じゃないですよ。ルチアさんは根っから庶民です。貴族の結婚に関する考え方が理解できない。ルチアさんは愛する人を誰かと共有はできないんですよ。貴族では第一夫人とか第二夫人とかが当たり前でも、庶民はそうじゃないんです
庶民でも割合はともかく、仕事の絡む婚姻などはあると聞いていましたが……
自由恋愛派や大商人なら、確かにそういうのもあります。けど、夫婦は一対一で想い合う、それが『庶民の流儀』ですよ
『庶民の流儀』、ですか……
フォルト様、ルチアさんと引き換えにできますか？今、その手に持ってる全部
……できませんね。私にも、守らなくてはいけないものがあります
ルチアを側において守りたいと思うのは、私のわがままでしたか……
そうお思いなら、このまま仕事仲間・大事な部下として、守っていけばいいじゃないですか。生意気なことを言わせてもらえば、ルチアさんは今のままで幸せなんじゃないですか？貴族の第二夫人になって、型にはまったルチアさんが、本当に幸せだと思いますか？
それは……
俺が知ってる『貴族のフォルトゥナート・ルイーニ』なら、そもそもルチアさんに選択肢なんか与えなかったはずですよ
先にルチアさんの父親に話を通せばよかった。庶民の一工房長が、服飾ギルド長のルイーニ子爵と娘の縁談を断れるわけはないですから。貴族なら当たり前の流れですし、家を先に固められていれば、ルチアさんは受けるしかなかったはずです
フォルト様、これからそれをやる気はありますか？
それは、できない。それでは、ルチアに合わせる顔が――
……情けない。いまだ、騎士気取りだったとは……
情けなくなんかないですよ。それに、会わない方がマシだったとは思っていないでしょう？
……ルチアに会えたことは、とても幸運だったと思います、今でも
なら、彼女の夢も意志も全部呑んで、いい上司で、いい仲間であり続ければいいじゃないですか。それなら、ルチアさんが他の人と一緒になっても、守り、助けることはできますよ
なかなか酷なことを言いますね、イヴァーノ
うまくやれば、フォルト様は生涯、『ルチアの騎士』でいられるんじゃないですか？
……その情け容赦のないところは、副ギルド長そっくりです
俺でよければいくらでも聞きますよ。誰にも言いません。なんなら明日、秘密保持の神殿契約をしてもいいです。今晩、ここで飲んで、愚痴って、悪酔いして、腹の内、全部吐けばいいじゃないですか。それは、帰ってご家族に見せていいものじゃないでしょうから
……わかっています
それなら、どうぞ
目が汗をかいたらハンカチで拭いて、瞼（まぶた）がはれそうになったら、もう一枚のハンカチで包んだ氷の魔石で目を冷やすんだそうです
イヴァーノは、それをどなたから？
カルロ・ロセッティさんです
ダリヤ嬢の父君ですか？
ええ。なんでもカルロさんいわく、『いい男は、みっともない顔を女の前にはさらしてはいけない』という、男の法があるんだそうですよ
男には、みっともない顔をさらしていいわけですか？
相手を選べばいいんじゃないですかね。今晩はこのまま泊まって行ってください。狭いですけど、俺の家なら誤解はないでしょうから。もし飲み過ぎで寝落ちても、俺が付き添いますよ。うちの妻にも娘にも、従者の方にも見せません
……お言葉に甘えます。イヴァーノに『借り』ですね
いえ、最初に苦い酒を頂いたお礼ですよ、『先生』
先生に酒を返せるなら一人前ですね。あなたの先生役を下りるのが、こんなに早いとは思いませんでした。たったこれだけの期間で、イヴァーノはずいぶん腕が長くなった。耳も早くなりましたね
まだ下りて頂くのは早いですよ。俺の腕が長くなったわけじゃなく、長い人の腕を借りられるようになっただけなので。耳も借り物ですから、まだまだです
それでも、私が先生というのはもう合わないですね……イヴァーノ、先生役は下りますから、年の近さに免じて、愚痴の言い合える友人になってくれませんか？
それは光栄です、フォルト様
『フォルト』と、敬称はなしで。この先、どこの誰に聞かれてもかまいませんよ
ありがとうございます。では『フォルト』、これをどうぞ
頂きましょう
くっ……！
『酔いどれの後悔』っていう、下町の混合酒です。泣けてくるほど苦いでしょう？
ええ。こんな苦い酒は、生まれて初めてですよ……
ダリヤー、急でごめん、できたら今晩泊めてー
いいわよ、玉ネギハンバーグを一緒に作る？
うん
ダリヤー、今日ねー、フォルト様本人に求婚されたー
ルチア……
その場でお断りしたー。というわけで、あたしは明日休みー。流石に今日の明日じゃ気まずいじゃない？
そうね……大変だったわね、ルチア
ダリヤは？昨日のミネルヴァ様のお誘い、髪の毛一本くらいは考えた？
いいえ、まったく。失礼にならない言葉を考えるのに困ったけど
だと思った。最近、貴族向けドレスの縫い子さん達に聞いたんだけど、『嫁ぐなら侯爵家次男より伯爵家当主』って言うんだって
爵位が下がるのに？
嫁ぎ先の爵位が下がっても、夫が当主ならずっと貴族のままだし、妻として使える力が違うんだって。だから、庶民女性が貴族家の当主に嫁ぐのは『類（たぐ）い希（まれ）なる玉の輿（こし）』だそうだし
あたしが子爵家当主のフォルト様に嫁いだら、確かに『類（たぐ）い希（まれ）なる玉の輿（こし）』よね。小イカがクラーケンを叩き落とすレベルだもの
ルチア、そのたとえは……でも、断ったんでしょう？
ええ。『私はフォルト様の第二夫人にはなれません』ってはっきり言ったわよ。別に食い下がられたり、何か言われたりはなかったし。フォルト様なら、これで工房長下りろとか言わないだろうしね。ただ、お互い、今日までみたいに笑えるかはわからないけど……
あたしは年の差は気にしないし、本当に好きだったら、爵位も男も女も関係ないって思うの
ええ、私もそう思うわ
一人だけっていうのは、フォルト様には無理よね。もう奥さんいるし、娘さんいるし。貴族だからそういうものなんだろうけど
あたしは――朝起きて隣にその人がいないのは嫌。二日に一回隣にいるのも嫌。その人が隣にいなくて、他の誰かに嫉妬するのも嫌。他にもう一人いるのも嫌。無理なものは無理
ねえ、ダリヤ。貴族って、奥さんとか旦那さんが複数いて、相手に嫉妬しないのかしら？それとも完全に割り切れるのかしら？
私には、わからないわ……私も無理そうだもの
あたしも絶対無理。あたしはヤキモチ焼きの上に欲張りだから、相手の愛は独り占めしたいもの。あ、子供とか家族とかの愛は別としてよ
そうね……
それに、フォルト様の第二夫人として生きるのは想像できないし、いつか自分の工房でお洋服を作る夢があるし、譲れないものって意外にいっぱいあるのよね……もし、フォルト様が庶民の服飾師で独身だったら――ほんのちょっとは考えたかもしれないけど
ルチア……
この玉ネギ、ホント目にしみるわね！
……仕方がないわよ。ハンバーグに入れるには、細かく刻まなきゃいけないんだもの
最近の体重を考えると、ハンバーグは中型一個よね
久しぶりに遊びに来たんだもの、二個でもいいでしょ？
ダリヤ、この前、ドレスのウエストがまずいって言ってなかった？
そうだったかも。でも、少しくらいきつくなっても、ルチアがなんとかしてくれるんでしょ？
もちろん！
ドレスはなんとかするから、ダリヤ特製チーズソースにしてもらっていい？
ええ、いいわよ、ルチア。たっぷりめね
ルチア、元気がないようですが？
いえ！こういうところは慣れていないので、ちょっと緊張しているだけです
本当に大丈夫ですか？
大丈夫です、フォルト様。乾杯しましょう！
ルチア、口に合いませんか？
いえ、おいしいです。慣れないお店なので、少し緊張していただけです
次はもっと肩の力が抜ける店を選びましょうか
昨日は、妻がたいへん失礼しました
まさかミネルヴァが、直接あなたの所へ行くとは思わず……
いえ、夜までのお仕事も多かったので、ご心配なさったんだと思います。あ！私よりもダリヤの方が……ええと、ダリヤはあっちこっちにその、応援する人が多いので……
ダリヤ嬢の方にも、イヴァーノ経由でお詫びの手紙をお送りしたところです
……大変でしたね
私は気にしないので、フォルト様、しっかり誤解は解いてくださいね
それについては――私が妻に話したのです
え？
私がルチアと会って、まだ半年ほどです。少々早いかと思ったのですが、妻にあなたのことを話しました。まさかギルドに来て、あなたに話をされるとは思いませんでしたが
最初に会ったときは、かわいらしいお嬢さんだと思いました。プリンセスラインの素敵なワンピースで、後であなたのオリジナルデザインで、自ら縫ったと聞いて驚きました
フォルト様は灰銀のスーツと、白いシャツがお似合いでした。魔糸の模様織込で
私は服しか覚えて頂けてないようですね
ルチアと一緒に仕事をしていて、腕のいい服飾師だとわかりました。そして、センスもよく、ひらめきもあることに感心しました。夜中まで一緒に仕事をしても、次の日にまたあなたと仕事をするのが楽しみでした
フォルト様……？
気がついたら、一緒に仕事をするだけではなく、ずっと共に歩みたいと、そう思うようになりました
ルチア、私の妻となって頂けませんか？あなたを守らせてほしいのです。私が砂に還る、その日まで
はじめまして。フォルトゥナートの妻のミネルヴァ・ルイーニです。うちの夫が大変お世話になっているようですね
ご挨拶をありがとうございます。服飾魔導工房で工房長を務めさせて頂いております、ルチア・ファーノと申します。ルイーニ様には大変お世話になっております
丁寧なご挨拶をありがとうございます。ロセッティ商会のダリヤ・ロセッティと申します。服飾ギルド長には大変お世話になっております
お二人とも、少しお話をよろしいかしら？
はい、もちろんです
ロセッティ会長、温熱座卓の布物を、フォルトに発注して下さって、ありがとうございます
いえ、こちらこそよいお取引をありがたく思っております
ファーノさん、服飾魔導工房のお仕事はどうですか？
おかげさまで発注を多く頂いております
忙しくて大変ではありませんか？
いえ、とても楽しいです！
あなたのような有能な方が、夫の隣にいることをうれしく思います。これからも、フォルトの力になってくださいませ
光栄です。お仕事に全力を尽くします！
これから先、末永くフォルトの支えになってもらえればと思っておりますの。個人的にも
個人的、ですか？
ええ。かなうならば、あなたにフォルトの第二夫人になって頂きたいの
はぅ？！
あ、あの！待ってください！
私はフォルト様とそういった関係ではありませんので！
フォルトがあなたのことをとても気に入っているのは知っています。未婚のあなたに、自分の名前呼びを許しているくらいですから。フォルトは親しい者、敬意をよせる者にしか愛称を呼ばせませんもの
それは仕事上でやりとりが多いからで……
お気になさらないで。この夏から、屋敷に戻ってくるのは夜中すぎのことも多いのですもの……ファーノさんに婚姻条件でご希望があるのなら、できるかぎりこちらで添うつもりです
……ルイーニ夫人、私は本当に、フォルト様とそういったお付き合いはしておりません。神殿契約をして、真偽確認をして頂いてもかまいません
そうでしたの。私の勘違いで失礼しました。フォルトはあなたにそういったことはお話していないのですか？
ありません。お話しするのは、お仕事と服飾関連のことがほとんどです
私の方で、もう一度フォルトと話してみますね。この件にかかわらず、どうぞ夫の力になってくださいませ
……もったいないお言葉です
ロセッティ会長
はい
ロセッティ会長が、もしフォルトのことを夫候補としてお考え頂けることがありましたなら、どうぞご連絡をくださいませ。歓迎致しますわ
いえ、私は
もし、フォルトの――うちの一族の力が必要になったときは、どうぞお声をおかけになって。まだお若いのですもの、『この先』が確実に決まっているわけではないでしょう？
ロセッティ会長様
すっごくきれいにできたから、とにかく見に来て！
どちらも、とても高そうですね……
仕方がないですよ。ギルドの威信をかけたようなものですから。でも、高級感と言えば、オズヴァルド先生も負けてませんでしたよ
はい？
昨日行ったら、王族に納める温熱座卓の仕様が決まったとおっしゃっていました。上掛けは白熊（ホワイトベア）の毛皮でたっぷりとしたフレアー、座卓は東ノ国(あずまのくに)の漆塗りに、螺鈿（らでん）という虹のような細工を入れた丸い天板を準備中だとか。他の貴族からも王と同じ物ということで引き合いがあるそうですが、早くて一年待ちだって話でした
白熊（ホワイトベア）に、螺鈿（らでん）……
……確かに高級そうですね
東ノ国(あずまのくに)の家具は見る機会が少ないので、楽しみですね
会長、副会長、一般向けセットが上がってきましたー！
会長、これ、庶民向けのセットの値段表です。あ、仕入価格も工賃も無理はさせていませんよ
……これなら、きっと買える人が多いと思います
お褒め頂けますか、会長？
本当にすごいです、イヴァーノ！私、この倍以上は言われるかと思っていました。材料費や工賃を考えても、最低でも一・五倍にはなるだろうって。これで冬に暖かく過ごせる人が増えると思います。仕入れ先にも職人さんにも負担がいかなくてこの値段っていうのは、イヴァーノがとてもよく調整してくれたからですね。難しい希望を聞いてもらってありがとうございます
……大変、ありがたいお言葉です
えっと、今日は午後から空きますので、フォルト様にご挨拶ですよね！服飾ギルドへ行く前にお化粧を直して来ます！
イヴァーノさん、さっきの会長に少しはくらっとしました？
いいえ、まったく。予想以上のお言葉は、部下として大変うれしいですが
そういうメーナも、うちの会長には胸の痛みじゃなく、胃の痛みを感じるようになったんじゃないですか？
ダリヤー、イヴァーノさん、こっちこっち！
見て、きれいでしょ！まだ縫い針があるから、フォルト様の執務室には運べないんだけど
すごくきれいです……
素晴らしいですね……
でしょう！刺繍担当の縫い子さん達、腕がすっごくいいのよ！
ようこそ、ダリヤ嬢、イヴァーノ
当ギルドの温熱座卓もなかなかでしょう？
はい、素晴らしいと思います
服飾魔導工房の温熱卓はまだなのよね。希望している薄青がなかなか出なくて……世界樹の葉が一番きれいな天色（あまいろ）なんだけど、発注しても粉がなかなかないのよね
世界樹の葉……
テーブルの分、上掛けが長いから、刺繍も時間がかかるし。あと、角兎（ホーンラビット）ももっと要るから、冒険者ギルドに頼んでいるの
イヴァーノ、一般向けセットの初期納品数で確認したいことがありまして
私もありまして。倉庫の件なんですけど、もう少しだけお願いできればと……
書類を持ってこさせるより、一階で現状の製品上がり数と、管理倉庫表を見た方が早いですね。近くの倉庫は一昨日から羊毛織をつめていますので、空きが危なそうです
お手数をおかけします
ルチアとダリヤ嬢は客室へどうぞ。私達も確認次第、そちらに参りますので
先日はありがとうございました。早く仕上げて頂いて大変助かりました。おかげさまで妻が食事をとれるようになり、体調も戻りました
それはよかったです
お忙しいところ、またお願いで恐縮なのですが……
できましたら、一角獣（ユニコーン）のペンダントを、もう一つ追加で作って頂きたいのです。前回はいらなかったそうなのですが、今回は悪阻が重いとのことで……
お引き受け致します
ありがとうございます。また、こちらを素材として使って頂ければと思いまして
仕様は前回と同じでお願いします
わかりました。模様のご希望はありますか？
色石は同じで、その、バラの花でお願いできればと……
バラは好きな女性が多いですよね。プロポーズの定番とも言われていますし……
そうですね
色石の大きさは前と同じ方がいいですか？大きさに違いがあるとよくないのでは？
……ええ、そろえてください
もう一人の奥様がご懐妊ですか。おめでとうございます。心よりお祝い申し上げます
……お、おめでとうございます、ジャンさん
ありがとうございます……では、どうぞよろしくお願いします
すみません、ダリヤさん……俺、部屋の外で言えないことを、ちょっとここで声を大にして言いたいのですが、いいでしょうか？
ええ、どうぞ……
ジャンさん、オズヴァルド先生に色々と似てきましたよね！
私もそう思いました……
おめでたくて大変によいことですが。俺もオズヴァルド先生から商売を教わる生徒ですけど、これだけは学べないですね……
私も魔導具に関して教わる生徒ですけど、これに関しては学ぶのは無理な気がします……
昼食に出る前にちょうど荷物が届いて……って、なんかあったか？
会長も副会長も、すごく難しい表情（かお）してますけど？
今、冒険者ギルドのジャンさんが、二つ目の一角獣（ユニコーン）のペンダントの依頼にいらっしゃいまして……
まあ、それは、貴族の家に近い考え方なんだろうな……
ゾーラ商会長ってすごいですね……奥さん三人ですか……
奥さん同士で喧嘩とか、ないんでしょうか？
ないそうですよ
第一夫人が一番ってことですか？
そうでもないかと。俺、前にオズヴァルド先生と飲んだ時、『奥様三人で差がつかないもんですか？』って、聞いたことがありますが
イヴァーノさん、なんつう質問を……
笑顔でさらっと言われましたよ。『等しく愛していますよ』って
逆に聞かれましたよ。『あなたの奥様が、例えば、年齢別に三人共に存在したとして、あなたは誰を愛せて、誰を愛せないというのがありますか？』と
……ああ、なるほど、難しいですけど、なんとなくわかりました
言いたいことはわかったが、まったく理解できねぇ
男の鑑（かがみ）じゃないですかね、ゾーラ商会長は
メーナは本当にそう思うんですか？
ええ。奥様方に不満があるならともかく、皆を幸せにできてるんですから、素直にすごいですよ。影から『先生』と呼びたいくらいです
向き不向きに、支える甲斐性と気合いがなけりゃな。俺には絶対無理だ。俺は惚れた女が一人いれば充分だしな
これだから筋金入りの愛妻家は……マルチェラさんって、これで酒が入ってると、イルマさん自慢が一時間は聞けるんですよ
酒なんかなくても、イルマの良さなら二時間でも一晩でも教えてやる。さて、遅くなったが昼飯行くぞ
横になった時に腰に当たらないよう、堕落座卓の高さを変えられないかな？
わかりました。もうちょっと高くできた方がいいですね
確かに、変えられた方が使い勝手はいいよな
このユニット、もうちょっとだけ小さくて薄ければ……遠征に持っていけたかもしれない
もうちょっと小さく……
できないことはないな……
ダリヤさん、この魔導回路……半分まで、いけるか？
小型魔石を使って最短にすれば半分以下です。フェルモさん、筐体を小型魔石ぎりぎりに薄く、蓋付き、強度ありって、できます？
任せろ
これなら背負える！
はい？
背負ってどうすんだ、ヴォルフ様？これより魔導カイロの方があったかいだろ？
魔導カイロは温度調整が難しいから背負っていられない。ずっと同じところで持っていると、火傷の心配もしなきゃいけないし。こっちなら、上からコートを着れば、冬の遠征先でもちょうどいい。休む時には毛布の中に入れたり、足下に置いたりできる。夏は冷風にできたら、さらにいい！
……コ、コタツムリ……
え、何？
いえ……ちょっと、背中にあるとカタツムリみたいだと……
ちょっと貸せ。背負うんなら背中にくっつきすぎないよう丸みをつける。ぶつかっても痛くないよう、角ももう少し削るから
完璧だ！
これ、名前はどうする？『カタツムリ式温風器』とか？
カタツムリより亀だろ。でも、甲羅ほど大きくないか……無難に『携帯温風器』でいいんじゃないか？冷風が出るようにできたら『携帯温冷器』とか
わかりやすくていいですね
これは堕落しそうにないから『携帯堕落』じゃ変だしね
ヴォルフ……そろそろ『堕落』の文字から離れませんか？
これでユニットは全部ついたね。帰りに、これ持って、黒鍋の副店長のところに行ってくるよ。あとは明日王城に戻ったら、隊長に携帯温風器を見せてくる
ヴォルフ様、黒鍋に行くんなら吹き上げ式も持ってったらどうだ？店で靴が脱ぎづらいとかもあるかもしれないぞ
それもあるか……ダリヤ、二台借りて行っていいかな？
ええ、そうしてください。あ、今日は兵舎じゃなくお屋敷に帰るんですよね？二階の温熱座卓でよければ、ヴォルフ用に持っていってください。私はすぐ作れるので。フェルモさんも一台……
ああ、俺はユニットだけでいい。座卓も毛布も家にあるから。日頃の礼にバルバラに合わせて高さを決めるさ
ヴォルフ、これ、グイード様とヨナス様に、お礼としてお贈りしたら変でしょうか？
兄は喜ぶと思う。ヨナス先生は……どうだろう？
あと一台、アルテア様の分をお願いできるかな？いつもお世話になっているから
温熱座卓と温熱卓、どちらがいいです？それとも脚が可変できる方にします？
いつも長めのドレスだから、座卓は苦手かもしれない。一応、可変式でお願いしたい。上掛けと下敷きは兄と相談して準備するから
わかりました
貴族のご夫人に贈るなら、天板を色ガラスの細工物にでもするか？バルバラが大きい物をやってみたがっていたから。好きな模様でもあれば細工に入れるぞ
フェルモ、それなら白百合で頼みたい。もちろん、俺が支払う
試し分含めて、材料費の倍掛けでいいか？
それじゃ安すぎない？
材料だけでも結構するし、いろいろと試したいからな……そうだ。魔物討伐部隊の遠征用コンロと一緒で、端っこにでもバルバラの名を入れさせてくれ。貴族のご婦人に納めたとなれば、ガラス職人復帰のいい記念になる
しかし、また増えちまったな……
これ、冬前に隊で配られるといいなぁ……
ヴォルフ様、温熱座卓だけでも結構大変そうだからな。まして、昼間にあれだけ種類も増やしたんだ。流石に、携帯温風器は年明けじゃないか？
いえ、イヴァーノなら、きっとなんとかしてくれると思います
貴族向けのお話はここまでとして――うちの会長からは、庶民向けは値段をできるだけ下げたいとのことです。俺としては、お手軽にして、この冬に一気に普及させたいです
わかりました、在庫の多い布を出しましょう。中綿はストックがありますし、今回の案件は、微風布（アウラテーロ）の時より、関わる工房と職人が多くなりそうですから、庶民向けはそれなりに勉強させて頂きますよ
イヴァーノさん、微風布（アウラテーロ）から縫い師さんも増えてますから、けっこう早いと思いますよ
ありがとうございます
あー！私はこれ、だらっとしすぎます。仕事中は入らないことにします！
工房の布と刺繍担当達を呼んできます！説明するより、これに入れちゃった方が早いと思うので。あと、倉庫の布の在庫一覧をもらって、緑茶の追加も頼んできます！
お願いします、ルチア
わかってきましたよ、この温熱座卓というのは、その場に人を縫い止める効果があるのですね……
フォルト様、上着をください。そのままだと皺になります。あと、一度、寝具的に転がってみてください。良さが正しくわかりますから
……イヴァーノ、真面目に聞きたいのですが、これは何かおかしくないですか？何が何でもリラックスさせようとする悪意を感じます
おかしくはありませんし、悪意もありません。ただの暖房器具です。ヴォルフ様は『堕落座卓』と呼んでいましたが
『堕落座卓』……なるほど、正しい名付けです
フォルト様、ちょっとお願いがありまして
何です？当たり前ですが、中身によりますよ
新しくガンドルフィー商会ができますので、ぜひお力添えを
ガンドルフィー工房のフェルモを、ダリヤ嬢と組ませたわけですね。うちで狙っていたのですが、先取りされてしまいました
先取りなんてしていませんよ、フェルモが自分で決めて、ガンドルフィー商会を立ち上げただけです
いいでしょう。何かあればお願いしますし、私の推薦がいる時は声をかけてください
ありがとうございます。あと、日頃お世話になっている俺からのお返しです。『白絹』、来月から値段が戻りますよ
……イヴァーノ、あなたは
生徒が先生の為に頑張ったんです、ちょっとは褒めてくださいよ
ありがとうございます。本当にありがたいことです……それと、あなたの成長速度に本当に驚いていますよ。そのうちに追い抜かれるのではないかと、いろいろと警戒せざるを得ないぐらいです
過分なお褒めの言葉をありがとうございます
ああ、まったく！できるものならば、ダリヤ嬢にもあなたにも、服飾ギルドへ来て頂きたかった！なぜ二人とも商業ギルドなのですか！
フォルト様、大変光栄ですが、俺はともかくうちの会長は引き合いが多いですよ。競争相手が商業ギルドと魔物討伐部隊と冒険者ギルドですから
それに加えて、次期侯爵のグイード様ですからね……
そこでグイード様が出てくるんですか？
ええ、来年侯爵となるあの方とは、事を荒立てたくはないですよ。水と氷の魔石に浄水下水。これが滞って困らないところなどないでしょう
まあ、そうでしょうね……
あの方に『お願い』をされた時ほど、自分が騎士科卒でよかったと思ったことはないですよ
それ、どんな『お願い』か、聞かない方がいいですよね
そうですか、イヴァーノ、聞きたいですか、聞きたいですよね？
それは……
大変良い笑顔でお願いされただけですよ。『うちの弟の大切な友人とその商会を、くれぐれもよろしく』と。真夏に雪が降るかと思いましたが
あー……それ、たぶん似たようなのを俺も経験済です。かなり冷えましたね
イヴァーノ、大丈夫でしたか？
ええ、まあ……なんとか立っていられましたよ
あれで泣きも漏らしもしないなら、イヴァーノの胆（きも）は騎士並みですね。騎士科の威圧訓練も受けていないのに、たいしたものです。どうです、この際、副会長だけではなく、ダリヤ嬢を守る騎士も目指しませんか？
いえ、俺は小心者の商人ですから。うちの会長は、俺に守られるような人でもないですし
それに、会長にはとびきり強い騎士がついてますので
……グラート様にジルド様、グイード様。確かにどなたも強そうです
服飾ギルド長、服飾魔導工房長、お忙しいところ失礼します。ロセッティ商会のイヴァーノ・メルカダンテです。新魔導具のご紹介に参りましたー！
ようこそ、イヴァーノ。しっかり二時間空けましたよ
こんにちは、イヴァーノさん。今度はダリヤ、何作りました？
お時間をありがとうございます。ご説明にこちらの場所をお借りしますね
こちらが『温熱座卓』、テーブルの方が『温熱卓』と言います
なるほど、布で区切った空間を温風で温めるわけですか。これは無駄がない
流石、ダリヤだわ。これなら魔石も少なめで済むし、暖炉や魔石ストーブより安全ね
薄皮オレンジと緑茶……珍しい組み合わせですね
うちの会長のお勧めです。できましたらこのまま、まずお試しください
こちらを貴族向け高級品、一般向け、お店向けとして広げていきたいと思っています
貴族の服を考えると温熱卓の方は出入りがしやすいですね。お店も温熱卓でしょう
女性が部屋でくつろぐなら温熱座卓かも。冬は足下は冷えやすいですから
こちらの温熱座卓は爪先から温まるのがいいですね。冷え性の方や高齢の方に喜ばれそうです。ただ、私は床にこうして座り続けているのは慣れないので、疲れそうな気がしますが
足が温まってもお肌が乾かないから、女性に喜ばれそう。でも、温熱座卓は、スカートが皺になっちゃいそう……
これはきっと流行るでしょうね。掛け物もカバーも大量にいりそうです
冬近いから、もうちょっと早くダリヤに開発してほしかったけど仕方ないわ。微風布（アウラテーロ）と重なってたら死人が出てそうだし
まったくです
ところで、イヴァーノ。商業ギルドの方では本体だけで、布関連はすべてこちらに回して頂けるのでしょうか？
そのつもりですが、商業ギルドでジェッタご夫妻が上掛けを毛皮で作る話はしてました。執務室に置くとのことで……
イヴァーノ、なぜ、その場に同時に呼んでくれなかったのですか？毛皮ならうちの方が扱えるというのに、しかも利幅の大きいものを……
すみません。でも、うちは商業ギルドの登録商会ですから。ただ、商業ギルドでは毛皮に関して一気に手は回せないと思いますよ。直接の卸しはそうないので。とりあえず早めに確保しておいてはいかがでしょう？
イヴァーノさん、商業ギルドで飾る温熱座卓って、毛皮は何を使う予定ですか？
ジェッタご夫妻は、銀狐（シルバーフォックス）か、深紅狐（クリムゾンフォックス）とおっしゃっていました
銀狐（シルバーフォックス）と深紅狐（クリムゾンフォックス）……
まさに高位貴族用ですね。その辺りを使うとなると、こちらも冒険者ギルドに行ってちょっといろいろとお願いしてこないと……
フォルト様、赤熊（レッドベア）の毛皮は火に強いってダリヤが言ってました。あとは一角獣（ユニコーン）と二角獣（バイコーン）の毛皮なんかも光沢が綺麗なので使えるといいですね。あとは魔物じゃなくて、熊と狐と貂（てん）とウサギと……
あとは布と中身ですね
フォルト様、中の綿に耐火魔法を付けます？
ええ、それが安全でしょう。それを丈夫な麻と綿の混合で包みましょうか。カバーは一般向けに羊毛織、その上級のラインで光沢ありの羊毛織、次が魔羊（まよう）ですかね
カバーの上側だけ、天板の当たらないところだけいい素材にして、他は無地にしたら、価格は下げられますよね
それはいいですね。あとは色と柄を多く準備する必要がありますね、織物工房に招集をかけましょう。あとは早めに冒険者ギルドに行ってきます。ああ、先触れを出しておかないと……
フォルト様！カバーに刺繍入りも作りたいです！
そうですね、刺繍工房にも声をかけなくては……
あ！カバーはリバーシブルもいいですよね。表と裏、両方で使えるようにしておけば、汚れてもひっくり返せます。色が違えば気分も変えられますし
汚れが気になるなら、一番上を防水布にするのも作りましょうか
それなら柄付きレインコートと同じ素材がいいです！防水布そのままより防水効果は少し落ちますけど、色柄自由です！
ところでイヴァーノ、商業ギルドの執務室に置くと伺いましたが、銀狐（シルバーフォックス）か深紅狐（クリムゾンフォックス）の上掛けで、他は？あと、温熱座卓の素材は何かは聞いていませんか？
それ、興味あります！できればかぶらないようにして、服飾ギルドとこの工房に見本を置きたいので！
下敷きは魔羊（まよう）で、座卓は黒檀の予定です。天板に絵を描く話もしています
……わかりました
商業ギルドが黒檀と高級毛皮を準備するのならば、服飾ギルドでは魔蚕（まかいこ）の二重織をふんだんに使い、稀少毛皮を組み合わせましょう！
フォルト様、それがいいと思います！魔蚕（まかいこ）の布は、金糸、銀糸、魔物糸をふんだんに使って総刺繍仕上げ、外周はふわふわに角兎（ホーンラビット）の毛皮を付けるのはどうですか？
いいですね！敷物とクッションも外側はそろえ、中身をいっそ首長大鳥の羽毛に……！
最高です！
……フォルト様、ルチアさん、それ、おいくらになるんですか……？
イヴァーノ、服飾ギルドとして、負けられない戦いというものがあるのですよ……
そうよ、イヴァーノさん、座卓そのものはともかく、布物で負けたら服飾師の名が泣くわ！
貴族の婚礼家具職人には伝手があります。あとは、宝飾職人を呼びましょう
は？
……そうだわ！フォルト様、水晶で天板はどうですか？！
水晶天板！その手がありましたか！
水晶天板？
天板を一枚水晶で作ったら、下のカバーが透けて見えるじゃないですか。そこに総刺繍をするんです。それならきれいに見えるし、天板に絵を描くより服飾ギルドらしいでしょう？
その水晶天板は宝飾職人に任せましょう。枠飾りを増やしてもいいですね
……あの、天板にできる一枚水晶というのは、おいくらぐらいで……？
大丈夫です、必要経費です
ギルド長、副ギルド長、ロセッティ商会のイヴァーノ、泣きつきに参りましたー！
飲んでいるの、イヴァーノ？
ええ、グラス半分ほど。で、新しい魔導具の説明に、こちらのスペースをお借りしていいですか？
かまわんぞ
こちらが試作の『温熱座卓』です。失礼ですが、靴を脱いで入って頂けないでしょうか？
何がしたいのか、先に聞きたいのだが？
足から体が温まる暖房器具です。中で温風が出ます
そういうこと。温まるまで少し時間がかかりそうね
入ったら、とりあえずこれを召し上がっていてください。俺はお茶を淹れてきます
これが仕様書と設計書です。仮なんで、もう数日後に正式に出します
なかなかいいわね。ちょうどいい温かさでくつろげるし、火傷の心配もなさそうだわ
……悪くないな
これを作るに当たり、倉庫と座卓を作れる家具職人が必要でして……
ダリヤは、順番に開発するということができないのかしら？
順番に考えてましたよ。最初の温熱座卓は準備されてましたが、その後は一時間ちょっとで順番に
言いたいことは山のようにあるけれど、とりあえず倉庫はこちらで取るわ
家具職人は私の名でギルドに呼び、口止めをして希望者を募（つの）るといい
ありがとうございます
……塔に戻ったら、新しい卓が増えているかもしれんな
レオーネ様、貴族向けの温熱座卓や温熱卓についてですが、商業ギルド経由、いいえ、ジェッタ子爵家を通しての分は、優先販売なんてどうですかね？
望みはなんだ？
ロセッティ商会、いえ、会長や商会員の身の回りに、情報屋を入れるのをやめてほしいです
……私に、ロセッティ商会から手を引けということか？
いえ、知りたいことは俺かダリヤさんにおっしゃって頂ければ、明かせる部分は全部お話しします。うちの商会に人を置きたいのであれば、直接のご紹介をお願いします。情報屋って結構高いので、かかる経費がもったいないです
商売人らしい計算ね
お褒めの言葉をありがとうございます。で、浮いた経費で、フェルモに――ガンドルフィー商会に出資して頂ければと。できましたら保証人もお願いします
いいだろう。他は―― 一番の希望は何だ？
俺がしていいお願いじゃないのはわかっていますが、弟子としてねだります。フォルト様に卸している白の絹、前の値段に戻してください
イヴァーノ、それはフォルトゥナート様からのお願いかしら？
いえ、今まで一回も言われてませんよ
白絹の値段を戻すことで、フォルトゥナートに恩を売るか？それとも、温熱座卓関係の布関係で、利益割合を上げるよう交渉でもするか？
その手もありますね。でも、違いまして……できるかぎり、俺がフォルト様と対等になりたいだけです
対等？
対等になってどうするの？
貸し借り無しにしないと、気軽に喧嘩もできないじゃないですか
イヴァーノ……
白絹の件はいいだろう……ガブリエラに心配をさせるなよ。何かあれば言え
ただし、こちらからも条件がある
なんでしょう？
販促に必要だ。これを早めに二台、この執務室用とうちの屋敷用に回せ
待って、私の執務室にもいるから、三台で
かまいませんが、お屋敷には温熱座卓でも、執務室に置くのは温熱卓の方がよくないですか？これで座って仕事をしてたら、格好が付かないかと……
実はここ数年、冬は冷えが膝にきてな……
執務室って広い分、足下が冷えるのよ……
なるほど……だと、温熱座卓の素材を、執務室にふさわしいものにすればいいでしょうか？それなら貴族向けの販促にもなると思いますし
耐熱化をかけた黒檀の座卓を三台持っていかせる。早めに加工を頼めるか？
もちろんです
下敷きは魔羊（まよう）。上掛けは魔羊（まよう）の薄物と、銀狐（シルバーフォックス）か深紅狐（クリムゾンフォックス）の毛皮でいいだろう。銀狐（シルバーフォックス）は屋敷の倉庫にあったはずだ。こちらで加工させるので問題ない
……わかりました
掛ける部分は少し長めがいいわね。でも、銀狐（シルバーフォックス）は去年、揃いのコートに使ったから、足りるかしら？
足りなければ、冒険者ギルドに依頼しよう。一台五匹もいれば足りるだろう
天板は一枚総彫り込みにするか。急ぎ、彫刻師を呼ばねばな
一枚総彫り込み……
レオーネ様、それは書類を書くのに不便じゃないでしょうか？あと、お茶のカップを乗せた時の安定性もありますし……
飾り絵の方がいいかもしれないわね
わかった。では絵師を呼んで描かせよう。ギルドの分は今の流行を聞くとして、屋敷の座卓は、ガブリエラの肖像画にするか
……あなた、私も使うのに、何の冗談？
君が白いドレスを着ている肖像画があるではないか。あれと似たものを天板に描いてもらうのもいいかと……
それって結婚してすぐの頃の絵よね。やはり若い時の方がいいのかしら？
いや、どちらもいい。ならば今の肖像を天板に……
いい加減にして。私も使うのに、自分の姿が見えたら落ち着かないじゃない
そうか。では、天板は別に考えるとして……せっかく呼ぶのだ、一緒に今の肖像も描いてもらうか
いらないわよ！もう何枚あると思っているの？
……じゃ、俺は服飾ギルドに行ってきます
これが『堕落座卓』、よく理解しました……
簡単な機構なのに、なんでこんなことになるんだよ……
僕はやったことないですけど、禁止されてる薬にハマるのってこんな感じですかね？
俺もやったことはねえが、近いんじゃないかって思えてくるな……
商会員にも堕落座卓を試させ、正しく理解してもらおう！
敷物の上に座卓か、ちょっと東ノ国(あずまのくに)っぽいな……
『堕落座卓』ってこれですか？中で温風が出るんですよね？
はい、そうです
外側は普通の座卓に毛布かけただけだよな。座卓に何か付与はあるか？『堕落座卓』っていうからには、眠くなるとか、幻影が見られるとか……
いえ、何もないですよ。単純な暖房器具です。あと『堕落座卓』ではなくて、『温熱座卓』です
手足は確かに温まりそうですね。でも、もうちょっと熱くてもいいかと……
いや、これでいいんだ。とりあえず一時間もしたらわかってもらえると思う、この『堕落座卓』の凄さが……！
美味しかったです……思いきり食べ過ぎるほどに……
本当にうまかった。しかし、酒が欲しくなる暖房器具とはな……
皆に『堕落座卓』を理解してもらえてうれしいよ
よ～～くわかった。ぬるいかと思ったが、こういうことか。熱くなりすぎない方がいいな
はい、一定温度以上高くならないように、あと、時間がたつと最弱になって、その後に止まるようにしています。火傷と火事が怖いので
火傷と火事……そのあたりは説明書にも詳しく書いておく方がいいですね
このまま、ずっと出たくないです……
まったくだ。ダリヤちゃん、これが家にあったら、皆引きこもるぞ。食い物屋と飲み屋大打撃だ
それなら、座れる部屋を作って、温熱座卓を設置したら、お店に呼べるかもしれないわ
ダリヤ、黒鍋の副店長に、堕落座卓を紹介してもいいかな？この前、冬の集客の話をしてたから
いいですよ。お店で温熱座卓でのんびり飲めるのもいいと思うので
なかなか帰らなくて、店の回転率が下がりそうだな……
そのときは時間制で区切ればいいです。延長は追加料金で
せっかくですから、黒鍋さんでも、堕落座卓を宣伝してもらえればいいですね。あそこは結構騎士の皆さんが出入りしますし、天板にロセッティ商会って入れておけば、いい宣伝になりそうです。宣伝費分ぐらいは商会で勉強してもいいですし
店のテイクアウトを増やせばいいんじゃないですか？小型魔導コンロで温められるメニューで。あと、さっきの鍋みたいな感じで、食材をパックにして一人用とか二人用にしたら、売れそうな気がします。仕事で遅くなると、食べに行くのも面倒なんで
メーナ、いい考えですね！後でギルドから食堂と食料品店に連携のお誘いをしてみますか。堕落座卓と小型魔導コンロとセットで売るのもあり、冬に向けて小型魔導コンロと食材パックの宣伝をつけてもいいですね。そっか、逆に食堂と食料品店から広告費をとるのもありか……
イヴァーノの目が金色（かねいろ）になってきたぞ……
皆さん、言っておきますが、名称は『堕落座卓』ではなくて、『温熱座卓』です
つい、な……
ええ、つい……
あ！水か氷の魔石も付けられるようにして、冷風を循環させるのもいいかもしれません。そうしたら夏も使える、『温冷座卓』ができます！
ダリヤさん、それダメです！
最初にこっちで売りましょう！急いで作らなきゃいけないんですから。冷風が出るのは、登録だけしておいて、来年、改良型として一気に出しましょう。余裕のあるところは買い直してくれるでしょうし。型違いとか改良品は、また別に、再度売れるんですよ！
そう来たか。まあ、確かになぁ、売れるだろうな……
……イヴァーノ、黒い
商売人には褒め言葉です。とってもいい響きですよね、『黒字』って！
本体は商業ギルドを通すことにして、堕落座卓の上掛けと下敷き、二つ折りできる薄手のクッションは、すぐ服飾ギルドに回しますね。商業ギルドでもできますが、大量に布を扱うなら、あちらの方が早いでしょうから
毛布も使えるとはいえ、最初から一緒に量産してもらう方がいいだろうな
一歩間違うと、王都でダブルの毛布とか、ロングの毛布が品薄になるかもしれませんね
上掛けと下敷きに、布カバーが付けられればお洗濯が楽だと思います。汚したときにも替えカバーがあると便利ですし、色やデザインも部屋に合わせられるといいので。このあたりはルチアが得意なはずです。あと、薄手のクッションもカバーがあった方がいいかもしれません。すべて、なるべく燃えづらい素材でお願いします
わかりました、会長。上掛けと下敷きに、それぞれのカバー、薄めのクッションとそのカバーですね。フォルト様とルチアさん、きっと喜ぶと思いますよ
……発狂の間違いじゃないといいがな
会長、これ、簡単に作れるなら、これから二台ほど急ぎでお願いできませんか？俺、ガブリエラさんとフォルト様のところに持っていきますから。マルチェラとメーナは、馬車で買い出しをお願いします
わかりました、副会長。天板付きの座卓を二つ、これと似たサイズでいいですか？
いえ、天板付きの座卓を、まずは店頭にあるだけ買ってきてください。どうせここにいる全員、欲しいでしょ？欲しくない人、います？
ダリヤさん、一人で数を作るのは大変だろ。午後空いてるから手伝うぜ。魔導具だから、俺にできることは少ないかもしれないが
ありがとうございます。機構は簡単なので、魔導回路以外は全部お願いできるかと思います
そりゃよかった！フェルモさん、今日は休みでお暇でしたよねー！
イヴァーノ、何が後で酒を奢るだ……これを見越してただろ？
いいえ、純粋に幸運なる偶然です。それにしっかり奢りますよ、今日の仕事が終わったら
すみません、フェルモさん。私がお酒の代金は出しますので……
いや、ダリヤさんからは受け取れない。世話になってるし、さっき昼飯をご馳走になったしな。ああ、そうだ、堕落座卓が早めに欲しいからってことで頼む
それなら、今日持って帰れるように作りますので
フェルモも、ハマったんだね
まあ、そうなんだが……うちのバルバラが冷え性だからな。部屋に置いといてやりたい
じゃ、製品を堪能しながら、宣伝文句を考えましょうか
『冬の暖房費削減の温熱座卓』はどうでしょう？火と風の魔石の消費は少なめなので
それいいですね。暖房費はやっぱり気にしますから
いい文句が出てこないが、『皆で同じ部屋ですごすための暖房器具』って感じは？これ大きいの作って居間においておけば、自然とそこに集まるだろ
なるほど……
同じ部屋ですごすため……だと、二人用を作って『夫婦仲改善座卓』なんかもありですかね？ちょっと冷え気味の関係を暖めるということで
副会長、それ、独り身の僕には、むしろ寒い話なんですが……
そこは『恋人仲進展座卓』も付け加えればいい。『温熱座卓を買ったんだ、部屋に見にこないか？』とか、適当に理由つけられるだろ
流石、フェルモ、奥さんを道端で捕まえた男
おい、イヴァーノ、その話はやめろつってんだろ……
奥さんを？フェルモさん、ぜひ詳しく教えてください
とりあえず、俺はこの冬、座卓作りの職人が倒れそうなほど忙しくなることに、アクアビットを賭ける
じゃ、俺はこの上掛けと下敷きを作る職人の冬休みが、木っ端微塵になる方にアクアビットを賭ける
ダリヤさん、価格設定はどうします？利益率は五割どころか六割は軽くいけそうですが
貴族向けはそれでいいですが、庶民向けは利益率を最小限で、数を出したいです
わかりました
いいんですか、イヴァーノ？
ええ、会長のご希望通りで。利益率の高いのは貴族用に材質や飾りに凝ったのを作ればいいですし
貴族用は座卓じゃなく、テーブルに暖房をつけ、天板の下に薄い布をかけて、『温熱卓』にする方がいいかもしれません。貴族の服装だと床に座りづらいと思うので。あと、庶民でも膝が痛いとかで座りづらい人も、テーブルが使いやすいと思います
それなら、お店でも選んでもらう方がいいかもしれないね。回転率を上げたいところは『温熱卓』で、なるべく長居させたいところは『堕落座卓』とか……
ダリヤさん、今言った、テーブル状の『温熱卓』も、とりあえず仕様書と設計書を書くべきだ。後で修正が入ってもいいから
機構はほとんど一緒ですよ。風の強さは変えなくてはと思いますが……共通の利益契約で間に合うと思うんですが
似ててもドライヤーと靴乾燥機は別にしてるだろ。それに別々に書いておく方が、もしもの事故は防げるんじゃないか？
あ、そうですね。じゃあ、これから温熱座卓を作るついでに、テーブル型の『温熱卓』も試作しますので、できあがったら見て頂けないでしょうか？
ああ、もちろん。ついで、な……
皆さん、ご意見や気になるところはないですか？
ぬるいとはいえ、火の魔石を使うから、熱に強い素材のテーブルや座卓を使う方が安心かな。耐熱付与ができればさらに
座卓の高さを上げられると助かる。食べてるときはいいんだが、横になったときにもうちょっと高さがほしい
火の魔石をつけた部分だが、もう少し補強した方がいいんじゃないか？大の男が寝ぼけてうっかり蹴る可能性もあるだろ？
なるほど……
気になっているのがここなんです。座卓の足にスイッチと強弱調整をつけてるんですが、掛け布団をかけたとき、ちょっと見えづらいかと思いまして
そのまま外に出るように線を延ばして、外側で調整できるようにすりゃあいい。横にスタンドを作って立てておけば一目でわかるし、踏むこともないだろ
店なら逆に見えないようにした方がいいかもな。客が勝手に切ったり、悪戯したりしないように
子供がいる家なら、座卓の脚にある方がいいかもしれません。スイッチって子供にはいい玩具になりますから
じゃ、会長、持ってきた在庫の座卓とテーブルにガンガンつけてください。その間に量産ラインを作ってきますから
お願いします、イヴァーノさん
ガブリエラさんに相談して箝口令（かんこうれい）の上、座卓とテーブルを作ってくれる家具職人を確保しましょう。フェルモ、忙しいのは知っていますし、家具は専門ではないでしょうが、できるところだけでいいので協力してもらえませんか？その分、ガンドルフィ商会への融資ははずみますから
もちろんだ。ついでに、家具職人に飲み友達がいるから、話して巻き込んどく
マルチェラとメーナは、これから条件に合う座卓とテーブルの買いつけに行ってください。条件はこのメモで、予算の許す限り、届け先は商業ギルドで。倉庫は俺がこれからガブリエラさんに泣きつくので大丈夫です。その足でフォルト様にも泣きついてきますから
それ、泣きつきに行ったフリで、泣かせてくるヤツな……
流石に同情します……
座卓とテーブルが届く前に、暖房部分の魔導回路を、できるだけ作っておきますね
俺はテーブルタイプより、堕落座卓の方がくつろげるな……やっぱり兵舎にもほしくなるね。狭いし、家具は備え付けがあるから、置く場所がないんだけど
それなら、小型魔石で、ミニサイズの温熱座卓を作りますよ。ベッドに入れられるくらいにしますから、そこでくつろげばいいです
そんなに小さくできるんだ。それなら置けそうだ
寝るときも使えるよう、もう一段、弱いモードをつければいいかもしれませんね。温熱卓を作るついでに作っちゃいますから、今日持って帰って……って、ヴォルフ、どうかしました？
ダリヤ、後ろを見ればわかる……
さて、会長――それも洗いざらい、書いて頂きましょうか
今回の遠征はどうでした？
その首長大鳥を仕留めにいったんだけど、一日で済んだから。それも半日は解体だったし
今日はこれをお料理しましょうか？
いや、俺は遠征でたくさん食べてきたから。味がよかったから、それはダリヤが食べてくれればと思って。ある意味、君が仕留めたようなものだし
はい？
この前の疾風の魔剣を、風魔法持ちの後輩が投げて仕留めたんだ。一撃で済んだし、誰も怪我なく帰ってこられた
それはよかったです
それで、疾風の魔剣をもう一本作るか、矢にできないものかと……
作ってもかまいませんが、威力を上げたいなら、もう少しいい材質の短剣が必要ですね。でも、矢にした方が効果的なら、ミスリル線も太くする方がいいかもしれません
そうだね。あと、できればこの前作った魔剣は、俺の方で保管しておきたいんだけど……
かまいませんよ、ヴォルフの魔剣ですから
ありがとう
短剣の仕様書を書きますので、それを参考に、魔力の多い魔導具師さんか魔導師さんに改良してもらってください。そうすれば威力も上げられると思いますので。そういえば、王城の大剛弓って、材質はなんでしょうか？
ワイバーンの骨だって。弦（つる）は魔羊（まよう）と二角獣（バイコーン）の毛だね
そうなると、私の魔力では付与には足りないと思います。あと、私が魔剣を作ったとわかるのはまずいので……
兄に相談しようと思う。ただそうすると、魔剣のことは兄とヨナス先生に知られることになるけれど、問題ないだろうか？
大丈夫です
大剛弓で魔物に近づかずに仕留められるようになったら、赤鎧（スカーレットアーマー）の仕事がかなり減りそうだ
安全になっていいじゃないですか
討伐の時は、遠距離攻撃の魔法は使わないんですか？
それなりに使うけど、魔物は魔法防御が高めなのが多いから。遠距離魔法や広域魔法は上級魔導師しか使えないし、強い風魔法や水魔法だと畑の土も作物もなくなってしまう。火魔法は攻撃力があるけど、火事の危険があるから、森や草原ではなるべく控えているし。魔法は場所を選ぶから
魔力の強い人ほど、加減が難しいって聞きますからね……
少し冷えてきたね
明日からもう十一月ですから
ヴォルフはこの後、予定がありますか？
いや、屋敷に戻って休むだけ
すみませんが、力仕事をお願いしてもいいでしょうか？魔導具で暖房器具を試作したんですが、二階に運ぶのにちょっと力がいるので
もちろん手伝うよ。どんな暖房器具？
ええと……座ったら動きづらくなるような暖房器具ですね
ダリヤ、危険な物はやめておこう！
危険ではないんですよ、ローテーブルというか、座卓に火の魔石と風の魔石をつけるだけです
ローテーブルで、そのまま鉄板焼きができるとか、炎が上に噴き上がるとか？
鉄板焼きのテーブルはありかもしれませんが、家で暖房に使うより、お店の調理器具かと。今回のは座卓の下を温かくするんです
火は噴かない？
噴きません！大体そんなことになったら、足も床もこげますよね？
うん、ほんの冗談……
これを運んでもらえますか？
わかった。二階でいいんだよね
『温熱座卓』と言います。本当は正方形の上掛けがあればいいんですが、間に合わなかったので。やっぱり変ですか？
いや、珍しい。床に座って使う暖房器具というのは初めて見たから
椅子とテーブルでもできますが、この方がリラックスできるかと思いまして……靴は脱いで、ラグに上がって、足を入れてみてください
確かに床に座る方が足を伸ばせるから、暖まりやすいかな……でも、少しぬるくないかな。座ったら動けなくなるって、足が痺れるから？
それについては、後でもう一度聞かせてください
しばらく稼働させたいのでこのままで……ヴォルフ、よかったら夕飯に付き合ってもらえませんか？今日は簡単にお魚の鍋ですが
ありがとう。いつもすまない、今日は肉を置いたらすぐ帰るつもりだったんだけど
いえ、温熱座卓を設置してもらいましたし、後で感想を伺いたいので
わかった。レポートをしっかり書くよ
羊皮紙五枚はやめてくださいね
東酒（あずまざけ）を温めるのかい？
ええ。今日はぬる燗（かん）にしてみようと思いまして
お酒、注（つ）ぎますね
ああ、ありがとう
遠征の成功と、温熱座卓がうまくいくように乾杯
ええと……鮭鍋がうまく煮えていますように、乾杯
ぬる燗にすると、味が拡がるんだね……
塩味はついていますが、好みでショウガのすりおろしや唐辛子を使ってください
遠慮なく頂きます
……この味わいは、どこから来たんだろう……？
どうしたんですか、ヴォルフ？
全部知っている材料で、それぞれ味もわかっているのに、なんでこんなにおいしいのかと……ダリヤの作る鮭鍋って、何か秘密があるとか？
何もありません。ヴォルフも横で見てたじゃないですか。火の通りにくい具材から入れて、ただ煮ただけです。調味料もごく普通です
なんだか納得いかない……
ぬる燗を作ってきます。ヴォルフは遠征で疲れているでしょう。そこで横になっていていいですよ
すまない。行儀が悪いけどそうさせてもらうよ
……これが天国か……
そこで死なないでください
ああ、よくわかった……これは動けない、本当に駄目になる……
だから言ったじゃないですか、座ったら動きづらくなるって
座ったら動きづらいどころじゃなく、なに、この出たくなさと何もしたくなさは。もう『堕落座卓』でいいよ……
これは『温熱座卓』です
これって、いつから開発してた魔導具？
一昨年です。一人用の小さいのを試作したんですが、父に使わせたら離さなくなってしまって……亀のように背負って移動しようとしたので解体しました。冬になったらきちんと作り直して、ここに置こうと思ってたんですが
そうか……
今年、もうちょっと早く作って、冬に売れたらと思ってたんですが、何かと忙しくて
かなり高そうだね
いえ、座卓代とドライヤー二つ分が原価です。作るのも簡単ですし。なんなら兵舎に一台持っていきます？
見つかったら騒ぎになる気がする。もしくは俺の部屋がたまり場になる。その前に部屋が狭くて置くのが厳しいけど
お屋敷で自分の部屋におけばいいのでは？
自室においたら兵舎に戻れなくなりそうだ。その前に出られない可能性が……いや、ここで負けては駄目だ
ダリヤ、これ、作るのに時間がかからないなら、これから作ってもいいんじゃないかな。まだこれから寒くなるんだし
そうですね。明日、イヴァーノに仕様書と図面を持っていって相談してみます。あ、マルチェラとメーナにも見てもらった方がいいのかも……
いや、現物を試させて、みんな同じところに堕としてからの方が早いと思う
堕としてからって……
行動力も意志力も奪うこの『堕落座卓』の力は、堕ちた者にしかわからないんだ……
……別に知らなくてもいいことよね
痛みを止めるのに、岩山蛇（クラギースネイク）の牙はどうかしら……
……怪我はしないようにしているけど、念の為、あった方がいいわよね
わぁ……
ヴォルフ？
急でごめん。遠征が一日早く終わったから、これだけ届けようと思って
それ、お肉ですか？
ああ、首長大鳥のモモ。ちょっと固いけど味はいい。焼いてもスープでも……あれ、ダリヤ？
えっと、新しい靴を買いまして、試し履きをしていました。いつもより踵が高いんです
きれいな赤い靴だね。ダリヤにとてもよく似合ってる
ありがとうございます
……俺、年をとったのかもしれない……
……ヴォルフ、いろいろ大丈夫か？
遠征で不規則だ。疲れも残りやすいのだろう
ヴォルフ、森大蛇（フォレストラスネイク）の干物いるか？持ってるぞ
アルフィオ先輩、何を勧めてんですか？
おい、ヴォルフレード！若人が何をほざいてる？
ヴォルフ～、そういうことは俺らの年すぎてから言えよ～
鍛錬が足らん、鍛錬が！
で、真面目な話、どうした？言いにくいなら後で聞くけど
聞くだけになるかもしれんが、話してみてはどうだ？ヴォルフ
最近、眼鏡をしていない王城でも、前みたいに女性から声をかけられなくなった。きっとこれは俺が年をとって、若さがなくなり、見た目が落ち着いたからではないかと……
滅べ、この勘違い野郎！
ヴォルフ、自分を客観的に見ることを強く勧める
でも、王城では本当に声をかけられなくなったし、絡まれることも減ったんだ！
カーク、お前は声がけが減った原因に、見当がつくよな？
ええと、俺がよく先輩の隣にいるから、声をかけづらいのかと。あと、しょっちゅう鍛錬で訓練場にいるので……
そうか、カークのおかげだったのか……
俺、ヴォルフ先輩の邪魔になってませんか？
いや、ありがとう。とても平和で助かってる。カークさえよければ、これからも一緒にいてくれ
もちろんです。俺で良ければ！
妙な会話になってるんだが、二人とも真面目に言ってるからな……
そっとしておこう。今回の遠征はいろいろ疲れたので、甘い物を頼むことにする
ランドルフ、今日の肴はアップルパイか？
ああ、疲れがとれる。それと――自分は甘い物が好きだ
うん、知ってた。まあ、はっきり言わないから気にしてるのかとは思ってたけど。別に好きならいいだろ
そうか……
でも、今まで言わなかったのに、どういう心境の変化だよ？
ダリヤ嬢だ。甘い物は疲れがとれると教えてくれ、男がケーキを食べてもなんらおかしくはないと言ってくれた。そう言われてみれば、なんら隠すことはないと思ってな。今後は堂々と食べることに決めた
……ランドルフ、ダリヤといつ、その話を？
遠征の前日だ。中央区で会って、喫茶店で甘い物をご一緒した。たいへん楽しかった
……そう
ああ、そのときはルチア嬢も一緒でな。服のアドバイスをもらえ、たいへん参考になった。ルチア嬢からも甘い物を勧められ、三人で食べた。美しい女性二人と甘い物をご一緒するというのは、本当にいいものだな
そう……ランドルフ、今日は甘い物に甘い酒で、存分に飲もうか……
ランドルフ先輩、甘い物がお好きなんですね
ああ、好きだ。おかしいと思うか？
いえ、俺も好きです。中央公園の屋台でクレープとか、フルーツサンドとかよく食べますから
クレープとフルーツサンド……
食べたことありません？種類もたくさんありますし、クリーム増しとか、蜂蜜増しとかもできるんです
カークは一人で屋台へ食べに行ってたのか？
いえ、婚約者と一緒に行ってたんですが、しばらく誘わないでくれと言われてしまって……
喧嘩でもしたか？
違います！女性は体型をすごく気にするじゃないですか。全然太ってないのに、秋になったら、甘い物はしばらくやめるとか言い出して……
ああ、なるほど
それは本人に任せろ。ドレスの一式追加は財布にくるぞ……
女性は少しふくよかなくらいがいいというのにな。むしろそこは、新しいドレスをねだってほしいものだ
流石、アストルガ先輩、言うことが違う……
ニコラ、そこまで言えるなら、とっとと再婚しろ！
それについては……急だが、冬祭りに結婚することになった
おめでとう、ニコラ！だが、いつの間にそんな付き合いを？
この野郎！でもよかったな！もっと早く教えろよ、水くさい。で、なれ初めは？
先日、相手の家からの申し出で見合いをし、その場で婚約をということになった
ほう、進みが早いな。お前も押すときは押すんだな
いや、相手が妻にしてくれと。あちらの家格が上なので、父と兄の勧めもあってな……
訳ありか……お前も大変だな
あっちが二度目の結婚とかか？それとも思いきり年上とか？
いや、そうではない
その……討伐から王城に戻るときの移動で、大剣持ちの私を見たとかで、たいへん熱心というか、情熱的というか……若いのだからもう少し考える時期をとるようにと勧めたんだが
かーっ！相手の一目惚れで押されたのか。うらやましいこった。で、若いって何歳だ？
……十八だ
隊の移動で一目惚れされるって、めずらしいですね
同じ部隊で同じ日に帰ってきても、まず縁がない話だな。ま、ヴォルフじゃなくてよかったじゃん
そこで俺の名前を出さないでほしい
確率の問題だ
ランドルフ、その確率はどういう計算？
でも、一目惚れからで結婚っていうのも、浪漫だよなぁ……
そうですか？俺は愛は時間をかけて育（はぐく）むものだと思いますけど
これに関してはカークに同意する
育（はぐく）む前に砕け散る場合は、どうしろと？
……芽の出ない種もある
真面目に答えんな、せちがらすぎんだろ……
カーク、どうだ？
頂きます！あ、中央公園の屋台でも梨のパイが出てるんですよ。果物は定番ですけど、秋は特においしくて。あとはパンケーキにメープルがけなんかもいいですよね
メープルか……クッキーを浸すのもいい
それもおいしそうですね。今度やってみます。今だとリンゴ揚げもおいしいですよ
リンゴ揚げとは？
リンゴを切って小麦粉をつけて、油で揚げるんです。そこに砂糖をたっぷりまぶして……リンゴがちょっと酸っぱいのに、外が甘くて、熱々がすごくおいしいんです
ランドルフ先輩、明日の休みって空いてます？よかったら、菓子の屋台巡りへ行きませんか？
ぜひ一緒に行かせてくれ
ヴォルフ先輩、ドリノ先輩もどうですか？
俺は、甘い物はいいかな……
俺も屋台は塩物がいいな……
カーク、他を誘ってもかまわないか？
ええ、もちろんです
ロセッティ会長は、甘い物は疲れがとれると言っていた。『疲れとり』の甘物巡りに、他にも行く者はいないか？
ランドルフ、カーク、興味があるので、一緒に行ってもかまわないだろうか？
邪魔じゃなきゃ、俺も『疲れとり』に行きたいんだが……
その、行ってみたいです……
もちろんです。皆で一緒に食べ比べに行きましょう！
ヴォルフ先輩、その短剣は予備装備ですか？なんか二本つながってますけど
ああ、外で試せたらいいと思って持ってきたんだ。短剣を二本投げて、つないだワイヤーで斬る
変わった武器ですね。スカルファロット家のものですか？
まあ、そんなところ……
ヴォルフ、こんな細いワイヤーで何を切るんだよ。チーズか葉っぱくらいか？
待った、ドリノ！指が切れる！これ、ミスリル線！
作った奴おかしい！短剣で斬らないわ、ミスリル線つないでこっちで切ろうとするとか、何考えてんだよ？！
そこは革新的な開発と言ってほしい
確かに、斬新な発想だな……
中型の魔物であれば、足止めになるかもしれん
ホントに使えんのかよ？
ああ、ちゃんと使える
凄いです、ヴォルフ先輩！
ありがとう、カーク。でも凄いのはこの短剣だから
短剣が凄いのか、それとも、そのミスリル線が凄いのか……
おい、待て、ヴォルフ。それ、ただの短剣じゃないだろ。どう見ても勢いが……あ！それ魔剣か？
ああ。風魔法が付いてて、速度が上がってる。『疾風の魔剣』って呼んでる
……お前も、家にわがままを言えるようになったんだな
ヴォルフ先輩、グラート隊長と同じで、スカルファロット家専用の短剣ですか？
いや、専用じゃない。血統付与もしていないよ
あの、ヴォルフ先輩……失礼でなかったら、一度投げさせてもらえませんか？風魔法との相性が合うか知りたいので
ああ、かまわない。触る前にこの手袋を。ミスリル線だから、間違うと指が落ちる
凄く切れ味がよさそうですから、気を付けます
じゃ、投げます！
疾風の魔剣って、風魔法と凄く相性いいです！
ほとんど見えぬほどの速さだったな
おい、カーク、どんな魔法を使った？
短剣を風魔法で押して、あと、ずれたので軌道をちょっと補正しました
そうか、疾風の魔剣は風魔法と相性がいいのか……
おい、大丈夫なのか？魔剣って高いだろ。もし、魔物に刺さってそのまま持ってかれたら……
持ってかれるのは困るけど、使う魔物を選べば平気だよ。その辺りに落ちたら回収するし、刺したまま逃げようとしたら、その魔物をなんとかする
ヴォルフ先輩なら、なんとかできますよね！
そうだな。お前、空走れるもんな……
楽しそうなことをやっているな
スカルファロット家の『疾風の魔剣』か……使えるかもしれんな。首長大鳥（くびながおおどり）で試してみてもかまわんぞ
狙うとすれば、やはり翼でしょうか？
そうだな、風切羽でも狙えれば楽になるが。羽根に少し当たるだけでも違うだろう。ただし、狙っていいのは遠距離攻撃で空にいるときだけだぞ。隊員をスライスされてはかなわんからな
気づかれたか！
だから、麦をけちってはダメだと言ったじゃないですか！
弓、放て！
クワン！
砂壁（サンドウォール）か！鳥のクセに頭がいいな！
ほめてる場合か！
魔導師、足止め！
氷槍（アイスランス）！
氷縛（アイスロック）！
全員、目に気を付けろ！カーク、翼を狙え！
行きます！
やりましたよ、ヴォルフ先輩！疾風の魔剣って、すばらしいです！
カークも凄いじゃないか！
風魔法の腕を上げたな、カーク！頑張ったじゃないか！
最高の一撃でした！これなら素材も傷まないですね！
あ！この鳥、すぐにひっくり返そう。これなら血抜きがすぐできる
首長大鳥はたき火で焼いてもいけたもんな。草食だから臭みがないんだっけ？
ああ。最近は麦と果物を食べてたから、脂のノリもよさそうだ
これなら素材もきれいにとれるな。嘴（くちばし）と魔核と心臓と胃と……あとなんだっけ？
風切羽です。羽毛もできるだけお願いできますか？魔導部隊と神官の方で使いたいので
かまいませんが、羽毛も何かの付与になりますか？
洗って乾かしてから、冬の防寒具に入れます。鍛え方が足りずに恐縮ですが、動きが少ない待ち伏せでは冷えがきつく……あと、クッションにたいへんよいと聞きまして。馬車に慣れぬ者はその、腰と尻にくることがありますので……
なるほど……なるべく多く取るようにします
羽はむしって麻袋に入れて……肉が多いから、たき火で焼きつつ、遠征用コンロで煮るか？
焼き鳥はどうだろう？甘ダレが馬車にあるし
ロセッティ商会長がくれたミックススパイスもあるぞ。あれでソテーはどうだ？
全部やるだけはあるだろう。あとは、帰るだけだしな
皆さーん、解体と羽むしり手伝ってください！
おお！
……うむ
どうした、ランドルフ？
なんというか……少し、自分の中の騎士道がゆらいだ気がした……
考えるな、忘れろ
おお！カーク、腕を上げたな！
焼き物は得意になってきたんで！
疾風の魔剣、やっぱり凄くいいです！ヴォルフ先輩、これ、同じ物か似た物を購入させて頂くことはできないでしょうか？分割になると思いますが、なんとしても払いますから！
その……家で聞いてくるから、少し時間をくれないか？
無理なお願いだというのはわかっていますので、できればでいいです。これがあれば、俺は今より戦力になれるかと思うので
いっそさ、ワイヤーをもっと長くして、ワイバーンあたりも真っ二つにできりゃいいのにな
投擲では限界があるだろう
そうですね、俺が投げる力じゃ厳しいです。やっぱり身体強化がほしいですね
……それで、弓を勧められたのか……
ヴォルフ、今、弓と聞こえたが？
はい、矢に風魔法を付与すれば、よりいいんじゃないかという案もあったので。でも、二人同時に放つとか、二本同時に射るのは難しくないですか？
一人でかまわん。剛弓に変えて二本矢つがえで練習するなり、なんとでもする！カークの投擲より、弓を射る方が勢いもあるし、長距離から狙える。効果は高くなるはずだ
先輩、お言葉ですけど、俺は風魔法で押してますし、軌道補正もしてますよ
私は風魔法がないから補正はできんが、命中率はいいぞ。身体強化をかければ大剛弓もひける
風魔法で軌道補正……身体強化で大剛弓……
丈夫な矢に風魔法を付与してもらって、それをもっと長くて太いミスリル線でつなぎ、先輩が大剛弓を持って、カークがさらに風魔法で押す、これでどうだろう？
いいですね！
それだ！
先輩は命中率がいいわけだし、魔物がもし動いたらカークが補正できるし、すっごい効果が出そうだな！ワイバーンもいけるかもな！
あ、ありがとうございます
お礼はいらないですよ、会長。微笑んで頂ければ、それで
メーナ、どこかで貴族向けの行儀作法を習いました？
習ってはいないんですが……まあ、少し貴族女性とお付き合いを
その方から教わったわけですか？
いえ、貴族のマナーとエスコートの本を借りて読んで、あとは実践で。でも、合ってるかどうか尋ねたりはしてたので、教わったと言ってもおかしくないですね
その方も『自由恋愛派』です？
いえ、違います。その頃は、僕もまだ自由恋愛派ではなかったですし……すぐ別れました
やっぱり貴族と庶民じゃ身分差がありますしね。しかも俺は親なしですから。世界が違いすぎて無理でした
そう言うな、メーナ。案外、世界は狭くて、捨てたもんじゃないかもしれないぜ。お前がロセッティ商会に入って、ここにいるんだから
そういえば、メーナは乗馬ができると聞きましたが、どのぐらいで馬に乗れました？
馬の世話を手伝いながらで二ヶ月ですかね。会長も乗馬をなさるんですか？
乗れたらいいなとは思っています
ダリヤちゃん、馬車じゃだめなのか？馬に乗りたいだけならヴォルフに頼めばいいだろ。相乗りの方が楽じゃないか？
自分一人で乗れるようになりたくて……
あの、メーナに乗馬を教えてもらうことはできますか？
ええと……僕は自己流で、教えるのはうまくはないので。ちょっと難しいです
急に聞いてすみません。やっぱり乗馬の先生からちゃんと習うべきですよね……
あの、ロセッティ会長に、服飾ギルド長のルイーニ子爵が面会をとのことですが、お通ししてもよろしいでしょうか？その、お急ぎのようで、すでに廊下に……
先触れもなく、突然申し訳ありません。ダリヤ嬢に、少々お伺いしたいことがありまして――
なんでしょうか、フォルト様？
先日、ダリヤ嬢がグッドウィン伯爵家の方を、ルチアに引き合わせたと伺ったのですが
はい？
やはりそうでしたか。グッドウィン伯爵家の方が、ルチアにどのような用向きだったか、お伺いしても？
グッドウィン様は魔物討伐部隊の方です。喫茶店の前で、たまたまお目にかかっただけです
偶然お会いして、その後に喫茶店へ三時間ですか？
グッドウィン様に、ルチアが服が似合ってないと、その後で似合う服や色の話になって……道では邪魔になるので、喫茶店でお茶を飲み、お菓子を食べながら話しました
そういうことでしたか……大変失礼しました。ルチアにグッドウィン家に行かれるかと心配してしまいまして
他から声をかけられても、ルチアはきっと行かないと思います。服飾魔導工房のお仕事がとても楽しそうですから
そうですか……それならばよかったです
さっきのが服飾ギルド長ですか。噂通りすごい男前ですね。で、ルチアさんですか……
まあ、そうですかね
服飾ギルド長って確か既婚ですよね。ルチアさんなら、第二夫人も難なくこなしそうですけど
そのあたりは、家と仕事の関係もありますからね……
貴族と庶民ですもんね……
なあ、それよりうちの会長について、何か言うことはねえか……？
嘘つき！他に付き合っている人がいるなんて聞いてない！
悪かったよ。でも聞かれてはいなかったし、君にも男友達はいるじゃないか
聞かれてないからって二股なんて、自由恋愛派じゃないって言ってたくせに！男友達だって仕事の仲間で、恋人付き合いなんかしてないわよ！
会長、ちょっとだけお側を離れていいですか？
かまいませんが……
ここの、柱の影にいてください。通れるようにしてきますので
はい、ちょっと失礼しまーす！
なによ、あなた？止めるの？！
ええ、止めに来ました。これだけにぎやかで丸ぎこえだと、人が寄ってきますので
あ……
そちらの方、一階の受付が混雑してましたけど、大丈夫ですか？
す、すぐ行きます！
ちょっと待って！話はまだ終わって……
追いかけてどうすんです？ギルドで大声出して悪目立ちしたいです？もういいでしょ、あんなのは
あんなのって……何なの、あなた？！いきなり出てきて、話の邪魔をして！
自分だけと付き合ってると思ってた男に、他の女がいたってだけの話ですよね？ついでに、男の方は問いつめても逃げる気満々で、他の女と手を切るとは言ってない。せいぜい、別れ話がもつれるだけじゃないですか？
わかったふりで言わないでよ、あなたに関係ないじゃない！
関係ないですけど、あんなのに未練あります？つけこまれてズルズル付き合うのがご希望なら、止めませんけど
そんなこと……
こんな嘘をつかれたら、これから付き合い続けても、あれも嘘かこれも嘘かって不安になるんじゃないです？そんな男は捨てた方がいいですよ。ほら、一度あることは二度あるって言うじゃないですか。浮気者って治りませんから
大体、釣り合ってないですよ。お姉さんぐらいきれいだったら、もっといい男と付き合った方がいいです
……口がうまいわね。彼の味方のくせに。あなたもギルド職員？
ギルド職員じゃないですし、あんなのの味方はしません。ついでに僕は自由恋愛派なんで。隠れて他と付き合って泣かすのは、男女とも最低だと思ってます。あと、お姉さん、鏡、見直してきた方がいいです
え？
髪型が古いし、服の形も似合ってない
何よそれ、私がおばさんぽいっていう嫌み？
違いますよ。髪は額を出して左右は軽く流した方が合いそうだし、服はウエストラインのある、もっと明るい色がきっと合います。スタイルがいいのにもったいない
どうしても腹が立つなら、友達に泣ける噂をばらまいてもらって、商業ギルドから居場所を奪うのも手ですけど。あんなのと自分の名前を一緒にされるのは、馬鹿らしくないです？さっさと忘れて、友達とおいしいものでも食べに行った方がすっきりしますよ、きっと
はぁー……あなたが女だったら、友達になりたかったわ
自由恋愛派じゃなかったら、新しい恋の夢くらい見たかもしれないし。残念ながら、年下は趣味じゃないけど
それは残念ですね。でも、きれいなお姉さんは目の保養ですので、お元気になられたら昼食でもご一緒させてください、割り勘で。僕は商業ギルドによくいますので
わかったわ
この階段を下ると、さっきのが待ち伏せしてる可能性もあるので、念の為、上がって二階の廊下を通って、他階段から下りるのをおすすめします
まったく至れり尽くせりね。わかったわ
そのうちやり直してくれってくるでしょうから、全力でひっぱたくといいですよ。もっとおすすめなのは、『どちら様？』と知らない人にすることですけど
ないと思うけど覚えておくわ。その……ありがとう、助けてくれて
どういたしまして
お待たせしました、会長
会長、僕の顔に穴が空きそうなんですが……
あの、凄いと純粋に感心して……！
こんなのは慣れですよ。痴話喧嘩の仲裁は長くやってますから
え？メーナさん、私より確か二つ下ですよね？
救護院は早く大人になりたい奴ばっかりなんで、十代にもなれば恋愛は花盛り。当然、恋愛でもつれるのもしょっちゅうなんで、口のうまい奴が仲裁にかり出されるんですよ。で、慣れると僕みたいになります
なるほど……
それに女性はつまらないことで泣かせたくないじゃないですか。どうせなら前向きにきれいでいてもらわないと、目の保養が減ります
ところで、会長は自由恋愛派じゃなく、固定恋愛派ですよね？
そうですが、今は恋愛は考えてないです。仕事で手一杯なので
あれ、失礼なことをお伺いしますが、ヴォルフ様は？恋人だとばかり思ってたんですが……
え？違いますよ！友達です。本当にお世話にはなってますけど……
そうなんですか
ヴォルフ様って凄くかっこいいですよね。最初に見た時、うらやましすぎると思いました。それにあの金色の目って、珍しいし、目立ちます。ご兄弟でそろったら凄そうですね
ええと、ヴォルフのお兄様は金ではないです
同じじゃないんですか。考えて見れば、兄弟で目の色が違うことも多いのかな……そのあたりはよくわからなくて
一昨日、マルチェラさんのところに行ったら、イルマさんの弟さん二人がいらしてて。イルマさんと目も髪も同じ色じゃないですか。そっくりだし。思い出したら兄弟一緒かなと思いました
イルマ達にそっくりって言うと、たぶん機嫌が悪くなります……
もう言ってしまいました、『ご兄弟でそっくりですね』って。その場で全員に『似てない！』と叫ばれましたけど
皆さん、子供の名付けで悩んでましたよ。まだ男か女かもわからないのに
生まれるまでには時間があるので、まだまだ迷えそうですね
男だったらベルノルトとか、女だったらベルティナとか、なかなか優雅な名前もありました。そういえば、ダリヤさんのお名前って、花の『ダリア』からですか？一つ音が違いますけど
花からなんですけど、古い読みだと『ダリヤ』です。『ダリア』は隣国から来た花なので。あちらで一輪だと『ダリア』で、植物園みたいに複数咲くのは『ダリヤ』と呼ぶそうです
隣国言語の複数形ですか。でも、ダリヤさんは一人なのに、なんで複数に？
ええと、たくさん花咲くように、共にいる人が多いようにと父がつけたらしいんですが……
なるほど、それなら商会長としてもぴったりのお名前ですね
……そう、です？
それに呼びやすくていいじゃないですか。僕なんか『メッツェナ』って、よく呼び間違えられるし、綴りも面倒で……もう最初からメーナでよかったんじゃないかと思いますよ
でも、『メッツェナ』は、かっこいいお名前だと思います
ありがとうございます。救護院の院長がつけてくれたんですけど、もうちょっと呼びやすい名前をつけてくれって思い続けてきたんですが。でも、僕なんかまだいい方なんです。院長が『適当な名前だと軽く見られやすい』とか言って、子供にややこしい名前ばっかりつけるので
ややこしい名前、ですか？
ええ。アンヴェータにステファーニャ、ジェスティリスにダナウィーニ、って感じです。皆、凝ってますよ
……素敵なお名前だと思います。でも、全員だと、覚えるのがちょっと大変そうです
子供には呼びづらいですし、流石に仲間は愛称です。アンにステフ、ジェスにダナって感じで。でも、院長だけは名付けた名前で呼んでますね。たいへん記憶力のいい先生で、僕が十年前にした悪戯まで忘れないので
凄い先生ですね。でも、メーナはどんな悪戯をしたんですか？
院長の部屋に忍び込んで、カツラの裏側に糊（のり）をつけました。けっこう強いのを、たっぷりと
凄く怒られましたよね、それ？
いえ、一言も。『風の強い日はこれで外出します』と笑顔でした。少しズレてましたけど……
子供心に、この先生にはかなわないと思いました。なので、それから言うことを聞くようになりました。今も、たまに酒持って、会いに行ってます……
ようこそ、ロセッティ商会副会長
気にするな。待たせるより待つ方が楽な性分なだけだ。かけたまえ
ありがたく受け取ろう。手土産を持ってきたということは、私に頼みごとはあるかね？
今回はご挨拶です。もし何かあったときには、ご相談させて頂ければ幸いです
何もないのか？聞きたいことがあるのかと思ったが
いえ、今のところはございません
そうか。では、話を変える。スカルファロット家経由で、新しい商会員が入ったと聞いた。どこまで聞いている？
彼は元々会長とヴォルフレード様の友人で、商会の保証人です。スカルファロット家経由で騎士として……
貴族の血筋とくらいは聞いているか
マルチェラ・ヌヴォラーリは、侯爵家の血筋だ
え？
そこまでは聞かされていなかったか。グイードが跡を消したから、今後、辿れる者は少ないだろうが念の為だ。もう一人、救護院出の者の経歴もある
紅血（こうけつ）設定を。それは魔羊（まよう）を加工した魔導具だ。以後、君が魔力を流している間だけ、下の文字が読める。覚えた後は燃やせ
ありがとうございます。こちらからは何をお返しすればいいでしょうか？
何もいらん。私はそちらの会長に借りた『借り』を返しているだけだ
会長からは、もう充分にご支援頂いているとのことですが……
副会長、君は決定的に勘違いをしている
勘違いとは……？
貴族男子として、受けた『借り』を返さぬわけにはいかぬ。私は借りを受けている間、そちらの商会長に『つながれている』状態だ。借りを返し終わったと思えるまでは、付き合ってもらうぞ
ディールス様、それならひとつ、私からお願いができました
なんだ？
借りをお返し頂いたその後も、お付き合いをお願いしたいのですが、どうしたらいいでしょうか？
……カマスの一夜干しは意外にいけたな
では、次は森大蛇（フォレストラスネイク）などはいかがでしょうか
この前、グラートが束で持って来た。隊で獲ったらしいな
グラート様に先を越されてしまいましたか
あれも悪くはなかった。そのうちに新しいものがあれば持ってきてくれ。話の種になる
ああ、借りを返す件だがな、私はそちらの商会長に、二十年近い『苦い酒』を解決してもらった。よって利子をつけて二十五年。今年はそう残りがないからな、来年からの数えでいいだろう。辛口の赤ワインに合う干物でもあれば、さらに足すが
ありがとうございます。会長にも必ず申し伝えます
ロセッティ商会の今後に備え、色々な貴族と交流を持っておくといい。そのあたりは会長より君向きだろう。王城の魔物討伐部隊御用達の商会になったのだ、本来ならグラートがこういうところを教えるべきだが、あやつはこの手にうといからな……
ご教授に感謝致します
君も噂雀（うわさすずめ）の使い方はそれなりになったようだな。二つ名も流れてきた
私に二つ名ですか？会長にではなく？
『紺の烏（からす）』とか言われているようだな
芥子（からし）の烏（からす）ではないんですね
君の目が、師匠に似た色だからだろう
君はジェッタの親族だという話が出ている。ガブリエラの血縁だとな
ご迷惑をかけているとお詫びしなければいけませんね……
心配はいらない。噂を流しているのはジェッタだ。まだまだ羽根の下におきたいのだろう。ずいぶんと買われているな
ありがたいことです。しかし、烏（からす）ですか……
そう残念そうな顔をするな。烏（からす）は賢さの象徴とでも思っておくといい。嫌ならいずれ鷹か鷲にでも変えてやることだな。あとはロセッティ会長にもいくつかあるようだが……聞かせぬ方がよいと思う
会長には伝えませんので、私が伺ってもよろしいでしょうか？
まず、『赤猫（あかねこ）』だな……
……呼び名としては、まあ、かわいい方じゃないでしょうか
他に、靴の乾燥中敷きのおかげで『靴の番人』、遠征用コンロから『食の改革者』
だが、一番多いのは……『水虫からの救いの女神』を約し、『水虫の女神』
絶対に黙っておきます……！
言っている者は感謝しているつもりらしいが、本人の名誉を考えるとな……
まったくです。会長のことを考えるなら他の言い方にして頂きたかった……
失礼ですが、ディールス様、グラート様も二つ名を？
グラートは魔剣のおかげで『灰の魔人』、私は王城の財布係のおかげで『金の梟（フクロウ）』とか言われているな。だが、私が目を通すのは宝物庫の金貨ではなく、経理簿の数字だからな。赤くせぬのには苦労する……
ところで、今後、酒を同席したい貴族はいるかね？相手によるが、私の方で顔つなぎぐらいはしてもいい
そうですね……個人的には、ディールス様とぜひ
私と？
私に面白い話はないぞ。財務の話はほとんどできんし、枠以上の融通は利かせられん
どちらもいりません。できましたら、学院の頃のお話をお伺いしたいです。私は王都の出身ではなく、学院に通ったことがないので、少しばかり学院生活というものに憧れておりまして
学院生活か……それならば話すことは山とある
『イヴァーノ』、この後は暇かね？
はい。特に予定はございません、ディールス様
ならば馬車は戻させるか。帰りは家までこちらで送ると言付けておく。ああ、今後は『ジルド』でかまわん
ありがとうございます
では、私がグラートに苦労させられた学院生活について、たっぷりと聞いてもらおうか
それはまた……興味深いです
あやつに会ったその日から、宿題と課題を手伝わされたおかげで、座学の成績が上がった。おかげで高等学院は騎士科を希望したというのに、文官科にも入らされてな……
ジルド様、二科同時選択ですか？かなり大変だとお伺いしますが
それなりに大変だったが、グラートに色々と巻き込まれる方が上だった……
グラートの話ついでに、年の近い貴族達の、若かりし日の色彩豊かな話も教えてやろう。この先、使えるかもしれん
お洋服は見たから、あとは甘い物三昧よ！昼食はこのために抜いたんだから、思いきり食べられるわ
ルチアは充分細いじゃない……
見た目は服でカバーできるから。それにダリヤだって別に太ってないじゃない。あたしの場合、服がまずいの。服飾魔導工房で夜まで仕事して、そのまま食事に行ったり、夜食をとったりしてるから、それが原因だってわかってるんだけど
夜遅くの食事って、どうしてか腰周りにつくわよね……
そうなのよ！このままいくと冬物が入らないわ。頑張って作った冬物のワンピースが着られないとか、楽しみが減っちゃう……
じつは私も、ルチアとフォルト様に作ってもらったドレスのウエストが、きつくなっちゃって
あれ、ゆるめられるわよ。ダーツ多めにとってあるからほどく？
だめよ、それをやると戻せなくなりそう……
この話は明日からにしましょ！
あ、ランドルフ様……
ダリヤ嬢、ファーノ工房長、ごきげんよう
……お二人とも、今日の装いがよく似合っている
ありがとうございます！グッドウィン様のお召し物も……
失礼ですが、ちょっとよろしいでしょうか？そのお洋服は、オーダーですか？
ああ。体が大きいので店のものは入らない
ええと、よろしかったらですが、お休みの日はＶネックのセーターなんかもいいと思います。あと、スワールトウの靴でしたら、トラウザースは今お履きになっているゆとりがあるものより、ストレートか、少し裾のスリムなものの方が合います。せっかくかっこいいのに、もったいないです
そうか。この靴に、このトラウザースは合わないのか……
あとお洋服の色ですけど、今お召しになっているバーントアンバー……ええと、緑系の茶より、同じ茶で赤が少し入っているもの、小豆色とかチョコとか、そういった方がお似合いだと思います
すべて茶色としか見ていなかったが、いろいろ種類があるのだな
ええ、同じ名前の色でもかなり違いますし、人によって合う色、合わない色がありますから
黒か茶と指定して、あとは服屋任せにしていた
もったいないです、せっかくのオーダーなんですから。黒や茶だけじゃなく、グレー系でローズグレイ、ベージュ系ならサンドベージュもお似合いになると思います
あの、道で話すのもなんですから、よろしかったらお店でお話ししませんか？そこなんですが、菓子店の隣が喫茶店なんです。焼き菓子は焼き立てが食べられますので
焼き菓子……？
そうね！とてもおいしいお店なんですよ、グッドウィン様！
……よいのだろうか？菓子を出す店に男子は少ないと思うし、目立つだろう。そもそもいきなりで、自分はお二人の邪魔だと思うのだが……
ランドルフ様、ここはアップルパイがお勧めです。あと、この時期は秋の果物のタルトなどもおいしいと思います
アップルパイ……
じゃ、行きましょう！
一応つけておきますね
ダリヤ、何にする？
秋だから、アップルパイとマロンケーキにしようかしら
私はアップルパイと梨のタルト……桃のタルトも捨てがたいわ。ここのチーズケーキもおいしいのよね……あ、グッドウィン様はお決まりになりました？
こういった店には来たことがないので……お勧めはあるだろうか？
ここはアップルパイが有名なので、アップルパイはぜひ。あと、秋ですから、スイートポテトや果物のタルトもお勧めです
ええと、かぼちゃのプディングもおいしいです
この際、いろいろ頼んで、カットして分けてみません？って……あの、こういうのって失礼でしょうか？
いや、自分はありがたい。王城ではないので気を使わないでほしい。それと、自分のことは『ランドルフ』と呼んでかまわない。王城にはグッドウィンの名が多い
じゃあ、私も『ルチア』でお願いします
……しかし、男が甘い物を食べるというのは、あまりないようだな
ランドルフ様、昨日も鍛錬だったんでしょうか？
ああ、そうだ。ヴォルフも一緒だった
ええと、ヴォルフのことを聞いたのではなくて……その、甘い物は疲れがとれるので、鍛錬や遠征の『疲れとり』にいいのではないかと。それに男性が甘い物が好きでも、まったくおかしくないと思います
自分に気を使って言ってくれるのは、ありがたいが……
ランドルフ様、女の私がお酒を飲むのは、おかしいと思いますか？
いや、思わないが
『男が甘い物なんておかしい』と言うのは、『女が酒を飲むなんておかしい』と、一緒じゃないでしょうか？男だから女だからとか、そう誰かに言われたとしても、自分の好きなものは好きでいいと思うんです。そうしないと、ずっとうつむいて、我慢ばかりすることになってしまいますから
そうか……確かに、ダリヤ嬢の言う通りだな……
ダリヤに同意！ランドルフ様、好きなものは好きでいいと思います、男も女も関係なく。ということで好きな物を注文しましょう！
あたしはアップルパイと梨のタルト、あと紅茶をお願いします
私はアップルパイとマロンケーキとコーヒーでお願いします
……アップルパイとスイートポテト、かぼちゃのプディング、あとカフェオレをお願いしたい
ランドルフ様は、甘い物好きをおかしいと言われたことがおありなんですか？
学生時代は隣国にいたのだが、あちらは、男が甘い物が好きだと笑われることが多い。塩の強い干し肉で、辛く強い酒を飲むのが男らしいと言われていた。学生でも男子は甘いものはほとんど食べない。食事もそのような感じで男女で区別されていた
それ、甘党になんて拷問ですか……
うちの国でもたまに、『男性が甘いものは』て言うのがいるけど頭が古いです。服飾魔導工房では、男性陣も夜に甘い物がっつり食べてますよ。フォルト様なんかケーキとシュークリームをダブルで食べてるし……どうしてそれで太らないのか、ちょっと知りたいですけど
服飾ギルド長は甘い物がお好きなのか……
甘い物というか、おやつ全般好きだと思います。残業しながら、下町の焼き菓子食べたり、飴かじったりしてますし。でも、フォルト様だけじゃないですよ。女性陣も干物かじりながらデザイン画を描いたり、染料の計算したりしてますから。うちの工房、かなり自由なので
冷めないうちに頂きましょう
焼き立てというのは、こんなにおいしいものなのだな……
ええ、本当においしいですね
マロンケーキは栗の風味がとてもいいな。秋らしい味だ
スイートポテト、すごく甘いわ……今年のサツマイモって甘いのかしら？
梨のタルトは甘みはひかえめだけど、梨がすごくおいしいわ。生地の部分にアーモンドが入っているみたい
どれも本当にいい味だった……
ランドルフ様、次は何にしますか？
その前に、一つ、願いがある
なんでしょう？
今日という良き日、美しいお二人に出会えたことに感謝を――お礼として、ここの代金は自分に持たせてほしい
あの、私の分は自分で……
ありがとうございます、ランドルフ様
ありがとうございます、お言葉に甘えさせて頂きます……
ああ、ぜひそうしてくれ
部屋から出すのはこれで全部だな
ダリヤ、カーテン、この若草色でよかった？
ええ、ありがとう。とてもいい色だわ
リラックスできる部屋っていうから、薄緑を基本にしてみたんだけど、ちょっと春っぽかったかも……
旅先の宿みたいで、なかなかいいと思うぜ
ええ。私が部屋からこっちにきてもいいぐらい素敵よ
ダリヤ、何驚いてるのよ？
なんだか、ルチアも私も護衛がつくって、不思議だわ
何言ってるの？五本指靴下と靴の中敷き、それに微風布（アウラテーロ）。全部合わせたら結構な収益じゃない。お金のあるところにはいろいろ余計なのも集まってくるもの。気にしてたら新しいことなんてできないわよ
……そうね
提携希望に借金の申し込み、養子縁組にお見合い。この前まで、父さんが目を回してたわ。フォルト様が片っ端から釘をさしてくれたから静かになったけど
大変だったのね……
ダリヤもでしょ？あたし達の年だとお見合いが一番多いかも。でも、条件のいいお見合いだなんて言われるけど、ガラじゃないし。仕事はずっとしてたいし、自分の工房と店も持ちたいし。結婚するなら家のことを半分やってくれる人がいいなぁ……
お見合いより、そういう人を探す方がいいかもしれないわね
女は一歩下がってついてくるようなのがいいって言う人、意外と多いわよね。あたしは、結婚するなら、男も女も年齢も関係なくていいから、お互いを想い合える人がいいなぁ。いろんな話をして、一緒にいるのが楽しい人と暮らせたら素敵よね！あれ、でもこれだと結婚じゃなくて、同居でもいいのかも……
あと、一番はあたしと同じくらいお洋服が大好きで、男装・女装をしてくれるような人がいい！
ダリヤ、それは地味すぎるわ
汚れの目立たない、いい色だと思うのだけど
商会長が汚れが目立つかどうかでコートを選んでどうするのよ？生地も厚すぎない？スタイルが悪く見えるし、馬車で乗り降りするとき邪魔になるわよ？
ダリヤなら、こっちのアイボリーのコートも似合うと思うわ
汚れが目立ちそうよね
じゃあ、こっちの後ろにプリーツが入ったコートは？背が高いから合うと思うわ
変わったデザインは落ち着かないから……
ねえ、ダリヤ。まだ引きずってるの？トビアスさん、それとも、卒業式の馬鹿？
……どちらも引きずってないわよ
付き合うって言うかどうか、食事代を賭けてたんだ。でなきゃ、地味女に告白なんかするか
最低！
人の気持ちで遊ぶな、馬鹿！
もう気にしてないわ。あれきりだったし
それならよかったわ。昔話になったから言うけど、あの後、友達全員に暴露したの。ダリヤの名前は伏せて、卒業式でご飯代賭けて、嘘の告白した馬鹿がいたって。周りに証人もいたしね。イルマもとっても頑張ってたわ
ちょっと待って、ルチア！私、それ聞いてない
言ってないもの。ダリヤは止めると思ったから
就職してから二年、声をかけた女子全員に『食事を賭けているの？』って断られたそうよ。当たり前よね
ルチア……
昔話なので、お礼も怒るのもなしでお願い。あたしはダリヤに恩があるから、頭にきて勝手にやっただけだし
ルチアに恩返しされるようなことなんてないわよ
学院初日、迷子で半泣きになったあたしを捕まえて、教室まで手をつないでくれた恩よ
ダリヤ、ちなみに『あのときの男子』が反省してたら、謝罪は受け入れる？
受けるけど、本当にもう、昔のことよ
だそうよ
……あのときは、すみませんでした、ロセッティ会長
え？
だいぶ変わったからわからないわよね。あたしも微風布（アウラテーロ）の件で、ギルドで話すまでわからなかったもの
初等学院の頃とはいえ、大変失礼なことを……
いえ、さっきまで忘れていたくらいですから、もういいです。ええと……あの後、お友達にご飯をおごらされました？
……いえ、何も賭けてはいませんでした。その、断られて意地になりまして……
は？
ダリヤとホントにバッジの交換がしたかったんだって。で、断られたから恥ずかしさのあまりにあんなことを言ったそうよ。この前、ギルドで捕まえてよ～く聞いたわ
……ファーノ工房長のおっしゃる通りです
気持ちはわからなくもないけど、女の子に対して失礼すぎ！おかげであれからダリヤは地味路線まっしぐらだったんだから
ルチア、それは私の個人的な好みだから。あの日が原因じゃないわ
ええと、謝罪は受け入れましたので、この話はこれで終わりで――冬物のコートをみせて頂けますか？
もちろんです。よろしければ、一着お勧めさせて頂けないでしょうか？もちろん、お気に召さない場合は結構ですので
とてもよくお似合いです。そちらのコートは、魔羊（まよう）の革に軽量化の魔法付与を、裏地は魔蚕（まかいこ）の布を使用しております
ありがとうございます。コート代全部とは言えませんが、半分はサービスさせて頂きますので
いえ、ちゃんとした価格でお願いします
ダリヤ～、ここは思いっきりまけてもらえばいいじゃない
だめよ、ルチア。次からこのお店に来づらくなっちゃうから
ダリヤ、ちょっとここで待ってて。ギルドの伝言を忘れたから
わかったわ
まけてもらった分、後で微風布（アウラテーロ）を回すわ
そこはお気遣い頂かなくても大丈夫です。ただロセッティ会長には内緒にして頂ければ……
じゃ、半分回した上で、内緒にしておくわ
残念だけど覚えられてなかったわね。学院初日に、半泣きのあたしを右手に、大泣きのあなたを左手に教室に連れてってくれたこと……で、お勧めはしないけど、これからダリヤに頑張る気ってある？
いえ……
次はちゃんとお客さんとして来るわね、副店長
お待ちしております、ファーノ工房長、ロセッティ会長
ヨナス先生、ダリヤからですが、先生の鱗（ウロコ）を一枚、ゾーラ商会のオズヴァルドに渡してよろしいでしょうかと。この前、マルチェラの妻の腕輪を作るときに、付与の補助として炎龍の鱗を使ったそうなので
さし上げた鱗（ウロコ）に関しては、ご自由にとお伝えください
オズヴァルドなら触れ回ることはないだろうが、『追加はそうない』と伝えてくれ。度々剥がさせたくはないからね
わかりました
グイード様、たいしたことはありませんので。必要でしたらその都度、ご用意しますが
腕にハンカチを巻かれたいかね、ヨナス？
兄上、馬をお借りしたいのと、乗馬を教えてくださる先生をお願いしたいのですが
マルチェラなら、もうそろそろ乗馬を始めると思うが？
いえ、ダリヤです
ヴォルフ、ロセッティ殿に、本当に乗馬が必要かい？
乗れればいいと思っておりますが、なにか気にかかることが？
ロセッティ殿が馬で移動できるようになったら、お前と一緒の移動時間が減るのではないかね？馬車の中の方が落ち着いて話せると思うのだが
そこまでは考えておりませんでした。遠乗りで森へ行ければと思っておりましたので……
ヴォルフ様、乗馬を覚えて頂いてもよろしいかと。馬で宿場街を一つ二つ行けば、顔見知りは減りますので。お忍びでのお出かけが楽になるのではないでしょうか？
なるほど、その手があったか。だが、それでは移動中の会話は減らないかね？
その分、あちらでゆっくり過ごしてくればいいでしょう。あとは、早めに遠乗りに行きたいのでしたら、八本脚馬（スレイプニル）に相乗りをお勧めします
相乗り……
八本脚馬（スレイプニル）なら多少の距離でもバテませんし、いざというときに逃げ切れますから。馬と違うクセもありますので、ヴォルフ様に少々慣れて頂く必要はありますが
それでも、出かけるときは護衛をつけたいところだね。それにいろいろと準備も……女性は男性より繊細だから、不測の事態はつきものだ
不測の事態とは？
転ぶことや飲み物をこぼす可能性もあるだろう。気分を悪くすることだってあるかもしれない。救急用品や着替えを準備するくらいは当たり前ではないかね？
グイード様はヴォルフ様の屋敷に、ロセッティ殿の着替え一式をすべて準備させておりましたから……
兄上が？
もし紅茶をこぼしたりすれば必要だろう？
お前の屋敷にロセッティ殿の部屋も準備しておきたいところだね。着替えをするのにも、一息入れてもらうのにも、できるだけ好みにあった部屋の一つも作っておきたいものだ
そういうものですか……
グイード様、私のよく知っている貴族男性は、『ここまでされると、むしろひきます』とお相手に言い切られておりましたが……ご記憶にありませんか？
……それでも、遠乗りに行くなら護衛はつけるべきだ。八本脚馬（スレイプニル）で行くにしても、ナイトドッグを二頭はつけたいものだね。たとえばロセッティ殿が足をくじいて動けなくなったら、それをかばいながら戦うのはヴォルフでも難しいだろう？
確かにそうですね
なに、隠蔽のうまい者を借りて口外無用にしておくから、いない者として、遠慮なく過ごしてくるといい。まあ、犬ならば無駄なことは喋らないしね
グイード様、ヴォルフ様、今から乗馬を覚えるにも、遠乗りでしたらお出かけは春になるかと。個人差もありますが、貴族女性では、週一、二回で、最低二、三ヶ月のレッスン後でないと森は難しいかと思います
意外に時間がかかるものなんだね……
そんなに時間がかかるものですか……
物心つく頃から乗馬をしていたご自身と、成人後に覚えようとする女性をご一緒になさらないでください
しかし、今のお言葉はやはりご兄弟ですね。そっくりでした
ああ、それはダリヤにも言われました。俺が兄上に似ていると
ヴォルフが、私に似ている？
ダリヤから、困ったときの眉の感じとか、笑い声が似ていると言われました
言われてみればそうですね。あと、お笑いになると、眉から目元の感じも似ています。笑い声が少し高くなるところもですね
そうか、私とヴォルフは、似ているのか……
ヴォルフ、ロセッティ殿へはお前が乗馬を教えなさい。屋敷の馬を使っても、家の八本脚馬（スレイプニル）を使ってもいいから
俺は乗馬を人に教えたことはなく……
ヴォルフ様、乗馬専門の教師をつけてもかまいませんが、生憎と女性は少なく。ロセッティ殿は慣れるための相乗りや、乗るときの補助を、見知らぬ男性からされるのは緊張なさるのではないでしょうか？
乗り手が緊張すると、馬も緊張するからね。そうなると落馬しやすくなる。それならお前の方が安心ではないかね？ゆっくり馬に慣れてから乗馬の先生をつけるという方法もある
そうですね……
ヨナス、礼を言っておくよ
なんのことだ？
相乗りと乗馬の先生の件だ。娘に乗馬を教えている先生は、時間に空きがありそうだが？
……俺は女性教師の人数が少ないと言っただけだ。時間の空きについては管理外だ
しかし、八本脚馬（スレイプニル）に相乗りは考えつかなかったな。私も妻と婚約中にやっておくべきだった
これから相乗りがしたいならやればいい。ただし屋敷の敷地内か別荘地にしてくれ。今のお前を王都の外に相乗りには行かせられん
わかっているよ
グイード、今日はあと屋敷から出ないな。俺は出てくるが問題ないか？
ああ、かまわない。ヨナスはどうするのだね？
食事の誘いがある。戻りは明日の朝だ
ヨナス、その方と結婚したいとは思わないかい？
俺は結婚するつもりはない。あちらは結婚など二度とごめんだそうだ
結婚は別にしても、そろそろ魔付きを神殿で解呪してはどうだね？そうすれば、行動も食事も、今のように負担がかからなくなる
グイード、それは、俺を首にしたいということか？
魔付きでなければ、俺は外部魔法が使えん。身体能力も今より劣る。俺は魔付きだから、お前の隣にいられるんだ。足手まといになるようならやめるぞ
ヨナスが魔付きでいなくても大丈夫だ。今のまま、護衛の人数を追加すれば済む
その護衛は今の俺より強いのか？本当に信用できるのか？お前を絶対に裏切らないのか？
グイード、俺を守ろうとするな。俺の仕事はお前の護衛だ
……私が失礼だった。撤回させてくれ
撤回を受け入れる
まったく、お前は相変わらず怪我が多いな
この程度でポーションはいらないよ
血が止まるまで押さえておけ
ヨナス、この前、ロセッティ殿から腕に巻かれたハンカチはどうしたね？
……さて、部屋のどこかにはあるだろうが
とっておくのはいいとして、新しいハンカチを買ってヴォルフに持たせればいい。それとも自分で手渡したいかい？
グイード、その妙なからかいはやめろ。ヴォルフ様が誤解したらどうする？
本当に、誤解かい？
年下に興味はない。年齢の離れた姉でもいるか、ロセッティ殿の母上がご健在なら、少々考えたかもしれないが……
いや、それはそれでどうかと思うが……
冗談だ。大体、血で汚したハンカチなど返せるわけがないだろう
いや、ロセッティ殿なら案外、研究したがるかもしれないよ。彼女はお前の鱗（うろこ）も素材として大事にしていたからね
なら、いっそこの血で返すか
やめてくれないか。次は腕もと言われたら困るだろう？
さて、とりあえず今回は首にならなかったが、もしものために、俺も身の振り方を考えておかなくてはな
悪かったよ、そう根に持たないでくれ
首にされたら、俺を素材として、ロセッティ商会に売り込みにいくさ
今日は個人的な魔導具をお願いしに参りました
お声をかけて頂き、ありがとうございます。どのような魔導具でしょうか？
一角獣（ユニコーン）のペンダントをお願いしたいのです。二人目の妻が妊娠して、つわりが重いものですから。今は一角獣（ユニコーン）の角をそのまま持っている状態ですが、今後を考えると身につけやすいものの方がいいかと思いまして……仕様については、これでお願いします
おめでとうございます。拝見させて頂きます
オズヴァルド先生のお書きになった仕様書ですが、先生へはご依頼なさらないのですか？
先生にダリヤさんへ頼むようにすすめられまして……その、女性らしいデザインでお願いできればと
わかりました、お引き受け致します。ジャンさん、ペンダントのデザインについてご指定はありませんか？例えば、鎖の方に色石をつけ加えられますし、ペンダントトップの部分に簡単な模様を彫り込むことができますので
でしたら、鎖の方にオレンジ色の小さい石を、ペンダントトップの模様は花模様でお願いできますか？
わかりました。石は日長石（サンストーン）でいいでしょうか？
はい、それでお願いします
花模様の方は、バラや百合、マーガレット、水仙などが多いですが、ご希望はありませんか？
鈴蘭でお願いします。その……プロポーズのときに渡したのが、その花だったので
使えるようでしたら、こちらを材料にしてください
もう数本ならおそらく家にあるかと思います。古くて使えないようなら新しく獲ってきますので
いえ、充分です
ジャンさん、これは全部倒した一角獣（ユニコーン）の角でしょうか？
いえ、角だけ落としたものもあります。角を落とせば一角獣（ユニコーン）は逃げ帰って行きますし、新しい角が伸びるまでは悪さもしませんので
一角獣（ユニコーン）の角って、どれぐらいで新しいのが生えてくるんでしょうか？
個体差があるかもしれませんが、同じ一角獣（ユニコーン）が三週間後に角を生やして戻ってきた例がありますので、そのくらいではないかと。巣や縄張りで隠れ、魔力を込めて角を伸ばすようですよ
初めて知りました……
王都ではなかなか見ませんからね。でも、王城にも一角獣（ユニコーン）がいますから、ダリヤ嬢はそのうち見ることができるかもしれませんよ
王城に一角獣（ユニコーン）ですか？
王城騎士団に一角獣（ユニコーン）と天馬（ペガサス）がいます。あとは龍騎士のワイバーンですね。どれも騎乗できる騎士は限られていますが。貴族の式典に参加することも多いので、叙爵のときにご覧になれるかもしれません
一角獣（ユニコーン）のペンダントにつきましては、急なお願いですので、ご予定に無理のないときにお願いします。できあがりましたらお知らせ頂ければと
ありがとうございます。仕上がり次第ご連絡致します
ダリヤさん、直接のお礼が遅くなりましたが、オズヴァルド先生をご紹介頂き、本当にありがとうございました
いえ、おいしい蠍酒（スコルピオ）がお飲みになれたのなら、よかったです
おかげさまで、たいへんおいしい蠍酒（スコルピオ）でした。ただ、子供が生まれますし、少々酒は控えねばならないとは思っていますが
オズヴァルド先生が、炎龍（ファイヤードラゴン）の鱗（ウロコ）を探していて……
ヨナス先生なら大丈夫だと思うけど。念の為、聞いてこようか？
お願いします。使い切りの指輪に付与するのが、ご不快だといけないので……
わかった。次の剣の練習日に聞いてくるよ。あれ？ダリヤ、このパイは苦手？
いえ、すごくおいしいです。ただ、その、最近ちょっと運動不足で……
運動か……乗馬はどうだろう？
乗馬ですか？その、運動神経がなくても、馬って乗れるものです？
乗馬は慣れじゃないかな。貴族女性でも趣味にしている人はいるし。結構楽しいと思うよ。いい運動になるし
うちにも馬がいるから、試しに乗ってみる？馬車で行けない道も通れるから、慣れたら森や山へ素材を探しに行くのもいいと思う
いいですね！あ、でも、魔物が出ませんか？
王都の近くなら強いのはいないし、出たら俺が素材にする。あとは、護衛犬を借りて行けば大丈夫だと思う。不安なら、追加の護衛を頼むよ
いえ、大丈夫です
ここしばらく空いてしまいましたが、今回こそ、ちゃんと機能する魔剣を作りたいと思います
待っていた、夢の魔剣！
今回は一角獣（ユニコーン）の角を使うので、まず短剣にしてみます。成功したら次は長剣に戻しますので。刃（やいば）は研ぎいらず、鍔（つば）に水魔法で洗浄、柄（つか）に風の魔石で速度強化、鞘（さや）は軽量化でいいですか？
刃（やいば）にも速度強化って可能かな？振り抜きの速い短剣になると小回りが利きそうだから
ええ、いいですよ。効果もわかりやすくなりそうですし……あ、ちょうどいい素材があります
鳥の羽？
ええ、緑冠（グリーンクラウン）という鳥の羽です
緑冠（グリーンクラウン）……緑のあいつか……
ヴォルフ、遠征で会いました？
ああ、何度か。ちょっと危ない鳥だった
魔物図鑑には、臆病で人を見たら逃げるってありましたけど、うちの国のは凶暴なんですか？
いや、普段は俺達を見ると逃げるけど、春先は気が荒い。恋の季節で雄同士が戦うんだ。風魔法を使ってかなり加速するから、たまに植物や木に刺さっていることもある
じ、情熱的な鳥ですね
雌はそれを近くの枝で並んで観戦する。そして、勝った雄に求愛しに行く。負けた雄は倒れていようが刺さっていようが放置
鳥の世界、厳しい……
で、うっかりそこに出くわすと、怒った雄に全力でぶつかって来られる。避けられないと刺さる
刺さるって、緑冠（グリーンクラウン）が、人に？
そう。物理的に、身体的に、刃物的に、頭から
それ、怖いんですが……
ドリノの腕に刺さって抜けなくて大変だった。結局、腕を斬ったんだけど、せっかくだからって、焼いて食べたらおいしかったらしい。次、緑冠（グリーンクラウン）を見たら獲ろうって言ってた
うわぁ……ドリノさん、強い……
ダリヤ、魔力の光が眩しくなったね
一段魔力が上がったせいですね。まだ使いこなせてないんですけど
次に、刃（やいば）に、緑冠（グリーンクラウン）を付与します
きれいな緑だね……
ええと、成功だと思うので、これに一角獣（ユニコーン）を付与しますね
じゃあ、組み立てるよ
大丈夫そうだね
これ、速度がかなりのる。かなり飛びそうだから、投げナイフ的にも使えるかもしれない
投げナイフって、拾ってくるのが大変じゃないですか？使うには数をそろえないと
いや、引っ張って戻せるよう、後ろに紐をつけて……紐じゃ切れてしまうかな。鉄線をつけるといいのかも
鉄線は意外に脆いですし、錆びるので……あまり長さはありませんが、ミスリル線でいいですか？
ミスリルって、かなり高いよね？
父が使っていた余りです。少ししかなくて、整形魔法の練習で糸にしていたので。ただ、魔導具の縫い糸にするには、ちょっと歪んで使えそうになくて……
とりあえず、間に合わせにつけてみますね。引っ張る部分に何か把手みたいなのがあった方がいいですよね……とりあえずなので、これでいいです？
銀の輪……それも魔導具？
いえ、ただの金属の輪です。私の部屋にドアノック用の金属リングをつけようかと思ったことがあって……でも、父は私の名前を叫ぶので意味がないと気がついて、買ってそのままでした
短剣にミスリル糸に銀の輪。これはこれで浪漫がある魔剣の形だよね……
浪漫はともかくとして、木の板を出しますので、投げて試してもらえればと
ダリヤ、跳ね返ってくると悪いから、下がっていてもらえる？
はい
じゃ、投げるよ
すまない、ここまで勢いがつくとは思わなかった……
ヴォルフ、怪我はないです？
なんともない。この短剣はこのままでいいね、遠距離でも飛ばせるから、魔物と距離をとって戦えそうだ
……ダリヤ、お願いがあるんだけど。もう一本、同じ短剣を作ってもらえないだろうか？もちろん、支払いはちゃんとする
ええ、いいですよ。材料がありますから、すぐ作りますね
リングは同じものがないので、適当な金属から同じ形に加工していいです？
いや、リングを外して、ワイヤーで短剣同士をつなげてほしいんだ
わかりました
これならいける気がする……
え……？
うわぁ……
あはは、これ、すっごくいいね！投擲（とうてき）技術はいるけど、距離があっても、魔物の足とか翼を狙えそうだ！
これと同じことをするなら、弓でした方がいいかもしれません
弓で？
ええと、鏃（やじり）を硬い材質にして、これと似た感じに速度強化を入れて、ミスリル線でつなげばいいのかと。あ、でも矢を二人で同時に放つのは無理ですよね……
どうだろう？隊の弓騎士はかなり早く連射はできるけど……
とりあえず、それはそれはとして――今回も剣に名前をつけます？
ああ、つけたいと思う。ダリヤは何か案がある？
『ワイヤー魔剣』『速度増強剣』とかじゃ、だめなんですよね？
……うん、ダリヤだからね……
浪漫を求めるヴォルフが、好きにつけていいですよ
……やっぱりすばらしく速いから、ここは『疾風の魔剣』で！
グラスの海蟲（シーワーム）に三分間、魔力を均等に入れて付与します。魔力に方向性を持たせて、時計回りにかき混ぜ、液体にしてください
あう……
ラウルエーレ、力（りき）んでも付与はうまくいきませんよ。ダリヤもお疲れでしょう。一度休憩しましょう
父上、この付与に何かコツはありますか？
落ち着いて、魔力を安定させることです。あとは慣れですね
それはコツとは言わないと思います……
ラウル……
ダリヤ先輩、魔力がいくつか伺ってもいいですか？あ、僕は十です
かまいませんよ。私も十です
先月、上がったばかりなので、まだ落ち着かなくて……
私も上がってまだ慣れていません。一定にしようとしても難しいですよね
同じ海蟲（シーワーム）なのに、どうしてこんなに違うんでしょうか？学院の授業では、付与で困ったことはないのですが……
やっぱり魔導具師としての腕だと思います。オズヴァルド先生の付与は安定していて確かなので
まだ始めたばかりですから。ゆっくりがんばりましょう
はい。ついあせってしまいました……がんばります！
ロセッティ会長、腕のある護衛の方がついてよかったですね
ありがとうございます
お褒めにあずかり、光栄です……
失礼致します。オズヴァルド様、ご確認をお願い致します
今回のオークションは、特に希望するものがありませんね。不参加とお答えしてください
父上、お探しのものがあるのですか？
ええ、炎龍（ファイヤードラゴン）の鱗が出ていないかと思いまして
あの、それは……
魔法付与の炎性定着の指輪を作る為ですが、炎龍（ファイヤードラゴン）がオークションに出なければ、火山魚（ボルケーノフィッシュ）でも作れますので、問題ありませんよ
父上は、火山魚（ボルケーノフィッシュ）と炎龍（ファイヤードラゴン）を、実際に見たことはありますか？
炎龍（ファイヤードラゴン）はありませんね。火山魚（ボルケーノフィッシュ）は生け捕りにしたものを見たことはありますが、火山で見たことはありません
いつか両方とも、本物を見てみたいです
炎龍（ファイヤードラゴン）は魔力が強いので、会うと動けなくなるかもしれません。火山魚（ボルケーノフィッシュ）は熱い湯の中を泳ぎますので、近づくだけでも大変ですよ
エルメリンダ様はご覧になったことがあるのですね！
炎龍（ファイヤードラゴン）はやっぱり大きいですか？動けなくなるのは威圧のせいですか？火山魚（ボルケーノフィッシュ）はどうやって捕まえるのですか？！
落ち着きなさい、ラウルエーレ。エルは逃げませんよ
私が見た炎龍（ファイヤードラゴン）は、まだ若い龍でした。空を飛んでいるだけでしたが、その場にいた冒険者全員が咄嗟に隠れました。そのまましばらく誰も動けませんでしたし、声も出せませんでした。それぐらいには怖かったですね。火山魚（ボルケーノフィッシュ）は強弓で射貫いてから、持ち手の長い、金属の網ですくって獲ることが多いですね。火山魚（ボルケーノフィッシュ）を追うより、その場の暑さで倒れそうになりましたが
そうなのですか……でも、やっぱり一度は実物を見てみたいです
炎龍（ファイヤードラゴン）は見るのも命がけですし、火山は隣国のその先ですから、危ないので止めたいところですが……
親子で同じことを思うものですね、旦那様
同じこと？
……ラウルエーレと同じくらいのときには、実際に見たいと思ったこともありましたよ。自分の逃げ足を考えてあきらめましたが
父上が、逃げ足なんて……
父上、大丈夫です。行くときはしっかり鍛えて、逃げきれるようにしてからいきます！
ラウルエーレ……
ようこそ、マルチェラ
はじめまして。スカルファロット様、この度は本当にありがとうございました
君の奥さんと子供さんが無事でよかったよ。そこに座って、楽にしてくれ。私のことはグイードと呼んでかまわない。ヴォルフとかぶるからね
お気遣いありがとうございます、グイード様。こちら、お口汚しですが、よろしければお召し上がりください
遠慮なく頂くよ。それと、こちらからも君に、商会に入るお祝いだ。一応、私はロセッティ殿の貴族後見人なのでね
騎士の剣はヴォルフから贈らせるが、私としてはこちらの方が君向きだろうと思ってね。合うかどうか気になるから今、試してもらえるかな？
……ありがとうございます。失礼します
着けた感じはどうだね？
ぴったりで、とても使いやすそうです
それはよかった。ブラックワイバーンの手袋だ。内側に付与つきの黒鋼（くろはがね）が仕込んである。それなりの魔導具だから、強化した壁ぐらいは打ち抜けるはずだ。使いこなすまで少しかかるかもしれないがね
私が頂いて、よろしいのでしょうか？
もちろんだよ。ヴォルフやロセッティ殿を守るときでも、家族を守るときでも、必要なときは遠慮なく使いたまえ。度を超したとしても、後の処理はすべてこちらでする
……ありがとうございます
君にひとつ話しておきたいことがあるんだが。気を悪くするかもしれないことだ
それは……その、話さないという選択肢もあるのではないでしょうか？
君の父親を調べた。予測通り貴族だが、名乗りを上げるかい？君の血筋と魔力量であれば、一族に迎え入れてもらえるだろう。それなりの爵位も手に入ると思うよ
いえ、結構です
少し、昔話をしようか――二十何年か前に、国境沿いに九頭大蛇(ヒュドラ)が出た話は知っているかい？
はい、存じております
その戦いで、うちの国の魔物討伐部隊と魔導部隊、合わせて十四名が名誉の地に渡った。その中に、土魔法と身体強化の得意な騎士がいた。高位貴族に生まれながら、花街の女性に惚れ込んで、九頭大蛇(ヒュドラ)の討伐が終わったら、勘当されても結婚すると言っていたそうだ。九頭大蛇(ヒュドラ)の七番目の首をつぶした、勇敢な騎士だ
できましたら、その騎士のお名前をお教えください。家名はいりません
ベルナルディ殿だ
……ベルナルディ
ベルナルディ殿が九頭大蛇(ヒュドラ)の討伐で使った戦鎚（ウォーハンマー）は、毒の研究用に保管してあった。年数もあって腐食していたが、無事だったところを鋳直し、その手袋に加えておいた
……ありがとうございます
名乗りを上げないという気持ちに、変わりはないかい？
変わりません。私は妻子が一番大事です
それなら、もしもに備えて、こちらで君の『跡』を、できるだけたどれないようにしておくかい？
お願い致します
わかった
なぜ、ここまでしてくださるのですか？
君をうちに取り込む為だね。あとは、規定の給与内で、できるだけ頑張って働いてもらえるようにかな
そこはもう少し取り繕われた方が……
そうか、勉強不足だった。次からはそうするよ
私は臆病者でね。だから君に依頼する。君に守ってほしいのは、ヴォルフとロセッティ殿だ
ヴォルフ様は俺、いえ、私よりお強いです
それはどうかな。守るものがなかった頃はそれなりだったけれど、今は手を広げたからね
ヴォルフの守りたいものは、その手だけでは足りなくなる日がくるかもしれない。それにロセッティ殿が爵位を得れば、厄介事が起こる可能性もある。だから、力のある守り手が必要なんだ。二人を危険からかばい、もしものときには、その手とその身を赤く染めてくれる者がね
護衛ですので、覚悟の上です。皆様に妻子を助けて頂いたご恩は、絶対に忘れません
その言葉をうれしく思う。君に何かあれば、妻子、ご両親の面倒はこちらで見る。生涯一切の不自由はさせない。万が一、君と妻の一族に害なす者があれば、必ずその報いを倍にして受けさせる。グイード・スカルファロットの名にかけて約束する――神殿契約は必要かな？
いえ、結構です
では、立会人に子爵家のヨナス・グッドウィンとしよう。ヨナス、私の言葉を覚えていてくれ
承りました
マルチェラ、ヴォルフとロセッティ殿を守る為、その拳をふるってくれるかい？
全力で、守らせて頂きます
発表ー！来年の微風布（アウラテーロ）を準備中です。目標、夏までに今季の百倍作ります！
そりゃすごい。服飾工房の皆さん、がんばってるんですね
ええ、ものすごく！騎士のアンダーとか、貴族女性のドレスの裏地とかいろいろあるけど、来年の夏には、庶民も一枚は手が届くくらいまで広めるのが目標！
微風布（アウラテーロ）って、あの涼しい布だよな？あれ、夏にあるとありがたいな、運送ギルドの連中が喜ぶ
ルチアさん、いい感じで進んでます？
ええ！微風布（アウラテーロ）の使用期間も三倍ぐらいに延びたから、長持ちするし。はがすのが簡単にできないか、重ねがけできないか、今、研究中。グリーンスライムは養殖場の方ががんばってくれてるから間に合いそう。制作の方も増員したんでよっぽど楽になったの。でも、王族担当は爵位持ちしかできないから大変だって。爵位を配りたいくらいらしいわ
あはは、配れる爵位ですか！それはいいですね
他にも何か新しい物はやってます？
今は微風布（アウラテーロ）と冬物春物で手一杯かな。でも、一山越えたら、デザイン性のあるアンダーとか、華のあるランジェリーとかも作りたいのよね。そっちは微風布（アウラテーロ）を使わなくてもいいんだけど、貴族も庶民も男女も関係なく、楽しめるようにしたくて
華美で高いもんは庶民には売れるかね？特に男には難しいと思うぞ
庶民だから質素って時代でもないでしょ。男の人だって、ただただ地味っていうのもおかしくない？デザインも色も似たようなのって飽きない？
俺は特に飽きないし、困ったこともないがなぁ
せっかく好きなものを着られる国で時代なんだもの、どうせなら着たいし、着せたいじゃない！大体、地味は無難だし、清楚はウケがいいけど、それだけでも飽きるし、つまらないでしょ。どうせならいろいろ変えたいわ
ああ、ファーノ工房長、服とランジェリーが同じ感覚なんですね？
そう！わかってる、グリルさん！
メッツェナもグリーヴも呼びづらいですよね。よろしければ『メーナ』とお呼びください
じゃ、こっちも『ルチア』でいいわ。あと、喋り方で気を使わなくていいわよ。工房長は成り行きだし、庶民で地はこれだから
じゃ、遠慮なく喋らしてもらいます
でも、アンダーは、そう人に見せるものじゃないですからね
見せる時は見せるでしょ！それに、商人なら商品は包装から箱まで気にするものでしょうが。ねえ、ガンドルヒー会長！
まあ、それはそうだな。小物はデザインも箱も大事だからな、同じか。ああ、ついでだ。俺もフェルモでいいぞ。ガンドルフィは言いづらいだろ
フェルモさん！じゃ、あたしも『ルチアちゃん』でお願いします！
……ル、ルチアちゃん
はい！それで！
大体、包み紙に関してはそっちの方がわかると思うの。例えばよ、自分の恋人とか妻が、白いフリル系のネグリジェと、黒のキャミソールだったら、すごく違うでしょうが！
ル、ルチア！
……絶対に違いますね、それはもう、全然違う
……違うな、確かに
イヴァーノさん、フェルモさん……
ダリヤー、止めないの。これ、商品としての真面目な話よ
え、ええ、ルチア
髪の色と目の色は定番で外さないわよね、やっぱり
ですね。あとは白と黒は基本として、俺は本人に似合う淡色を推したいですね
イヴァーノさんに同意です。あと、俺としては深いカットでレース飾りとか、重ねでチラ見せ系とか、遊び心があるのもいいと思います
メーナさん、それ、もっと詳しく！具体的に！
例えば、こう胸とか背中側のカッティングを思いっきり下げてそこにレースとか、隣国のズボンみたいに、重ねにした裾に深いカットが入ってて、歩く時だけチラっと見えるとか……
メーナさん、待って！書くから、それ書くから！
あと、リボンと紐タイプなんかも、外せないと思うんですよ！
おい、メーナ……そのへんにしとけ
えー、マルチェラさんだって、イルマさん用にいろいろ買ってたじゃないですか。マルチェラさんの好みは……
や・め・ろ
……ああいった攻めのランジェリーとかも悪くないですけど、俺は白いブラウスとか、紺のスカートとかが、やっぱり鉄板だと思うわけですよ
まあな。あんまり奇をてらわない方が好みではあるな。飾りの少ない肩紐のワンピースとかな
破壊力から言うなら、雨の日の白いワンピースが最強でしたね
なるほど。それもわかるが、俺としては自分のシャツを着てるのが最強だな
そうきましたか……
ヴォルフ様！ヴォルフ様の好みってどうですか？
……俺は、特に外装にこだわりは……
私、ちょっと身繕いに……
ダリヤ～、いろいろあったのは知ってるけど、過ぎたことでしょ。もうちょっと柔軟に、寛容になりなさいよ。女の話と男の話は方向がちょっと違うだけだし。どっちも知ってる方が、魅力的な服はもちろん、いい魔導具作りにつながるかもしれないじゃない
そうかもしれないけど……
大体、ダリヤは恋話すらずっと逃げてるじゃない。まあ、婚約しても恋も愛もなかったぽいけど
それは……
ねえ、ダリヤはこう、見ててかっこいいなって思う装いとか、惹かれる服装ってないの？別にアンダーじゃなくてもいいから
……うーん
この際、誰かに『これこそ似合う服』というのでもいいわよ
……仕事を一生懸命にしてる人の、作業着姿とか？
待って、ダリヤ。それ、思い浮かべた人は誰よ？
……父さん
もーっ！初等学校の生徒じゃないんだから、そこでせめてかっこいい人、素敵な人の一人や二人は言えるようになりなさいよ！カルロさんが出てくるとかありえない！まだトビアスさんが出てくる方がマシだったわ……
どうしてここでその名前が出てくるのよ？思い浮かばなかったんだから仕方ないじゃない！そもそも、ルチアは素敵な人とか言えるの？
もちろんよ！
フォルト様の王城向け三つ揃い。きっちりしてるのに、動作が優雅でしびれるわ。絶対、騎士服も合うわね。夏に何度か着た、珍しい麻のシャツも雰囲気が変わって素敵だった。秋に入ってからのドレスシャツもかっこいいの。フォルト様って指が長くて綺麗だから、手袋も合いそう。コートとブーツもきっと似合うから、冬が楽しみだわ。フォルト様は普段の着こなしも素敵で、よく見惚れるわよ
ルチア……
あと、服飾ギルドの入り口の護衛の人、護衛服が似合ってて、立ち姿がすっごくかっこいいの。なかなかお洒落で、胸のチーフの色が毎日違うのよね。冬のオーバーコート姿も楽しみ！一番左の受付の女の人、背が高くてスタイルがよくって、歩き姿が素敵なの。タイトスカートもパンツスタイルも似合いそう！それと、フェルモさんの今日の上着姿、貫禄があって素敵！フェルモさんて、絶対ダブルの方が合う。あ、イヴァーノさん、三つ揃えになってから、男っぷりがすごく上がったわよね。さすがフォルト様の見立てだと思ったわ！
ルチアー……
お褒めの言葉をありがとうございます。ルチアさん、本当に服がお好きなんですね
大好きよ。でも、服は着る人があってこそよ。土台がないのに家は建てられないでしょ
確かにそうですね。商売も買い手と売り手がいなければ成り立ちませんから
小物も魔導具も、作り手の他に使い手がいなけりゃ、試作品で終わるしな
ルチアちゃんなら、中身より服と言うかと思ったが
マルチェラさん、ひどいー。イルマに言いつけようかしら？
いや、イルマもうなずくと思うぞ
僕もそんな気がしてきました……
魔物討伐部隊は魔物が出てこないと成り立たないけど、お互いの為には出てこない方がいいな
そうですね。そうしたら、平和になりますね
ああ。俺の仕事はなくなるけど
その時は、商会（うち）に就職すればいいですよ。お待ちしています
隊を辞めたら、ぜひよろしくお願いします。ロセッティ会長
紅牛（クリムゾンキャトル）ですよね？
ああ、そうだと思う
紅牛（クリムゾンキャトル）で子牛のヒレ肉ステーキです。森のキノコ入りソースをおかけします。熱いのでお気をつけください
では、ごゆっくりどうぞ。何かございましたら、ベルでお呼びください
皆さん、今日はありがとうございます。しっかり食べて、ゆっくり飲んでください
うわ……この肉、軟らかいな。それに甘くてうまい
肉もいいが、ソースとものすごく合うな。ワインがすすむ
こんなにおいしいのって、紅牛（クリムゾンキャトル）だから？それとも子牛だから？
どっちかわかんないですが、本当においしいですね
新人歓迎会でもありますので、遠慮なく飲んでくださいね
はい！ありがとうございます、会長
ダリヤちゃん、俺も入りたてほやほやの新人なんだが？
だって、マルチェラさんはしっかり飲むでしょ？
そりゃあもう。それに、家ではもう飲まないからな
イルマ、お酒の匂いがダメになったの？
いや、そういうのは全然ない。けど、イルマはしばらく飲めないだろ。俺だけ飲むのはちょっとな。気にしないで飲んでいいと言われるんだが、何かあるといけないし。今日はイルマの父さんと母さんが来てくれてるから、遠慮なしに飲むが
ふふ、マルチェラさん、やっぱり素敵なパパになりそう
子煩悩なお父さん確定って感じだ
ダリヤちゃん、ヴォルフ、頼む、それは照れそうだからやめてくれ……
ルチアさん、ワインですか？果物水もおいしいですよ
赤ワインで！大丈夫、フォルト様に教えられて、前より飲めるようになったから
今日の会、フォルト様がうらやましがってたから、『ダリヤに呼ばれてないじゃないですか』って言ったら、子犬みたいにしゅんとしてたー
ぐふっ……
フォルト様も今日お呼びしたいところでしたが、また今度ということで。まだ緊張する方がいそうですし
フォルト様って、服飾ギルド長で子爵ですよね？僕は部屋の外で待機希望です……
俺も行儀作法はわからんし、会うにはちと気合いがいるな……
貴族の行儀作法は、ややこしいからなぁ……
お三人ともお忘れのようですが、ヴォルフ様は貴族です。まあ、来年はうちの会長も、貴族で男爵になるんですけどね
ぐっ……
そっちは別だ。ダリヤちゃんもヴォルフも、俺らに不敬とか細かいこと言わないだろ
あれ？そういえば、マルチェラさん、なんでヴォルフ様を呼び捨てなんですか……？
友達だから
ああ、あっちこっち飲みに行ったりもする仲だ
ひどい、マルチェラさん！僕というものがありながら……
そのネタはやめろっつってるだろ！毎回斜めに笑われるんだよ。あと、俺にそれを言っていいのはイルマだけだ
こうして、しっかりのろけるんですよ、うちのマルチェラさんは
うちのって、お前のじゃねえ……
ロセッティ商会のという意味で、商会（うち）の、って言ってますけど？
ダリヤちゃん、すまない。妙なのを商会に連れてきてしまった
いえ、あの、明るくていいんじゃないでしょうか
会長はすごく優しいですね……高齢退職まで付いていきます！
それまで商会がきちんとあって、お仕事がうまく回るようがんばりますね
ダリヤ、『うちの会長』こそ、今日はしっかり楽しまないと
失礼します
マルチェラさん、イルマは元気？
すっごく元気だ。毎食、きっちり三人前食ってる。あと、毎日砂を作ってる
土魔法の砂？
きれいな紅茶色なんですよ、僕も見せてもらいました
せっかくだから、俺が土魔法で固められるようになったら、レンガにしちまおうと思ってる。なんなら、ダリヤちゃん、花壇とか、塀の補修材にいるか？俺のレンガ作りがもうちょっとうまくなってからになるが
お願いしてもいい？いい記念になりそう
生まれる前から、目に見える記念品があるっていいかもしれませんね
お招きありがとうございます
ルチア、きれい、すごく似合ってる！
おお、どこのお嬢様かと思ったぜ
でしょでしょ！前に書いてたデザイン画から、フォルト様と起こしたの！
ダリヤもきれいよ！それにとっても似合ってるわよ、そのドレス！
ありがとう。デザイナーがいいもの
うふふ……うれしいわね、やっぱり
会長、ぜひご紹介を
服飾魔導工房の工房長を務めております、ルチア・ファーノと申します。どうぞよろしくお願いします
ロセッティ商会のメッツェナ・グリーヴと申します。今日という日に、ファーノ工房長にお目にかかれたことをうれしく思います
ガンドルフィさん！あの鍋、スライム液入れにして、よかったので追加でほしいです。服飾ギルドでちゃんと買います！
ああ、あれな。もうちょっとしたら量産するから。ぜひ買ってくれ
フェルモ、ルチアさん、『スライム液入れ』って何です？
商業ギルドでファーノ工房長と会った時、グリーンスライムのつきづらい容れ物はないかって言うんで、浅鍋をひとつやったんだ
微風布（アウラテーロ）向けのグリーンスライムの入った液体って、容れ物にくっつきやすいの。でも、あの鍋だとくっつかないから。浅鍋だから、もうちょっと大きいといいんだけど
ルチア、今と同じ形で作ってもらったら？
それだと一番いい！ガンドルフィさん、深型の円柱バケツで同じものってできます？
ああ、できるが、浅鍋より値は上がるぞ？
かなり高くなります？
大きさにもよるが、蓋なしなら三倍ってとこだろ。数がいるなら割り引くし
それなら、ぜひ！あれなら、染料の混色にも使えそう。今度使っているバケツを持っていきます。あ、フォルト様が一度、ガンドルフィさんにご挨拶したいって。他の容れ物の相談かも。混色用のパレットとかも、洗うのは大変だって言っていたし
フェルモさん、パレットなら、屋台の鉄板を加工してできませんか？
パレットを見たことがないんで確かなことは言えないが、平板ならサイズ指定があればそれで魔導具師と鍛冶屋に回すぞ。けど、服飾ギルド長との取引は、初回挨拶に行かないとダメなのか？ちょっと俺には敷居が高いんだが……
フェルモ！
服飾ギルドに行く前に、俺とよーく打ち合わせをしましょう。服飾ギルド長へ失礼があったらいけないです。いろいろと教えたいこともあります。今日は飲んじゃいますから明日、みっちりと
そうか……そうだよな。挨拶だけって言っても、服飾ギルド長は子爵だし、失礼があったらまずいよな
ええ！そうですとも！
ルチアさん、ちょっとお返事は待ってくださいね。フォルト様に聞かれたら、『イヴァーノが、ガンドルフィ会長を捕まえててダメだった』って言ってもらえればいいので
イヴァーノさん、かまわないけど、『ガンドルフィ会長』？
ええ、フェルモさん、商会を立てるので
そうなんですか、おめでとうございます、ガンドルフィ会長！
おめでとうございます！じゃ、今度は商会取引ですね！
あ、ありがとう
フェルモ、どのみち商会立てることになってましたよ。運命ってヤツです
遅れてすまない
大丈夫です、ヴォルフ。乾杯はまだしてませんから
ええと、この中でヴォルフが会ったことがないのは、メーナだけですね
商会保証人の、ヴォルフレード・スカルファロットです
……スカルファロット、様？
……まったく、不条理だ……
ダリヤちゃん、ヴォルフ、どうかしたか？
あの、メーナ、どうしたんですか？
……大変失礼しました。実物のスカルファロット様を見たらちょっと取り乱しました。商会員になったメッツェナ・グリーヴです。メーナとお呼びください
こちらもヴォルフでかまわない。君と会うのは初めてだと思うのだけれど？
ええ、初めてです。今まであちこちの女性に、スカルファロット様は王都一の美青年とか、男でもふり返る美しさとか聞かされてたんで、どれだけ美形なのかと思ってたら、本当に美形でした。お会いできて光栄です
……あまりうれしくない話をありがとう
悪い、ヴォルフ。メーナ、あんまり冗談飛ばすな。大体、お前だって顔はいい部類だろうが
マルチェラさん、ちびっといいぐらいと、極上の美形を一緒にしないでください。僕は街を歩いてもたまに声かけられるぐらいですけど、スカルファロット様なら、逆ナンパで歩くのに困るぐらいでしょう？
メーナ、そういう話はやめてください。ヴォルフに失礼です
……申し訳ありませんでした。以後、気を付けます
では、揃いましたので、乾杯の為に席についてくださーい！
すみません、ヴォルフ。うちの商会員が
ダリヤのせいじゃないし、気にしてないよ。ドリノと会ったばかりの頃を思い出したな
ドリノさんも、あんな感じだったんですか？
ちょっと違うけど、あのノリは似てる。最初の酒の席とか、ナンパの餌にされた時とか、あんな勢いだった
俺はもう、平気なんだ。君にこれを作ってもらったから
じゃ、ロセッティ商会の新しいスタートと、フェルモがガンドルフィ商会を立てるので、共にお祝いしたいと思います！
フェルモ、商会を立てるんだ。おめでとう
ありがとう、ヴォルフ様。まだ決めて間もないんだがな
ヴォルフ様、乾杯の言葉をお願いできますか？
え、俺？
ええ。こういう時、乾杯は前からいた商会員ですが、俺は進行役なので。ヴォルフ様は開始時点から一緒ですし。失礼ですが、俺としてはもう保証人というより、敏腕営業で会長の隣にいる人という認識なんで、お願いできません？
では――新ロセッティ商会の始まりの日、ガンドルフィ商会の間もなくの誕生を祝うと共に、これからの全員の繁栄を願って、乾杯！
繁栄に乾杯
始まりに乾杯！
乾杯！
懇親会前に悪いな
あらためて礼を言う。泡ポンプボトルの収益のおかげで、うちの工房は完全に立て直せた。見込み収益も年単位である。妻のバルバラも一角獣（ユニコーン）のペンダントで、仕事に復帰できた。本当にありがとう。全部ダリヤさんのおかげだ
お礼の言葉はありがたくお受けします。でも工房を立て直せたのは、フェルモさんの腕と、工房の皆さんががんばったからです
制作品が多くなって、工房の面積が限界だ。弟子も増えた。だから、西区に家付き工房を建てる予定だ。今、緑の塔からもそれなりに近い土地を見繕っている
西区って、中央区じゃなくていいんですか？
西区の方が土地が安い。中央区は高いから、広い区画は買えない。倉庫が欲しいから、西区にした。それに、ダリヤさんが西区にいるからな
私ですか？
六種ある。見てくれ
一、泡ポンプボトルの大型版、足踏み式で大量に泡ができる。泡風呂や洗濯に便利だ。魔石も使わない。仮予約がもう入ってる。二、飛距離を伸ばして長めのノズルをつけた泡ポンプボトル、二階の窓ぐらいまでならいける。こっちは清掃業者向けで相談がきてる。三、大きめの泡ポンプボトルで壁にセットできるタイプで、安い石けん液でも沈殿しないよう、攪拌できるようにした。店や仕事場で手を洗う人が多いと便利だろう。近所の魚屋に試してもらったが、現物がもう戻ってこなくてな……
どれもすごいです……
四、これが濃い石けん液で、硬さのある細かな泡を作る泡ポンプボトルだ。洗顔向けだな。細工がちょっと手間で高くなるが、ガブリエラさんが言うには貴族によく売れるだろうって話だ
四種も作ったんですか、フェルモさん……
まだだ。五、遠征用コンロの鍋、あの魔鋼を加工に入れて、滑りの良いフライパンと浅鍋を作った。クレープもくっつかない、油も少なくて済む、洗うのも楽だ。六、屋台の鉄板の加工品。こっちは滑りがいい上に、はがれづらい塗装加工をした。この二つは鍛冶屋と提携するから、実質の作業はあっちだ。利益から分配割りだけくる形になるな
たいへんありがたいことです
ということで、六枚とも『共同名義』の署名をしてくれ。利益は半々で
あの、フェルモさん、私はこれを見て初めて知ったのですが……
泡ポンプボトル、遠征用コンロ。どれもダリヤさんが最初に作ったものだ。俺はそれを改良して『共同開発』したわけだ
最初に作ったのは確かに私ですが、これはもう改良版というより新規ですよね？特に滑りの良いフライパンとか、屋台の焼きものの板とか……こっちは書類も新規のものじゃないですか。フェルモさんが新しく作ったものはフェルモさんの名前にすべきですし、取り分が半分ずつというのはおかしいのではないかと……
俺は、初めて会った日に言ったよな？
『いい物を考えて片端から作って、いずれ、俺の方がロセッティさんに儲けさせてやる』、って。もう覚えてないか？
いえ、覚えています……
先輩職人の俺に共同名義のサインをさせたんだ。今度はダリヤさんが、俺と名前をそろえてくれるよな？
わかりました。署名させて頂きます
さて、これで貸し借りなしですかね、フェルモ
ああ、全力で口説かせてもらおう
え？
ダリヤさん、いや、ロセッティ会長。俺をあんたのもとに置いてくれ
フェルモさん？！
ダリヤさんの下で新しい物が作りたい。誰も見たことのないような物が作りたい。魔導具でも小物でもどっちでもいい、暮らしを変える物が作りたい。そして、一緒に作った物を、この王都に、国に広めたい。だから俺をあんたの下に、うちの工房をロセッティ商会の専属工房に、下請けにしてくれ
……フェルモさん、ありがとうございます。でも、専属工房や下請けというお話はお断りさせてください
そうか、残念だ
一度フラれたぐらいじゃあきらめがつかないからな。もっとすごいものを作って、もう一度口説かせてもらうさ
いえ、フェルモさんと一緒に仕事はしたいです。でも、部下じゃなく、同じ職人として、仲間でいて欲しいんです
仲間、か……
ええ。工房を西区に建てるんですよね、近くなるのはうれしいです。でも、私だけじゃなく、いろいろな職人や魔導具師がフェルモさんに相談できれば、もっといい物ができると思うんです
そうだ！フェルモさん、商会を立てませんか？
は？商会？俺が？
はい。私は商会開設の保証人には入れませんけど、一般保証人にならなれます
商会を立てれば、私と一緒で商会長ですし、下請けじゃなく、業務提携になるじゃないですか。工房や倉庫の開設も商会の方が信頼度は上がりますし。他の保証人も、ヴォルフやガブリエラに相談してもいいですし、フェルモさんなら、ギルドで声をかければすぐみつかると思います
待て待て待て、商会を開くってのはいろいろ大変でな……
俺で良ければ喜んでお教えしますよ、ガンドルフィ商会長
おい、イヴァーノ、からかうな！そもそも下請けを最初に勧めてくれたのは、あんただろうが
うちの会長の希望ですから、俺はそのまま推しますよ
商会保証人はそろえられますし、今の予算の倍、いや三倍は簡単に融資を増やせますよ。どうせなら、工房も倉庫も住居もがっちり建てちゃいましょうよ。最新の機材と稀少金属と素材、隣にはガラス工房もおいて。いい職人もいるじゃないですか。追加で建てるより安くてすみますよ
イヴァーノ、話を大きくしすぎだ
でも、今回のを作るのにも面積はいりますし、倉庫も広い方がいいですよね。西区からだと、中央区のようにこまめにギルドに持っていけませんし……イヴァーノ、うちからも融資ってできますか？
もちろんです。いい投資になりそうですね。業務提携は決まっているようなもんですし
いや、しかしだな、俺もそう若くはないし……
フェルモ、ここまで来て年のせいとか、男らしくもない。本気で口説いたんじゃないんですか？ダリヤさんの下じゃなく、横なら上等でしょう。なんなら、上になってみます？うちの商会を追い抜ければですが
相変わらず、口と性格が悪いな……
フェルモさん、これ、お返しします
……返されたくないってのは、そういうことだよな……
よし、決めた！ガンドルフィ商会を立てる。ロセッティ会長、メルカダンテ副会長、うちに力を貸してくれ。西区にでかい工房と倉庫が欲しい。ガラス工房も建てたい。だから、その魔石は今日の記念としてもらってくれ
じゃ、確定ですね。そのお祝いも、今日、皆さんにご報告してご一緒に！
速攻で退路を断つ気だろ、イヴァーノ
え、まさかフェルモさん、怖じ気づきました？
そんなわけねえだろ！
今さら怖じ気づいても言質はとったので、逃がしませんけどね！
フェルモさん、あの、この魔石は本当に受け取っていいものなんでしょうか？
ああ、末永く一緒に仕事をしたいから受け取ってくれ。バルバラなら大丈夫だ。今までダリヤさんのような娘が欲しかったと百回は聞いててな。そのうち、嫁じゃなく、『娘に来い』とか言い出しそうで心配だが……
ついでにそのガラスケースを作ったのは、うちのバルバラだ。先月から職人に復帰した
バルバラさん、ガラス職人だったんですか？
バルバラは、俺が弟子だった時分、近くにあるガラス工房の職人の見習いだった。俺の親方の初孫でな……
職人同士なら話も合いそうですよね。工房で出会ったんですか？それとも、親方から嫁にどうだと打診されたとか？
その……道端で声をかけた。で、家に呼ばれたら工房の隣だった。バルバラはガラス工房に住み込みだから、それまで会ったことがなかった
わぁ……
フェルモがナンパとは……
いや、イヴァーノ、そこは運命とかなんとか……言い方があるだろうよ？その後は少しはあったが、まあ、真面目に付き合って一緒になったからな
運命……ええ、逃れられない運命ですね……
あれは『沼蜘蛛（マーシュスパイダー）』ですな
よくご存じですね
では、当方で行かせて頂きます。魔物討伐部隊の皆様は、終わるまでご見学ください
わかりました。どうぞよろしくお願いします
討伐開始！
水を吐くだと？！
囲め！後ろから火を放て！
火を！
糸が燃えない？！
先駆け！
氷針（アイスニードル）！
ギシャーッ！
失礼！
相変わらずえげつないな、うちの『魔王』は
早めに終わらせるぞ。手柄を『死神』にすべてもっていかれる
ギギーッ！ギギーッ！
見事な陽動をありがとうございました
いえ、私は……
無事討伐が終わったのです。魔物討伐部隊と本日お越し頂いている第二騎士団の皆様と、ここで打ち上げと致しましょう
打ち上げ、ですか？
ええ。最近、『遠征用コンロ』を導入しましたので、ご一緒できればと
グリゼルダ副隊長！魚を獲ってきてもよろしいでしょうか？
ええ、許可します
怪我をした方はこちらへ！治療致します
君達は、さっきの……
礼を言う、先ほどは助かった。君達は大丈夫か？
問題ありません。自分は念の為に診てもらうよう言われただけですので
ご無事でよかったです。私も大丈夫です。腕もこの通り、生やしてもらいましたので
そうか……その、痛みはないか？しばらくは動かさぬ方が
本当に大丈夫です。こういった怪我には慣れておりますので
慣れている？
魔物に手足をやられることはよくありますので。この腕なら十本は超えてますし、足も何度かやっております
それで平気なのか？
しばらく鍛えないと、使い物になりませんが
こちらでたいへん迷惑をかけた。この埋め合わせは……
魔物に関しては皆さん初陣でしょう？緊張するのは当たり前ではないですか
魔物が初陣と言えば、確かにその通りですが……
私は初陣で動けず、先輩に襟をつかまれ、投げ飛ばされましたよ
自分は重いので移動させられず、邪魔だから地面で平たくなっていろと言われました
私は岩山蛇（クラギースネイク）の怖さに魔法が使えず、悲鳴を上げて、かじられかけたことがありました。注意をひける良い生き餌だったと、隊の皆様に褒められましたが
生き餌……
魔物討伐は、命がけなのだな……
魔物も生きるのに必死ですし、私達はこれが仕事ですから
副団長、準備ができましたので、こちらへどうぞ
湖魚の塩焼きです。獲りたてですので、ぜひどうぞ
これは……うまいです
以前は、昨日の黒パンと干し肉が毎回の食事でした。よくて薄い野菜スープがつくくらいで
たき火で食事を作るなどは、なさらなかったのですか？
遠征では湿地や砂場なども多く、たき火ができるところは半分以下ですので。遠征用コンロのおかげで、隊員達に温かな食事をとらせることができると、隊長はたいへん喜んでおりました。この予算で今期は少々かさみました。それでも納入する商会には、隊を応援する為にと、益がないほどに下げて頂きました
そうでしたか……
遠征先で、隊員の『最後の晩餐』になるやもしれぬ食事です。私も、なんとしても導入したかったのです
……私は、魔物のことも、戦のことも、何もわかっておりませんでした。副隊長、いえ、グリゼルダ・ランツァ殿
副団長殿、もし謝罪を口にしようとしているのならおやめください
しかし
職務が違うのです。それぞれ得手不得手があって当たり前ではないですか
ですが、私どもが不甲斐ないせいで、そちらの隊員に怪我を負わせてしまいました
今日ぐらいの怪我はいつものことです。それも全員治っております。何より、誰も欠けてはいないので
誰も欠けていない……
本日、当方の隊長が王城残りでよかったです。今日のような状態では、副団長殿もお叱りを受けていたでしょうから
……そうでしょうね
先日、隊長から『部下をかばいに行くうちは隊長職が譲れん』と、お叱りを受けました。指揮を執るのが隊長・副隊長の仕事であって、一人を助けに行き、全体を把握できず、隊そのものを危険にさらすようなことはするなと……まったく、『長』のつく役職というのは、難しいものですね
……ええ。本当に、難しいものです
副隊長殿、足手まといでご迷惑をおかけすると思いますが、また、遠征に同行させて頂けないでしょうか？もちろん、ご都合のよろしい時だけでかまいません。当方の学びのためにお願いしたいのです
歓迎致します。こちらも対人戦の訓練をご一緒できればと……そうですね、王都に戻ったら、隊長と団長をお誘いして、懇親会などいかがでしょうか？
ありがとうございます。ぜひご一緒したいと思います
明後日（あさって）の夜までに帰りたい……
ヴォルフ、王都を出てからずーっとそれしか言ってないな
まったくだ
ロセッティ商会の歓迎会と懇親会があるんだ。保証人としては参加したいじゃないか
そんなら休みをとればよかったじゃないか
いや、この前三日休んだから、そんなに休めない
そう言うけど、今まで自主休暇をとったことあんまないだろ。もう少しとってもいいと思うぞ
休暇希望は年二十日までは認められている。他の隊員に合わせ、ヴォルフももっととるべきだ。季節もいいのだから、王都の外へ観光旅行にでも行ってきたらどうだ？
王都の外って、遠征ではよく行ってるけど……
おい、遠征は観光旅行じゃねえからな？旅行先に魔物のよく出る森とか、素材のよくとれる山とか選ぶなよ
ダリヤなら、その方が喜ぶ気がする
……そっか
……そうか
明日は大蜘蛛の討伐か……森大蛇（フォレストラスネイク）とか大猪（ビッグワイルドボア）なら、もう少し皆、やる気になったんだろうけど
大蜘蛛を食したという話は、聞いたことがないな。食べられるのだろうか？
いや、そもそも試したくもないだろ
久しぶりに食べると、また一段と噛み応えがあるな
これ、俺達今までずっと食べてたんだよね……
人間、贅沢には簡単に慣れるからな。そして戻りづらいものだ……
第二騎士団はようやくテントが張れたみたいだ。食事ができるといいけど、これ、平気かな？
どうだろうな。喉につまらぬことを祈ってやるぐらいしかできん
つかえても、治癒魔法の使える魔導師がいるから平気だろ
第二騎士団の副団長は私の相談に応え、第二騎士団の精鋭騎士を十二人も貸して下さった上、自らも参加を申し出て下さいました。名目は魔物討伐体験、実際は隊の助力と教育に来て下さるという、たいへんにありがたいお話です。今回は『魔物討伐部隊は、我々の見学でよい』とのことですので、先陣はお譲りしましょう
やっぱり黒パンと干し肉だけだと味気ないなぁ……詰め込んだだけって気がする
ドリノ、クラーケンの干物食べる？
お前の胸ポケットは何が入ってるんだよ？くれ
干し芋を持参したが食べるか？甘いぞ
ありがとう。なつかしいな、子供の頃よく食べてた。どこで買った？
ロセッティ商会だ。この前、隊に来たとき、日持ちのする甘物はないかと話したら勧められた。子供の頃のおやつだったそうだ
……そう
ヴォルフ、言っておくが、イヴァーノ殿だぞ
東酒（あずまざけ）を持ってきたけど、飲む？
いや、俺は蒸留酒を持ってきた。ランドルフも飲まないか？
自分も持ち込みがある。下町の蜂蜜梨酒だ
ランドルフ、貴族街の果物酒じゃだめだったのか？
果物酒は貴族街のものより、下町の方が好みだ。甘さが強くて果物の味が濃い
確かに、貴族街だから、おいしいものがあるってわけじゃないからね……
この野郎、またダリヤさんに食わせてもらったもんを思い出してるな。で、今回食べたのは何だ？
銀刀魚（ぎんとうぎょ）の塩焼き
『下町魚』か。ヴォルフ、あれ苦手じゃなかったか？
克服した。魚醤と大根おろしとレモンで、すごくおいしかった。内臓（ワタ）もいけた
いい組み合わせだな……
この話題このへんにしとかないか。食べてるのに腹が減りそうだ
今日は早めに休むか。明日の昼からはコンロ解禁だから、いいもんが食えるだろ
朝一で大蜘蛛を片付けなきゃいけないんだけどね
それな。第二騎士団の皆様がさくっと片付けて下さると、楽でいいんだけどなぁ……
ドリノ、希望的観測はやめた方がいいぞ
俺はとにかく、明後日（あさって）の夜までに帰りたい……
マルチェラ、大丈夫ですか？
大丈夫です、会長。そのうちにメッキがはがれて下地が出そうですが
……やっぱり落ち着かないわね、マルチェラさん
仕方がないだろう、ダリヤちゃん！これで慣れないと、客先でこっちの口調になったらまずいだろ
はい、会長、マルチェラ、だめですよー
会長、もうちょっとがんばってください。仕事中はマルチェラは部下ですし、スカルファロット家の『騎士様』なんですから
『騎士様』はやめて頂けませんか、『副会長』。背中がかゆいです
マルチェラ、私も本音を言うと『副会長』は背中がかゆいです
二人とも、私が『会長』と呼ばれて落ち着かなかった日々を、しっかり味わってください
僕は平で本当によかったです、『騎士様』、『副会長』
メーナ、覚えてろよ……
マルチェラ、言葉を整えましょう
じゃあ、ここからは事務手続きになります。お二人には保証人を外れて頂いたので、保証人期間の収益をお渡しします。それぞれ、商業ギルドの口座に入れておきました。こちらが入金証明書となります
……副会長、金額が間違っていませんか？
間違ってませんよ、マルチェラ。確認済みです
たった四ヶ月で六倍……賭け事か……
ちゃんとした収益からのものですから、受け取ってください
わかりました。ありがたくお受け取り致します。で――会長じゃなくダリヤちゃん、これをこのまま腕輪の支払いに回してほしい。足りない分も、分割で必ず払う
マルチェラさんは、これから子供が生まれるんだし、双子よ。イルマだってしばらく仕事に戻れないと思うし
スカルファロット様と商会から頂く給与は充分な額だ。生活には困らない
……じゃあ、元金は戻させて、利益分を腕輪の代金として受け取るわ。それで、素材と各商会、グイード様へのお礼に回させてもらうから。あと、追加分はないわ
いや、かなり高いだろ、あれ。稀少素材使いまくりなんだし、技術料だって
オズヴァルド先生は素材分しかいらないから、後で作業を手伝うという約束だし、トビアスも金銭は受け取らないと言ってるから、本当にそこまでかかってないの。いずれ、何か違う形で商会とグイード様にはお返しをしようと思っているけど
わかった。もらった仕事を全力でこなすのと、俺の方でもお礼ができそうなものがあれば返していくようにする
メーナ、これで心おきなく引っ越せるな
ええ。給湯器付きの部屋に引っ越します
あの、メッツェナさん、もしかして、自宅に押しかけられていますか？
ええ……そんなに多くはないんですが
うちのせいですから、こちらで部屋を準備します。後で条件を教えてください。それと、今日は宿屋に泊まってください
ありがとうございます。お手数をおかけします。あと、会長も副会長も、できれば『メーナ』でお願いできないでしょうか？『メッツェナ』って呼びづらいですし、どうも慣れなくて……運送ギルドでも『メーナ』と呼ばれていましたから
わかりました。じゃあ、これからは『メーナ』と呼ばせて頂きますね
では、本日よりこの四人で、ロセッティ商会を盛り立てていきましょう！
メーナは部屋と宿の話がありますので、ちょっとだけ残ってください
はい、わかりました
俺、じゃなかった、私は明日の午前中も、スカルファロット家で騎士教育があるので、午後から参ります
マルチェラ、がんばってください
……知恵熱が出そうです……
がんばって、マルチェラさん。慣れればきっと大丈夫よ
ダリヤちゃん、慣れる日が来ることを祈ってくれ……
メーナ、そちらに座ってください。部屋は中央区のこのあたりでいいですか？候補はこの三つで。部屋の保証人は商会でなりますので。あと、宿はこちらでお願いします
ありがとうございます。三つのうち一番安いところでお願いします。宿はもっと安いところでも……
商会で出しますし、誰かに来られたら厄介でしょう？ここは泊まり客を守ってくれる宿ですから。引っ越しが終わるまでこちらを利用してください
ありがとうございます、助かりました……
もし困ったことや相談ごとがあれば、いつでも俺に言ってください
その、給与の件ですが……運送ギルドの頃より高いんですが、僕なんかに本当にいいんでしょうか？
こちらでご迷惑をかけたわけですし、いろいろやってもらわなきゃいけなそうなので。それに業務が増えれば、また給与は上げますよ
聞いておきたかったんですが、メーナの身体強化や魔法はどれぐらいですか？
身体強化は、体重の三倍までの運搬なら楽にいけます。魔力は四で、風魔法があります。夏に皆を少し涼ませるか、服の乾きをよくする程度ですが
運送ギルドでは、御者の経験もおありですよね？
はい、馬が好きなので。運送ギルドの馬の世話も少し手伝っていましたし、多少は乗れます。急ぎの届け物ぐらいなら馬で行けます
マルチェラは『たまに』と言っていましたが、荒事のご経験は？
運送ギルドでマルチェラさんと組んでいましたので、少々は
メーナ、『噂雀（うわさすずめ）』は、何年やってますか？
……三年くらいになりますか
噂雀（うわさすずめ）の仕事は、今後も続けますか？
ロセッティ商会に入るなら、やめなければと思ってましたが……
念の為、話す内容を教えてもらえるなら、続けてもらってかまいませんよ。それなりにいい収入源でしょうし。うちの方からも依頼するかもしれませんし
マルチェラは、あなたが『噂雀（うわさすずめ）』だってことを知らないですよね？
はい、言ったことはないです。隠れたこづかい稼ぎみたいなものなんで。マルチェラさんは心配性なので、あまり詮索されたくないですし
金の使い道を聞いても？
交際費です。俺は『自由恋愛派』なんで、それなりに女性にかかります
わかりました。恋愛は自由ですが、商会へのトラブルの持ち込みはご遠慮ください
はい、気を付けます
では、お疲れ様でした。宿の方へは連絡済です。ギルドの裏口から移動すれば尾けられないと思います
ありがとうございます、副会長。では、お先に失礼致します
仕事がまた増えるのか。まったく忙しくなりそうだ……
あ、イヴァーノ、今日からロセッティ商会の副会長と後継になってください。ギルドに戻ったら手続きをお願いします
はぁっ？！
ちょっと待ってくださいよ！いきなりなんですか？
いえ、いきなりじゃないです。前から考えていたんですけど、今日、オズヴァルド先生のお話を聞いて、うちも早い方がいいかと……
会長、まさか調子が悪いとか、何かあります？
何もありません。でも、商会は今度、四人になるわけですし。今のままで私に何かあったら、困りますから
会長、副会長の権限というのは、すごく大きいんです。後継の指定だってそうです。普通は近い身内か、よっぽど信頼できる方をお願いするもので……
イヴァーノは身内じゃないですけど、信頼はしていますので、だめですか？
副会長の権限と、後継指定の意味は、よく理解してますか？
はい、理解していると思います。本は読みましたし、商業ギルドで説明も伺いました
言い方が悪いですが、会長に何かあった時、俺が副会長で後継だと、商会を丸ごと手にするってことですよ、財産も、権利も
ええ、その為です。私に何かあったら、イヴァーノに継いでもらわないといけないので。商会員の暮らしが斜めになったり、製品がなくなって困る人が出たりするのは避けたいじゃないですか
俺が商会を継ぐって……一体、何を言い出すんですか？
だって、私は家族も弟子もいないですから。もしもの時に、商会を運営し続けるか、たたむか、商会員をどう守るかを判断するのは、副会長の仕事です。備えることは必要だと思います
……会長、何かひっかかることがありました？
ひっかかるというわけではないんですけど……私にもしもがあって、商会が止まったら、商会員も、その家族も巻き込みます。『商会は第二の家族』とも言いますから、備えておきたいんです
ダリヤさんは心配しなくていいですよ。そのあたりは、俺が商会員でも取り回しができますし、もしもの時はガブリエラさんが
私が商会長なのに、ですか？それに、ガブリエラはロセッティ商会じゃなく、副ギルド長です。商会員に助けてもらって、働いてもらって、もしもの時その暮らしも守れない、その後は副ギルド長頼りの商会長なんて、無責任すぎて、かっこ悪いじゃないですか
かっこ悪い、ですか……
ええ。万が一にも、そんなかっこ悪い終わり方は、したくないなって思ったんです。そうならないように、副会長と後継をお願いできるのはイヴァーノだけですから。だからお願いしたいんです
俺はダリヤさんを、まだ先導しなきゃいけない女の子だと、どこかで軽く見ていましたよ。あなたは一人前の魔導具師だけれど、一人前の商会長にもなっていたんですね……
イヴァーノ？
副会長と後継の件、謹んでお受けします。会長にご家族ができたら、代わるということで
いえ、その予定はないので。いずれ魔導具師の弟子はとるかもしれませんが、イヴァーノを副会長から下ろすことはありません。もし私に何かあれば、イヴァーノが商会長に、弟子を副会長にすればいいですし
……わかりました
会長、近いうちに、新商会員の歓迎会と職人顔合わせを一緒にするのはどうでしょう？フェルモとルチアさんを呼んで
いいですね、そうしたいです。あの、ヴォルフも呼んでいいでしょうか？
もちろんです。逆に呼ばないとだめでしょう、ヴォルフ様は
それでは、どうぞ末永くよろしくお願い致します
こちらこそ、末永くよろしくお願い申し上げます
オズヴァルド先生、急なご相談でしたのに、ありがとうございます。本当に助かります
いえ、こちらもありがたいですよ。たいへん有能な商会長が保証人になってくださるのですから
ダリヤさん、これからよろしくお願いします
こちらこそ、よろしくお願いします、ラウルさん
え？
末永くよろしくお願いします、ダリヤさん
こ、こちらこそよろしくお願いします。ラウルさん
私は魔導具師の後輩ですので、敬称なしで『ラウル』とお呼びください
それは……
かまいませんよ、ダリヤ。二人とも私の生徒なわけですし、近しい後輩と思ってやってください。ラウルは七、八歳下ですが、いずれ魔導具師として一人前になれば、お互いにいい相談相手になれるかもしれません
お気遣いありがとうございます。では、ラウル、同じ生徒として、私のこともダリヤでお願いします
……では、『ダリヤ先輩』で
さて、ロセッティ会長。この場をお借りして、お知らせとお願いがあります
ゾーラ商会では、この度、副会長に妻のフィオレをおくことになりました。今後は商会関連の業務の一部を任せていく予定です。どうぞよろしくお願いします
フィオレ・ゾーラです。何かとご迷惑をおかけすることと思いますが、よろしくお願い致します
オズヴァルド先生、失礼ながら、私は副会長様へご挨拶をしたことがなく……
ええ、義父に内々に名前をおいてもらっていただけですから。先日、自分は高齢なのだから、もう妻に代えろと叱られまして。私とは、十と少ししか違わぬはずなのですが
親は子供の心配をするものですので……
……あの、父上
どうしました、ラウルエーレ？
父上は……どこもお悪くないですよね？
ええ、健康ですよ。ですが、それは今、お客様の前で聞かなければならないことですか？
……申し訳ありません
オズヴァルド先生！あの、子供も、親の心配はします……
……私のミスですね。人にはきちんと言えと教えながら、体面を取り繕って自分が抜けるとは。これでは伝わらないわけです。少々失礼します、ロセッティ会長、イヴァーノ
商会の仕事と書類仕事も減らし、魔導具師の仕事と、若い魔導具師を教育する時間を増やしたいのですよ。ラウルエーレ、あなたがきちんと一人前になるように
……ありがとうございます、父上。早く、一人前になれるようがんばります！
ええ、励みなさい
ダリヤ先輩！すぐ追い着きますね
がんばってください、ラウル。追い着かれないよう、私もがんばりますので
お二人とも、すぐ腕が上がりそうですね
ええ。そろって腕が上がるのを、ぜひ末永く見ていきたいものです
……小さくても、銀狐（シルバーフォックス）か……
ヴォルフ、これを絞ってもらえますか？
レモンだけど、炭酸ウイスキーじゃないんだね
ええ。銀刀魚（ぎんとうぎょ）は炭酸ウイスキーも東酒（あずまざけ）も合うと思いますが、父の好みがこちらでした。『サンマには炭酸が合わない、レモンは必要だ』とか言って
なるほど。ダリヤのお父さんのこだわりか
ええ、でも人それぞれなので、好みなら炭酸水にしますよ。酔いたくない時やお酒の弱い人は、レモン水に氷を浮かべて、その上に蒸留酒をたらして匂いを楽しむ方法もありますし
塩と魚醤、大根おろし、唐辛子の粉と、あとレモンとショウガがありますので、お好みでどうぞ
ダリヤ、これ、ものすごくおいしい……
これ、ほぐし方のコツってある？
背骨側から箸を入れて、上を食べてから、骨を取って、反対側を食べるようにするといいですよ
ダリヤは焼き魚を分けるの上手だね
ヴォルフも慣れれば、簡単にできるようになりますよ
ダリヤ、銀刀魚（ぎんとうぎょ）って、そこも食べるもの？
人によりますが、秋の銀刀魚（ぎんとうぎょ）は、お腹というか、この内臓（ワタ）もおいしいですよ
……ちょっと苦めかな
大根おろしとレモンも一緒にするといいかもしれません。その後にお酒で。父は『大人の味』って言っていましたが。でも、内臓（ワタ）は苦手な人も多いので、無理はしないでください
わかった……これもおいしい。なるほど、これが『大人の味』か……
わかってもらえてよかったです
こんなにおいしいのに、どうして『下町魚』って呼ばれるんだろう？銀刀魚（ぎんとうぎょ）はまだわかるけど、味の価値的に『銀魚』とかでもいいんじゃないかな？いや、『金魚』でもいいかもしれない……
銀刀魚（ぎんとうぎょ）は脂が強いので、体を動かすことの少ない貴族の方にはあまり好まれないんじゃないかと。騎士のように運動量が多い人や、脂物も平気な若い人なら、おいしいと感じると思いますが
これも遠征に持っていったら喜ばれそうだ
ちょっとそれは厳しいかと……銀刀魚（ぎんとうぎょ）は悪くなりやすいので。冷凍していければ別ですが
魔導師に冷凍してもらって運べば、大丈夫じゃないかな？
ヴォルフ、そこまでして遠征にサンマを持っていく必要はあるんですか？
士気向上
これの食べ方なんですが……家ではそのまま、がぶりといくことが多いです
がぶりと？
行儀が悪いですが、こういう感じです
なるほど、本当に『がぶり』だ……
ヴォルフ！そちらにナイフもありますので、食べづらければそちらを！
甘い……
ダリヤのトウモロコシが、すごくきれいなんだけど？
トウモロコシを一列ごとこう、下の歯で取るんですよ
ダリヤは器用だね。ちょっと俺もやってみる
サンマ、追加で焼きますね
ありがとう。ここに来るといつもいろんなおいしいものをご馳走になってて……なんだか、俺、餌付けされてない？
餌付けって、ヴォルフは私のペットじゃないんですから
……おいしい食事で餌付けされ、緑の塔に帰ってくる生き物かもしれない……
じゃあ、遠征から無事に帰ってくるように、おいしいものを沢山作らなくちゃいけませんね
少し風が出てきたな……ああ、月だ
月見酒になりましたね
そうだね
ヴォルフ？
……なんでもない。ちょっと馬鹿なことを考えただけ
吐き出したいなら、聞きますよ
……俺の黒い髪は母と同じだけど、偽金みたいなこの目は、誰に似たんだろう？母は黒だし、兄も父も青い目だし。父方の祖父母も違う。俺が会ったかぎり、一族の誰にもいない
母方か、もっとご先祖様に似たのかもしれません
そうだね。でも、もしかして、俺が父に嫌われているのは、疑われて――
悪酔いしてますよ、ヴォルフ
ええと、ヴォルフのお母さんは、立派な騎士だって聞きました。それに、お父さんに見そめられて結婚したって。だったら、そんなことは思わないでください。子供に疑われたら悲しいじゃないですか。少なくとも、私だったら悲しいと思うので……
ありがとう、ダリヤ。ちょっと悪酔いした。忘れて
大体、ヴォルフとグイード様は似てるじゃないですか
俺と、兄が？
ええ。困った時の眉の感じとか、笑い声とか。あと、いきなり話が飛ぶびっくり箱みたいなところとか……探せばきっと、もっとあると思いますよ。あ！お酒とか食べ物の好みは似ていませんか？
言われてみれば、似ているかも……
私も父にお酒と食べ物の好みはかぶっていましたから。見た目だけじゃなく、そういうところで似ることもあるんじゃないかと思います
そうか……
ということは、兄上はきっと、銀刀魚（ぎんとうぎょ）の塩焼きと焼きトウモロコシが大好きに違いない
ヴォルフ、お願いですから、お屋敷の室内で銀刀魚（ぎんとうぎょ）を焼くのはやめてくださいね
秋のお芋－、秋のお芋はいかが－
こんにちは。二つお願いします
ありがとう、お姉さん！
お姉さん、きれいだからおまけです！
ありがとう。お兄さんががんばっているから、こっちもおまけね
ありがとうございます！
……ヴォルフと分けるから、きっと大丈夫
すみません、ヴォルフ、この前は寝落ちてしまって……上着、ありがとうございます
疲れていたんだから気にしないで。それより、寝返りで落ちなかった？
ええ、ソファーで囲まれていましたから
よかった。ああ、これ、来るときに見かけたから
ありがとうございます。これだとストレートよりミルクティーの方が合いそうですね
これは母の好物で。騎士達が隠れて買ってきてくれて、この時期はたまに食べてた
お母さん、慕われていたんですね
そうかもしれない。今まであまり考えたことはなかったけれど……
遠征先の赤熊（レッドベア）、強かったですか？
俺達は出番がなかった。魔導師がすごくがんばって、氷漬けにしてすぐ終わった。解体も持ち帰ってするとかで馬車に積み込んだし。念の為、一晩野営して出てこないか確認したんだけど、残念ながら出てこなくて……
あの、そこは何も出てこない方がいいのでは？
今回の参加者は、全員遠征用コンロを持っていったから。赤熊（レッドベア）が焼けるかもとか、猪を鍋にできないかとか楽しみにしてたんだけど、何にも出てこなくて
結局、採ったキノコのバターソテーと、持っていった肉で焼き肉になった。あ、ダリヤがくれたタレはすごく喜ばれていたよ。皆が礼を言っててくれって
よかったです。タレ、まだあります？
そろそろなくなる……
一回の遠征でそれだと、足りないでしょう？お店で配合をお願いして、大樽でお届けした方がいいですか？
グリゼルダ副隊長が、レシピ代を払うし、秘蔵するから教えてもらえないかと
私はもう森大蛇（フォレストラスネイク）を頂いていますから。それに、秘密にしているわけじゃないので、イルマや父の友達なんかも知っていますから、遠慮なく使ってください。後でレシピをまとめますね
ありがとう。これでタレ争奪戦が回避されそうだ
皆さん、怪我がなくてよかったです
ああ。でも、何人か二日酔いになったよ
二日酔いなら、治癒魔法で治してもらえますよね？
いや、治癒魔法をかける神官と魔導師が二日酔いになった。東酒（あずまざけ）でチーズフォンデュをして、その後にクラーケンの干物焼いて飲んだら、彼らが一番はまって……
治癒魔法って特に集中しないとかけられないそうなんだけど、頭痛がひどいらしくて、かけようとして崩れ落ちてた
じゃあ、そのまま馬車で？
いや、グリゼルダ副隊長が『次回は別の方に遠征の同行をお願いしないといけない』って嘆いたら、魔導師が気合いで自分にかけてた。後はその魔導師が神官にかけて、全員元気に戻ったよ
ダリヤ、今日の食事はお店に行かない？いつも君に手間をかけさせているから
ええと、いちおう食材を準備してました。ちょっと傷むのが早い食材で……
脂がかなりのっているので、これを屋上で焼こうかと
その魚って、もしかして、『銀刀魚（ぎんとうぎょ）』？
ええ、庶民の呼び名だと『サンマ』ですね。ヴォルフは『銀刀魚（ぎんとうぎょ）』は好きですか？
小さい頃に食べて以来かな……
好みでないなら、干物もあるのでそちらを焼きますよ
いや、小さい頃、母と食べたことはあるんだ。ただ、食べ過ぎたのか、脂が強かったのか、腹痛を起こしてしまって。そのとき、母が冗談で『銀刀魚（ぎんとうぎょ）がお腹の中で暴れている』と。それから、なんとなく食べられなくなって……こうして口にすると、すごく情けないんだけど
いえ、子供の頃にそんなことを言われたら、怖くもなりますよ
大人になったことですし、挑戦してみませんか？
ああ、ぜひ
ジルド様って、本当に行動が早いですね……
ええ……見習いたいと、いや、ここまで早いのはどうかとも思いますが……
イヴァーノ、少し早いですが、今日はもう閉めませんか？
そうですね、またジルド様から手紙が来ると悪いですし
いや、いくらなんでもこれは早すぎですよね。絶対に違う、いや、違ってください……
こんばんは。ダリヤちゃん、イヴァーノさん、いきなりですまないんだが、ちょっと話を聞いてもらえないだろうか？
お仕事中に申し訳ありません
マルチェラさんと、グリーヴさん
マルチェラさん、運送ギルドの方で何かあったの？
それが……いきなりで悪いんだが、仕事で空きがあれば、メーナを、メッツェナを雇ってもらえないだろうか？長い付き合いで、俺のことも全部知ってる奴だ、身元は俺が保証する
グリーヴさん、運送ギルドをおやめになるんですか？
はい。マルチェラさんと同じ日に辞める予定です。今日、上司と話して許可は取りました
商会の保証人の件で……マルチェラさんが抜けて、侯爵様が保証人になるというお話で、今日、あちこちで声をかけられまして
いや、声をかけられるなんて生やさしいもんじゃなかった。俺は少し前からスカルファロット家にスカウトされたっていう噂が出回ってて大丈夫だったが、メーナは運送ギルドでも配達先でもつきまとわれていた
……うちの商会のせいですね？
え？
うちの保証人、商業ギルド長のジェッダ子爵、伯爵家のヴォルフ様、そこにマルチェラさんとメッツェナ・グリーヴさんだったわけです。で、そこからマルチェラさんが抜けて、昨日、ギルドに侯爵であるジルド様が出向いて保証人です。ジルド様は目立ちますから、話がすぐ回ったんでしょう……すみません、そろそろご連絡するつもりだったんですが、ちょっと早く進みすぎまして
グリーヴさん、かなり色々言われましたか？
その、商会に伝手があるか、ロセッティさんを紹介してもらえないかとか……このままだと仕事に差し支えるので、辞めて職探しをすることにしました。ただ、僕は家族がいないので、再就職の保証人をマルチェラさんに頼んだら――
いや、俺のことから巻き込んだ形だから。もちろん、無理なら他を当たる。俺も迷惑をかけている身だから、無理にとは思っていない
イヴァーノ、グリーヴさんを商会員にお願いできませんか？もともとはうちのせいですし
いえ、商会員でなくて下働きで充分です。荷運びでも御者でも雑用でもなんでもやりますので、よろしければお願いします
もちろんです。メッツェナさん、うちの商会員になる以外、すぐにつきまとわれない方法はたぶんありません。数日だけマルチェラさんと一緒に行動してもらえれば、こちらでなんとかしますので……失礼ですが、保証人についてご家族がいらっしゃらないとのことですが、他のご親族の方は？
僕は救護院育ちなので、親戚がいません
わかりました。では、マルチェラさんと同日に商会員ということで。保証人はマルチェラさんでよろしいですね？
もちろん俺が……いえ、ありがとうございます。どうぞよろしくお願いします
ありがとうございます！
会長、よかったですね。これで来週から一緒に悩める人が倍になりますよ
ええ、うれしいです
兄上、ヨナス先生、どうかなさったのですか？
急ですまない。ちょっと気がかりなことがあってね。入ってもいいだろうか？
はい、どうぞ……
……ヴォルフ、悩んでいることや困っていることはないだろうか？
え？
こちらの屋敷の者が『ヴォルフ様が何かお悩みのようだ』と、心配しておりました。下の者がさしでがましいこととは思いますが、私の方に話がありまして、グイード様にお知らせ致しました
ヴォルフ、もしよかったら話してもらえないだろうか？どんなことでも、兄として必ず力になる
そういうことだったのか……そこの大袋二つを見たときに、もしや、人を二つに分けて持ってきたのではと心配したよ
冗談がきつすぎます、兄上
それがロセッティ殿の父上の遺した、『息子への遺産』というわけか
はい
これだけあると、本棚の後ろや寝台の下というわけにはいかないね……重要書物や機密書類向けの扉付き本棚がある。登録した者だけが開けられる魔導具だ。魔導具店に常時あるから買ってこさせよう。この部屋に本棚を置いて、今日のうちに全部入れてしまえばいい
グイード様の書斎と同じ、上段だけガラス扉で、二段目から扉のタイプに致しましょうか？ガラスの方に辞書や図鑑など、高めの本を入れておけば自然でしょうから
……お願いします
では、すぐ買いに行かせます
では、ひとまとめにしてしまおうか……おや、何かはさんであるようだが？
見逃しました。ダリヤの父君の魔導具に関するメモかと
ざっと確認してしまおう。まだあるかもしれない
あの、兄上……ご不快ではないですか？
いや、芸術絵画だと思うが
兄上、ひとつお願いしたいことが……
なんだね、ヴォルフ？遠慮せずに言いなさい
俺に何かがあれば、こちらを入れた本棚をお任せできないかと……もちろん、そんな予定はありませんが、ダリヤの父君のように、突然の可能性は誰にでもあるかと思いますので
わかった。私も到着した本棚に登録しよう。たいていは二カ所登録ができるから、片方はお前が紅血付与を、片方は私が登録すればいい。お前に万が一のことがあれば、私が引き取るか、責任を持って処分しよう……ところで、ヴォルフ、私からもお願いがあるのだが
なんでしょう、兄上？
……私の書斎にも扉付きの本棚があってだね、ヨナスには登録してもらっている。だが、私とヨナス、二人同時に事故ということもゼロではない。今度、お前に屋敷に来てもらって登録してもらうのと、本棚を遺言でお前宛てにしておいてもいいかね？
承りました
ロセッティ殿の父君の話を聞いて確信した。私は娘に見られたら、死んでいても、死ねる
お前の趣味に合うなら保管してもかまわないが、絶対に私の物だとは知られぬよう、本棚を入れ替えるなどはしてくれ
わかりました
……ロセッティ殿の父上は、腰派のようだね
つかぬことをお伺いしますが、兄上は？
ヴォルフ、尋ねる前に言いなさい
……腰派です
……残念だよ
兄上、まさか胸派ですか？
まさかとはなんだい？腰派は少数じゃないか、周りに二割はいない
いえ、俺の周りだとそれほど少数では……胸派腰派で三対二ぐらいです
お前の周囲は、ずいぶん偏っているのだね
いえ、兄上の周囲が偏っているのではないかと……
そもそも腰派というのは、尻派と足派の連合じゃないか。分ければ、さらに割合は少ないと思うよ
いや、それならば胸派は一部分特化ではないですか？なおさら兄上の周りほど、割合が多いとは思えないのですが
注文して参りました……何かありましたか？
いえ、兄上と共に、ダリヤの父君の魔導具に関するメモを探しておりまして……
お手伝い致しましょう
……ヨナス先生にまで、お手数を
いえ、執務書類を束で見せられるより、千倍いいですよ
ロセッティ殿の父上はやはり腰派だね。その向きの姿絵が多い。むしろ足派という感じもするが
そう、ですね
残念ですが、グイード様の好みからは外れておりますね
あの、ヨナス先生は、どちらでしょうか？
私はどちらでもありません。女性に関して、胸や腰といった部分で判断することはございませんので
ヨナス先生は、どのような方がお好きなのでしょうか？
それまで積み重ねているものが、内にしっかりある方がいいですね
積み重ねているもの、ですか……
そういった方は優雅でお優しいことが多いですから、お話をしていても楽しいです
ヴォルフ、ヨナスは『年上好み』なだけだ。自分より最低十歳上、上限を私は知らない
この度は、本当にありがとうございました！
奥様がご回復なされて何よりです。来年が楽しみですね
些少ですが、どうぞお納めください
ありがとうございます。後でメイドに運ばせますわ
女性には少々重いかと。よろしければ、ご希望の場所までお運びしますが
お願いしてもよろしいでしょうか、旦那様？
ええ、そうして頂けると助かります
トビアスさんに、こちらへの出入りをお許しになったと伺いましたが？
なかなか耳が早くなりましたね、イヴァーノ
まだまだです。それにしても、先生がたいへんお優しいのに驚きました。私としては、使う価値はともかく、わざわざ救い上げる価値はないと思っておりましたので
おや、あなたにはそう見えましたか
カルロさんの弟子だけあって、腕はなかなかです。ダリヤと方向性は違いますし、作業で困ったとき、相談先が増えてよかったとは思いませんか？
それなら、うちの商会からオルランド商会へ依頼を出せば済むことですので
イヴァーノはあの二人を、いいえ、オルランド家を、ダリヤの足下にひれ伏せさせ、繁栄するロセッティ商会を見せつけたかったのでしょう？
仮にそうだとして、おかしいですかね？ロセッティ家がされたことを思えば、まだ軽いくらいだと思いますが
おかしくはありません。有能でたいへんお優しいあなただ、遠慮はなさっているでしょう
やる気なら、グイード様に願い、一族の顔を二度と見なくてすむ方法を選べたでしょうから
まさか、そこまでは考えませんでしたよ……！
ほんの冗談ですよ
力でひれ伏せさせても、後々恨みつらみを溜めて歯向かってこられたら厄介です。今はよくても、時間をかけてくすぶることもあります。それよりは、早めに取り込む方が安心だとは思いませんか？
取り込んで安心できますか、一度裏切った相手が？
味方なく弱りきったとき、手を差し伸べてくれた相手に、人は強い恩を感じるものです。若く素直なうちなら、よく話も聞いてくれるでしょう。後は教師の教え次第です。このあたりは、うちのエルメリンダが同じように考えておりましたが……
オズヴァルド先生は、私が感情的すぎると？
そうは言っていませんよ。私とて、彼がカルロさんの弟子でなく、魔導具師の才も意地もなければ、手を伸ばしませんでしたし。しかし、トビアスは若く才がある。本気で学べば、いずれ私に並ぶくらいの腕にはなるでしょう
ずいぶんと、かっていらっしゃるんですね
今回のことで、彼の中にもカルロさんがいるように感じました。できるならカルロさんの弟子として生かし、その教えを継がせたいのです
意外ですね。先生が感情的になられたわけですか
ええ、そうですね。私は感情的な方ですので、本当に救いがたい者だと思えたら、嘆いてどなたかに口を向けていたかもしれませんが
過去を流せとは言いませんし、内でどう思おうとかまいません。ですが、女性のことで男性に恨まれるのは誉れでも、商いで部下に恨まれるのは下策です
下策ですか、耳に痛いですね
油断しているときに下から噛みつかれるのは、なかなか痛いものですよ。そうならぬよう、丁寧に育てるのも、きちんと管理し、前向きに働かせるのも、商会人の仕事ではないですか？
……有益なご教授を、ありがとうございます
このあたりは、ダリヤにも商会長の知識として覚えてほしいところですが、まだ早いでしょうね
ええ。代わりに私が学ばせて頂きます、きっちりと
では、イヴァーノの担当としましょう。私も彼女に嫌われるのは避けたいところです
まあ、私が出入りを許した一番は、息子のためですがね
息子さん、ですか？
ええ。私がいなくなったとき、魔導具師を目指す息子を助けてくださる魔導具師が必要です。そう考えると、近場で年が近く、腕のいい魔導具師というのは貴重なのです
そのために、ダリヤさんを生徒にしたのではないですか？
ええ、それもあります。けれど、一人では不安ですから。それに女性はご結婚後、お相手によっては交流が難しいこともありえます。たとえば、夫が嫉妬深かったりするとご連絡もままならなくなりますので
……なるほど
よろしければ、不肖の生徒にご教授願いたいのですが。私の立場に今、先生がいらしたら、どうなさいますか？
そうですね、まずイレネオ・オルランドと協力関係を築き、商会を有効に回せるようにします。同時にガブリエラとフォルトゥナート様へ願い、オルランド商会に紐付きを二人。後は、ロセッティ商会の保証人を、ジルドファン・ディールス様へお願いする――こんなところでしょうか
ありがとうございます、参考にさせて頂きます
子犬より先に、番犬が見つかりましたね。てっきり黒毛になると思っていたのですが
トビアス！
マルチェラ……
ダリヤちゃんから聞いた。礼を言う、本当にありがとう！イルマも元気になった！
いや、俺は少し手伝っただけだから。イルマさんのこと、本当におめでとう
トビアス……俺は、ダリヤちゃんの婚約破棄のとき、お前を見損なった
仕方がない、俺はそれだけのことをした
俺は、なんでお前が急に変わったのか、ずっとわからなかった
わからないままでいい。全部、俺が悪い
お前は友達の俺に、言い訳の一つもないのかよ？！
……すまない
ダリヤちゃんのために塔の階段を隠れて直して、机のささくれを削って、雨が降れば気にして、用事がある振りで迎えに行って。あれは惚れてたからじゃないのか？
それは……ロセッティ会長が妹弟子だったからだ。俺は兄弟子なのに彼女に負けてる自分が情けなくて、馬鹿をやって、マルチェラに何も言えなかっただけだ
すまん。俺の方こそ、礼を言いに来たのに怒鳴って悪かった。腕輪の礼に、そのうち飯でもおごらせてくれ。そのときに話を
申し訳ないが、今後は俺と距離をおいてくれ、マルチェラ
トビアス？
俺とつながりがあるのは、何かとまずい。うちの商会は目をつけられている状態だから
ヴォルフはそんな奴じゃないぞ
彼じゃない、他の商会と貴族だ。もし、ここからマルチェラが調べられて、魔力のことが知られたらまずいだろう？イルマさんと子供のこともある。マルチェラはロセッティ商会に入ると聞いた。これから俺と個人的にやりとりがあったら、誤解されるかもしれない。だから、距離をおいてくれ
トビアス……
マルチェラ、イルマさんと子供と、幸せに――
待ってくれ！
――いつか、おごらせてくれ
……ありがとう、マルチェラ
おはよう、マルチェラさん
おはよう、ダリヤちゃん！おかげさまでイルマが元気になった、本当にありがとう
どういたしまして。でも、私一人の力じゃないわ。皆が協力してくれたんだもの
ああ、ありがたく思ってる。イルマが神殿から出たら、全員に礼に回るつもりだ。いろんな準備もいるしな
そうね、これからいろいろな準備が必要になるわね。産着に、ベビーベッドに、『お父さん』
……なんか、照れるな、それ
それよりも『パパ』って呼ばれる方が先かしら
うわ、どっちも落ち着かねえ……！
イルマは、もうハサミが持てるようになったのね
昨日、治癒魔法で指が治ったら、速攻で切られた。久々のハサミとカミソリに大喜びだ。その後は、診に来た神官を捕まえて、髪切ってたし
イルマらしいけど、大丈夫？
ああ、神官さん達も髪型が気に入ったとかで、えらく喜ばれてたよ
ダリヤちゃん、先に行っててくれ。売店でパンと飲み物の追加を買ってくる
飲み物はともかく、私、差し入れを持って来てるわよ？
イルマの食欲がすごくて、冗談じゃなく三人前食うんだ
今までの分もあるし、きっと魔力で消費が大きいのね。次からはもっと沢山もってくるわ
すまん。俺の料理は味が濃すぎるのと辛すぎて妊婦には駄目だと。昨日、母親二人にどやされた。早く覚えないとな
おばさん達も来てたのね
ああ、今日の朝一で、二人そろって来てた。にぎやかだったよ
おじさん達は、お仕事？
いや、親父達は今日、そろって二日酔いで動けないそうだ。家に戻ったら来るだろうな……
きっとそうね
イルマ、調子はどう？
すっごくいいわよ。明日の午後、家に帰っていいって言われたところ
よかったわね。マルチェラさんもきっと喜ぶわ
帰ったら、マルチェラが家の掃除をちゃんとしていたかチェックしなきゃ
細かいところは見ない方がいいわよ、マルチェラさん、イルマが心配で仕方がなかったんだから
でも、動けるうちに動いて、いろいろ頼んでおかないといけないから。産んでからしばらくは何にもできなくなりそうだし
え？イルマ、まだどこか悪いの？
違うの。あのね、ダリヤ。まだ、マルチェラにも言ってないんだけど……今、神官さんに言われたの、『お腹の子は双子です』って
双子……
『お二人とも、とても元気です』って。男の子か女の子かはわからないけど、双子だと、生まれてしばらくは、どうやっても子育てで手一杯になるわよね……
きっとそうね
お義母さんに聞いたことがあるんだけど、マルチェラって、小さい頃、ものすごい悪戯っ子だったって。二人ともマルチェラに似たら、どうしようと思って
イルマも人のことは言えないと思うの。木登りも屋根上りもして、おばさんに怒られていたじゃない。どっちに似ても、きっととっても元気で活発な子になるわね
ダリヤ、なんだかあたし、頭痛がしてきたんだけど
うふふ……頑張ってね、イルマ
本当にありがとう、ダリヤ。あたしもこの子達も助けてくれて
ううん、ヴォルフに、オズヴァルド先生に、トビアスに……皆が協力してくれたからよ
それでも、最初にありがとう、ダリヤ。ホントに感謝してる
どういたしまして、『イルマお姉ちゃん』
その『イルマお姉ちゃん』が、来年には『ママ』よ、なんだか不思議だわ
そうね、マルチェラさんとイルマが、来年には『パパ』と『ママ』なのね
ええ。あたしもこの子達も元気で、マルチェラも泣かなくて、おじいちゃんとおばあちゃんと兄弟達が浮かれて騒いで、名付けで悩んで、産着の準備をして――産んだら、赤ん坊二人の世話に追われて、ちょっと落ち着いたら、マルチェラとダリヤとヴォルフさんとルチアと、お祝いをして飲むの
イルマ、妊娠中と授乳中のお酒は駄目よ
わかってるわよ、ダリヤ。そのときは私は牛乳で乾杯するわよ
ねえ、ダリヤ……やっぱり、うちのマルチェラはあげないわ
ええ、そうして。私がもらっても困るもの
この子達も、ちゃんと自分で育てるわ。とっても大変そうだけど
ええ、頑張って。差し入れぐらいならするし、たまになら手伝いに行くから
もう、痛いわよ、イルマ
ごめん……ありがとう、ダリヤ…
この子達が無事で、あたしも生きていられて……うれしいの……本当に、ありがと……ダリヤ……
イルマ……まだ、父さんほどじゃないけど、私も、ちょっとは、すごい魔導具師に、なったでしょ？
ええ……あたしの自慢の友達の、すごい魔導具師よ
兄から腕輪の完成のお祝いだって。この前と同じ『スカルラットエルバ』
グイード様へのお返し、何にしたらいいでしょうか？今回もそうですし、本当にいろいろとお世話になっているので……
ああ、いつでもいいから、遠征用コンロが二台欲しいって。王城の執務室に置きたいって言ってた
まさか、執務室で干物は焼かないですよね？
さすがにそれは……ないと思いたい
もしかして、ヴォルフのお屋敷でも、室内で干物を焼いてます？
そっちは大丈夫。調理場近くの二部屋を小型コンロ使用部屋にして、使用人も交代で焼き肉や干物を焼いて食べて試してるから。ほら、食べるようになると匂いもいい感じになって、気にならなくなるし。兄とヨナス先生も、全員で食せばきっとわかりあえると……
……そうですか
トビアスは作業料はいらないと。時間分だけでもと言ったんですが断られてしまって
呼び名、戻したんだ
作業で呼びづらかったので。でも、もうそうそう会うこともないと思います
あと、オズヴァルド先生が蠍酒（スコルピオ）一ダースと材料費、あとは大型魔導具制作のときの助手をとおっしゃって、作業料をお支払いしていないんです。おいおい作業で返すにしても、その前に何かお送りしたいのですが、思いつくものがなくて
確かにオズヴァルドは、何が欲しいのかわからないね
イヴァーノに相談してみます
腕輪の付与、かなり大変だった？
ええ。でも、勉強になりました。オズヴァルド先生の魔力制御が一番すごかったです。繊細で早くて、正確さは父より上かもしれません。私はトビアスに助けてもらってどうにかでしたので、明日から魔力制御のやり直しです
オルランドと一緒に仕事ができなくなって、ダリヤは後悔してない？
少し残念なのはありますけど、私は今の方が楽しいですから。心配しなくても大丈夫です
でも、ダリヤは、彼が『好きだった』と……
え？そんなこと……あ！盗聴防止の魔導具って、音を所々飛ばすから、そこだけ聞こえたんですね。違いますから！魔力の色の話ですから！
魔力の色って？
トビアスが防水布に付与するとき、布の表面が青になってから、虹色に光るんです。それが雨上がりの青空みたいで、きれいで、好きだったという話で……人についての話じゃないです
そういう話か。すまない、その、君がまだ引きずっていたのかと……
兄弟子で、仕事仲間です。今日はその話もしてきたんです。それに、ヴォルフには前にも言ったじゃないですか、『全然』って
……そうだった
未練は？
全然
大体、父もトビアスもイヴァーノさんも、守ろうとしてくれるのはありがたいと思いますけど、私ってそんなに弱いですか？背中にかばわなきゃいけないくらい
弱くはないよ、ダリヤは充分強い。ただ男っていうのは、前に出て守りたい生き物だから
厄介な生き物なんですね。でも、私は隣がいいです。後ろにかばわれるんじゃなく、隣に立ってたいです
あ、魔導書に、父の手紙がはさんであったんですよ。トビアス宛てでしたけど
それ、ダリヤも読んでいたよね？
ええ。私のことを頼むっていう感じの内容で、ちょっと感動しかかったんですけど、追伸で何もかもすべてが台無しになりました
そんなにひどいことが？
……『姿絵は息子への遺産として全部やる。片付けると言って好みのものは隠せ』って。父さんは何を考えていたのかと問いつめたかったです
姿絵が遺産とか書かれたら、燃やせなくなるじゃないですか。古本屋に出せばそれなりになるとは聞きましたけど
その……古本屋に、運ぼうか？
お願いできますか？もし、どなたかもらってくださる方があったらそちらでもいいです。遺産と呼ぶくらいなので、燃やすよりは供養に……これって、本当に、供養になるのかしら……？
イルマさん、早くよくなるといいね
ええ。ヴォルフは実際会ってないから、心配ですよね。でも、イルマは痩せましたけど、すごくしっかりしてて。やっぱりイルマだなって思いました
来年が楽しみです。お祝いも考えなくちゃいけませんね
うれしそうだね、ダリヤ
ええ、魔導具師になってよかったです。商会もあってよかったです。ヴォルフと一緒に、イルマが助けられたから、うれしいです
マルチェラ一家三人の幸福な前途を祈って、乾杯
三人の幸福な前途を祈って、乾杯……
ダリヤ？
……ヴォルフ、私より長生きしてください
長生きって、いきなり何？
私より長生きしてください、ヴォルフ
俺はダリヤより一応年上なんだけど？順番から言うと俺の方が先じゃないかな
私の方が中身は年上なんです
それって、俺の中身が子供っぽいってこと？
……とにかく、私の方がずーっと、年上なんです。だから、ヴォルフは長生きするんです。私より長生きしないとだめなんです
……君が望むなら、そうするよ
よかった！
ダリヤ……？
……警戒？
……俺も酔ってるな
……おやすみ
ダリヤ、おやすみなさい、よい夢を……
作業完了のねぎらいです。お飲みなさい
これは、魔力ポーションではないですか？
私が半分飲む必要がありましたので。残りを捨てるのも、もったいないですから
お気遣いありがとうございます
いいえ、私の余りですよ
ゾーラ会長、右手の爪はもういいのですか？
この通り、なんともありませんが。ダリヤも気づいていましたか？
いえ、彼女は気がつかなかったかと思います
それはよかった。女性の前で意地もはれぬ男にはなりたくないですから。ああ、あなたも意地を通しましたね。魔力がとっくにカラなのに、よくここまで倒れなかった
酒の勢いです。オルランドさん、あなたに一度、聞いてみたかったことがありまして
なんでしょうか？
あなたが、ダリヤを捨てて、今の奥様を選んだ理由です
以前、男爵会でカルロさんに自慢されたことがありました。『新しい弟子は、魔力制御が細かく、仕事が丁寧だ、きっと腕のいい魔導具師になる』と。そのあなたがと、少々驚きました
……愚かな奴だと思われたでしょうね
ええ、馬鹿な男だと思いました。できた婚約者がいて、長く婚約し、結婚直前に愚行に走るなど、何を考えているのかと。駆け落ちした元妻と、あなたが重なりましたよ
え？
最初の妻が弟子と駆け落ちしましてね、すべてをあきらめかけたことがあります。だから、できることなら聞いてみたかったのです、『捨てた側の言い分』というものを
お笑いになるかもしれませんが……最初に会ったときから、どうしようもなく惹かれました。悩みは確かにしましたが、それでも、彼女が本当の、真実の愛の、相手だと思いました。彼女を守りたいと、他には何もいらないと、そう思いました。他が何も見えていませんでした……
笑いませんよ、納得できるとは言いませんが。一目惚れに禁断の恋。手綱のとれぬ恋愛が、山とあるのは知っていますしね。それで、後悔はしていませんか？
後悔は……しています。ダリヤを傷つけたこと、筋を通さなかったことを、謝りきれないほどには、悔いています
そうですか。では、今の奥様の手を離し、戻れるものならばやり直したいですか？
いえ、そうは思いません……それは、それだけは、絶対にないです
先ほどの付与ですが、均一性といい、安定性といい、なかなかにいい腕でした。魔力をよく見極める目もお持ちだ。あなたが二十年、いいえ、十五年も本気でやれば、今の私より伸びるでしょう
ご冗談を
男のあなたにこんな冗談を言っても、私には何の得もありませんが
魔導具師としてダリヤの依頼を引き受けておきながら、力になれずにあなたを呼んだのです。私からもあなたへ代価を提供しましょう。その魔導書を読んだだけでは実作は難しいはずです。内容と実作でわからないことがあれば、商会経由で私を訪ねなさい。教えられる範囲であれば教えましょう
しかし、それではゾーラ会長にご迷惑が……それに教えて頂くのにたった一日の作業では、授業料としてつり合いません
魔導具師同士が商会取引で会うのに何か問題が？これでも来年は子爵になりますし、王城出入りもしております。頼れる友人達もそれなりにおりますしね。知られたところで揺るぎはしませんよ。授業料を支払いたいとおっしゃるなら、その都度話し合えばいいことです
……ありがとうございます
カルロさんにはお世話になりましたからね。弟子のあなたにお返ししますよ。あとは……若い頃に切れた『縁』もつけ加えておきましょうか
『縁』ですか？
若い頃、商家の友人に腕輪を贈ったことがありました。婚約腕輪などではなく、仕事中、男達に言いよられて困るというので、一時の男避けとしてですが。春から秋、季節三つほど着けて頂きましたが、他の方へどうぞと笑顔で返されました。友人は黒い石のついた婚約腕輪を着けて大団円です。まあ、夫君が少々嫉妬深いとのことで、それきりになりましたが
……そう、ですか
友人の母君は、嫁いで間もなく貴族の夫が急逝し、商家の方と再婚したそうです。娘に魔力がなかったので、貴族として育てるのは厳しいと判断したのでしょうね。魔力の少ない者、ない者には、貴族はなかなか冷たいですから。友人は、魔力などなくても有能な、赤茶の髪の美しい女性でしたが
……ゾーラ会長？
商会の運営に関われば、貴族の力は身に染みてわかります。身内に望んだとしてもおかしくはない。重ねた想いもあったかもしれませんね
私の昔話はここまでです。ロセッティ商会の下請けになったことと、今回ダリヤを手伝ったことで、そちらの商会はそれなりに持ち直すでしょう。あとは、イレネオさんとあなた次第です
私は、迷惑をかけるばかりですが
そうかもしれません。今回のことでダリヤがあなたを許しても、他は同じようにはいきませんから。おそらく、あなたがここから魔導具師として歩むのは、長く積み上げの効かない砂の道です。それこそ、蟻地獄を這い出すように進まなければならないでしょう
それでも――自分のしたことですから
あなたは商業知識もあり、魔力を見極める目もお持ちだ。魔導具師以外で生きる道もあるでしょう。貴族の庇護がほしいなら、ご紹介を考えますが
いえ、結構です。私には魔導具師として生きる以外、責（せき）を返す方法が、ありませんので
……安心しました。まだ、その意地は残っていましたね
はい上がって来なさい、トビアス。魔導具師として、この私と同じ場所まで。そして、私にまっすぐ名乗ってみせなさい、魔導具師カルロ・ロセッティの弟子だと。それを授業料として希望します
……そんな日が、来るでしょうか……？
来るのではなく、来させなさい。カルロさんに習いませんでしたか？『できなければ方法を変えて再度やれ、できるまでやれ』と
何回も言われました……
後輩の私も、何回も言われましたよ。そして、やってきました。だから、ここにいるのです
……ありがとう、ございます
もう一つ、既婚の先輩としての忠告です。男の意地はわかりますが、奥様とはよくお話しなさい。あなたは昔の私と同じくらい、言葉が足りなそうですから
『先生』と同じくらい、ですか？
ええ、『トビアス』。夫婦だから、言わずともわかってもらえるなどと思わないことです。誤解と曲解の元になりますよ。大切な者に必要な言葉を惜しんではいけません
愛があるなら、お気を付けなさい。私はそれで逃げられていますからね
……スカルファロット様は、見ていて、お辛くないんですか？
ご気分が優れないのですか？
……私、あの二人の、邪魔をしたんですね
オルランド、夫人？
あんなに呼吸があってて、似合っていて、すごい魔導具が作れて……なのに、私……
……スカルファロット様？
いえ、私では……
スカルファロット様、よろしければどうぞ。まだお時間がかかるかと思いますので
ありがとうございます
オルランド夫人、ご気分が優れないのですか？
いえ、大丈夫、です……すみません……
……ご不安なのですね。あなたの旦那様が、ロセッティ会長に揺らがないかが
あ、あの、どうして……？
商会長の妻ですから、大体のところは聞いております。それに、私も旦那様が魅力的な方と仕事をする時はやはり気になりますもの。まして、あなたの場合は、以前の婚約者で、長く共にいた方です。ご不安になるのも当然でしょう
その……
でも、あなたは婚約を破棄させた後、妻の座を手に入れたではないですか。不安になっても、お疑いになるのはどうかと思いますよ
でも、私が、あの二人の邪魔をしてしまって……
それでも、あなたは今、隣にいるではないですか
……私を選んでくれても、トビアスさんの気の迷いかもしれなくて……ダリヤさんの方がずっと、いろんなことができて、あんなに仕事の息が合ってて、すごい魔導具も作れて……私が家事をがんばっても、仕事を手伝っても、全然、かなわなくて……周りに迷惑をかけてばかりで、謝るしかできなくて……
では、あきらめて彼の手が離せますか？笑顔でその人と幸せになってくださいと言えますか？
ゾーラ夫人
……離せません、できないです……どうしても、あの人が、好きなんです……
好きで好きでどうしようもないから、他の方がいても、愛を告げたのでしょう？
……まちがっているのが、わかっても、だめだと思っても……どうしても、あの人が欲しかったんです……
嫌というほどよくわかりますよ。私もそうでしたから
ゾーラ夫人、も……？
ええ。私もどうしても旦那様が欲しかったのです。仕事も、服装も、髪型も、言葉も、仕草も、思いつくこと、できることはすべて、旦那様に添うように変えました。元の家からも友人からも縁を切られましたが、振り返りませんでした。二人の魅力的な妻がいる男性の愛を得るのに、なりふりかまっていられませんでしたもの
卑怯でも、誰かを傷つけてしまっても、後ろ指を指されても――それでも私達は、こがれたものを手にしたではないですか
自分がしたことは、すべて背負わなければいけません、この先、ずっと。今までご一緒だということは、その覚悟はされているのでしょう？
……そのつもりです
それなら、あとはその隣にあり続けるだけではないですか。妻ですもの、しっかり足下を見て、隣で支えられるほど強くならなくては
そんなことが、できたら……
オルランドさんは、ダリヤ嬢へ婚約破棄をする時、あなたとのことを、『真実の愛』と言ってたそうです
……真実の、愛……
今がそうならば、このまま、今がまだなら、これから、真実の愛を結び合えばいいではないですか。私は、オルランドさんとあなたは、お似合いだと思います
あ、忘れるところだった……
これ、父の書斎から出てきたの。あなたの魔導書みたいだから……
いや、師匠は二人用に作ると言っていた。俺が前に見たときは、開きっ放しでまだ何も書いてなかったが……
俺の紅血（こうけつ）付与はあるが、ここで開いて、魔封板をはさんで閉じないようにすればいい。君には面倒をかけるが、そうして使ってくれ
私が使うって……トビアスは魔導書がいらないの？
俺が受け取るべきものじゃない――ゾーラ会長、申し訳ありませんが、魔封板を一枚お借りできませんか？
いいですとも
ダリヤ、オルランドさん、その魔導書の件も含め、二人だけで話す時間が必要ではありませんか？今を逃せば、おそらく話す機会はそうないでしょう
二人で話すといっても…………
あの、これを渡すだけですので……
私が若い頃、別れゆく相手に言わないで後悔したことが山とありましてね。同じ轍（てつ）を踏ませたくはないのですよ。言いたいことは、きっちり言ってしまいなさい。これから二十分ほど、私は書類を見ておりますので
とりあえず、これを確認しよう。まだ何も書かれていないかもしれないし
そうね
……トビアス、それ、父さんの手紙？
……ああ
私にも読ませてもらえない？
俺宛で、その……君が見るのはやめておく方がいいと思う
私宛でなくてもいいの。父の最後の手紙だと思うから、お願い……
父さん……
ちょっと感動しかかったのに、最後で全部台無しよ……絶対おかしいわよね、父さんて
……師匠は……いろいろ考えてて……でも、なぜ、ここで姿絵？
父さん、その魔導書を姿絵の山に隠してたの。だから、私がなかなか掃除できなくて、一年もそのままで
姿絵の山って……師匠は、なんでそんなことを？
父さんは、私がトビアスに姿絵の片付けを頼むと思っていたのね
あの、姿絵は全部ゴミ袋に入れちゃったんだけど、物置に置いて、まだ捨ててないから
いや、いらないから
麻の大袋に二つぐらいあるんだけど……
いや、本当にいらないから。大袋に二つって……色つきなら、古本屋に出せばそれなりの値になるとは思うが
そうなの？
たぶん……
なんで、トビアスが私を地味にしておきたかったか、わかったわ。婚約してから、父さんにこれと似たことを言われてたんでしょう？
それは……師匠は、ダリヤには人付き合いも商売も教えてやれなかったから……俺がダリヤの前に立つようにと……
今さらになるが、本当にすまなかった。全部、俺が悪い
そこで一人でまとめないで。正直に言ってほしいのだけれど……私、何が足りなかった？
君に何も足りないところなどなかった……ダリヤは俺よりできる魔導具師だから、嫉妬で馬鹿なことばかりやっていた
どうして嫉妬？トビアスの方が腕は上じゃない
俺はせいぜい検品と補修向きの腕だ。君は、発想も試作も凄いからずっと嫉妬してた。だから、妻として俺の言うことを聞いてくれるか、君を試していた。最低だったと、今はわかる
ダリヤの方こそ、俺に言いたいことはあるだろう？
そうね。結婚前日に新居に彼女を連れ込んでいたのと、そこに住みたいって言われたのと、婚約腕輪を返せと言われたのと、あげたルビーを返されたのは、結構ショックだったわ
すまない……エミリヤしか見えてなくて、どうかしてたとしか……あと、ピアスの台にしようと鉱物を注文したんだが。得意先に、あのルビーとつり合うようにと頼んだら、紅金（こうきん）の固まりで、予算を過ぎてしまって……
紅金（こうきん）って、ミスリルより高いじゃない……
その紅金（こうきん）って、まだある？
届いた箱に入れたままだ。色が合わないから、ピアスの台にする予定もない。手放すにもちょっと微妙で
その紅金（こうきん）を買値で私に売ってくれない？素材として使いたいから
かまわないが。俺に気を使っているならやめてくれ
私は単純に素材としてよ。それに気を使うなら、トビアスが奥さんに使うべきでしょう。婚約腕輪の使い回しなんて最低よ
いや、エミリヤは気にしないと……
気にしないわけがないでしょう！私も嫌よ、一度着けた婚約腕輪を誰かがつけてるなんて。今の婚約腕輪は石屋に売って、それで、紅金（こうきん）の分を足せば、買い直せるでしょう
……わかった、話してみる
その、奥さんとは、いつから付き合ってたの？
……あの日の前日
婚約破棄する前の日？そんなに急に？
新居が見たいといわれて、そこで告白されて、その……
ダリヤは、その……スカルファロット様と
最初に会ったのは婚約破棄の二日後よ。トビアスと大通りのお店で会った日に、たまたま再会したの。あれが二回目。あの場で私に気を使ってああしてくれただけ
防水布がオルランド商会経由だったのも、父さんの希望だったんでしょう？
あの後で、そうだと聞いた
『ダリヤの前に立つように』って……トビアスは、小型魔導コンロの名義も同じように考えたんじゃないの？
小型魔導コンロの名義の件のとき、父の希望を私に言えばよかったじゃない。そうすれば、もう少し他に方法を考えられたし、ギルドに説明もできたし、商会もここまでこじれなかったのに……
言えるわけがない。娘を守れと言われて守れなかった、エミリヤに夢中で何も見えなくて、コンロの名義の件まで本気で忘れていた。その前に、君と話すらしなかったんだ。それに、そうすると決めて実行したのは俺だから、俺が負うべきことだ
それでトビアスは意地が通せていいかもしれないけど、商会は？皆に迷惑がかかってるじゃない
今日、商会への詫びでエミリヤとあそこにいた。商会長と役付けの者達、保証人に、二人で謝ったところで、君が来た
そうだったの……
結果として、うちの商会はロセッティ商会に助けられて、つぶれずにすんでいるんだ。あとは俺のやったことを、俺が返さなきゃいけない――ダリヤは、他に言いたいことはないか？殴られても文句はない
父さんもトビアスも、ひどいわよね。私を守る守るって、父さんは不摂生でさっさと逝っちゃうし、トビアスは他の女（ひと）のところに行っちゃうし。本当に勝手なんだから
……すまない
でも、二人ともいなくなっても、守られなくても、私はちゃんとしてるでしょう？友達も仲間もいるし、仕事もあるし
……むしろ俺が君の隣からいなくなって、良かったんじゃないかと思っている
……私ね、トビアスに言われたことを全部そのままやって、便利になるようにしてたわ。ただ役に立つ妻になろうとしてたの。役に立っていたら、捨てられないと思って
捨てられないって……
捨てられたくなかった。恋なんかしなくていいから、ずっと隣にいて、死ぬときに一人きりじゃないようにしたかった……でも、きっと、それが間違いだったわね
気持ち悪かったでしょう？私、ずっとうつむいて、あなた任せで、意志のない人形みたいだったもの
そんなことはなかった。俺は助けられていた……今さらになるが、礼を言う
私も、気づかないうちに守られてたことに、お礼を言うわ
本当は私、後ろじゃなく、トビアスの隣を歩くような付き合いがしたかったの。ずるくて、言えなかったけれど
……それは、俺の隣じゃないんじゃないか？
え？
お互い、兄妹弟子だけだったらよかったわね。父さんはきっと、読み間違えたんだと思うわ
そうかもしれないな……
もう、いいわ。全部許すから、二度と謝らないで、トビアス
ありがとう……もし、また作業で必要なことがあれば言ってくれ。できるかぎり協力する
ええ、そのときはお願い。私の方でも、イヴァーノやガブリエラと父の希望のことを話すから。イレネオさんに伝えて
悔しいけど、やっぱり平面付与は、魔力が上がっても全然かなわないわね……
君から『悔しい』という言葉を、初めて聞いたな
よく思っていたわよ。平面付与のできる魔力がうらやましかった。防水布に一気に付与をするとき、青から変わって、虹色に光るでしょう。あの瞬間が、雨上がりの空みたいで、好きだったわ
俺は、ダリヤの長時間魔力と発想がうらやまかしかったが
私もトビアスがそういうことを言うのは、今日、初めて聞いたんだけど
意地でも言いたくなかったからな……魔力と言えば、君はいい方に上がったな。最初は不安定でわからなかったが、一段、虹色が鮮やかで、前より密度が上がっていた
それならうれしいわ。自分の魔力って見慣れてしまって、違いがあまりわからないから
この魔導書は、やっぱりトビアスが持っていて。あなたの紅血（こうけつ）設定だもの
……わかった。ありがたく受け取る。書き写してもう一冊作るから、それを君に返すということでいいだろうか？
ええ、お願い。覚えていないことが沢山ありそうだから
おかしな話になるんだけど、私達、会ってから一度も『さよなら』って言ったことがないわね。仕事でずっと一緒だったし、婚約破棄をしたときも言わなかったわ
そういえば、そうだな……
……兄弟子から先に言う？
いや、君から言ってもらう方がいいだろう
……さよなら、トビアス
……さよなら、ダリヤ
これから、バジリスクの爪を付与します
先生、その指輪は毒への対応ですか？
いえ、バジリスクの毒なら普段からつけている腕輪で間に合います。私の魔力では仕上げに足りないので、この指輪で底上げをします。さて、仕上げは数分ですが、気が散るので絶対に声をかけないように
特別授業です。よく見ておきなさい
……え？
炎性定着
先生、ポーションを！
心配しなくても大丈夫ですよ。皮一枚です
試してみてください
成功、ですよね……？
ええ、成功です
よかった……！
炎性定着は落ち着くまで、三十分ほどかかります。その間に授業の復習をしましょう。ダリヤ、右手の魔力の動きはわかりましたか？
え？あ、その……丸かった、です？
ダリヤはもう少し冷静さと観察力を磨きましょう。オルランドさんは、わかりましたか？
ええと……右手の魔力が右回りに回転していたように見えました、かなり早く
正解です。バジリスクの爪の魔力は、凝固と拡散を防ぐため、高速で回転させなければいけません。掌から浮かせて回転させられればいいのですが、私の魔力では足りないのでこうなりました
ゾーラ会長ほどの魔力でも、足りないのですか？
誤解をされているようですが、あなたと私の魔力差はそうありませんよ。要は使い方です。足りなければ、魔導具で補えることも多いものです……ああ、使いきってしまいましたね
先生、指輪が……
気にすることはありません。使い捨てですから。そのうちにまた仕入れます
仕上げの炎性魔力がほしかったので、定着用に使いました。土魔法と火魔法は強い定着をさせるのに相性がいいのです。陶器に焼き入れをするのと似たものだと思ってください
先生、バジリスクの魔力と、その指輪の魔力はぶつからないのでしょうか？
炎性定着のように、魔力拮抗を起こさない組み合わせがあります。魔法の相性については、魔導師が専門ですので、そちらも勉強してみることですね。私もまだまだ不足ですが
……ゾーラ会長で不足……
腕のいい魔導具師になるのに、最も間違いのない方法を教えましょうか？
学び続け、長生きすることですよ
ロセッティ商会のダリヤ・ロセッティです。魔導具師トビアス・オルランドさんへ、急ぎご依頼したい件で参りました。お約束はしておりませんが、お取り次ぎをお願い致します
し、少々お待ちください
……おはようございます。ロセッティ会長
おはようございます、オルランドさん。お約束のないところを申し訳ありません
いえ。それで、どのようなご依頼でしょうか？
急ぎ作りたい魔導具があります。報酬はご希望にできるかぎり添います。ご協力をお願いします
お受け致します。作業場所と、作業期間はいつからでしょうか？
今すぐです
今すぐ……？
場所はゾーラ会長のお屋敷。イルマと子供が危なくて、どうしても作らなきゃいけない魔導具があるの。お願い、協力して
わかりました
エミリヤ、家に戻っていてくれ、仕事で出てくる
……トビアスさん、あの、私……
奥様もご一緒にいかがですか？作業部屋の隣室でお待ち頂くことになりますが、他の者も待機しておりますので
……ありがとうございます
お気遣いに感謝します……
いえ、作業中とはいえ、『何かとご心配』だと思いますので
ロセッティ会長、こちらで作業準備が整い次第、お伺い致します
お受け頂き、ありがとうございます。では、あちらでお待ちしております
ダリヤ嬢、参りましょう
今回は、ドアを開けておきましょう。ただし、入室と声をかけるのはご遠慮ください
ダリヤ、うまくいくよう祈ってる
ロセッティ会長、稀少素材を使う前に、一度魔力を確認させてください
わかりました、お願いします
では、始めます
ロセッティ会長、もしかして魔力が安定していませんか？
はい。まだ上がった魔力に慣れておらず……
はい、トビアス
ああ
進めづらいから、作業中は前みたいな口調でもいいかしら？名前も呼び捨てにさせて。私へも同じで
……わかった。その方が楽ならそうしよう。作業が終わったら戻すということで
ええ、お願い
……その前のめりになっている姿勢を、戻した方がいい
え？
たぶん、いつもより前のめりで、右手に力が入っている。それだと付与しづらいはずだ
あと、肘を体に寄せた方がいい。疲れてくると、伸ばしている手に震えが出てくる
……運動不足かしら？
……腕立てと腹筋を一日三十回だったな
父さんは、やってなかったのに……
師匠はやっていたと思う。汗をかくから、風呂に入る前、脱衣所でやっていると言っていた
疲れているなら、少し時間を空けた方がいい
これくらい平気よ
一つ目は様子見にしよう
魔力は入ったが、これはだめか……
次にいきましょう、トビアス
あの、トビアス、何か気がついたことはない？私の方で変えられるところはある？
気がつくこと……
魔力差と浸透速度かもしれない。ダリヤ、魔力は一段、いいや、もう二段下に絞れないか？俺の魔力だとこれ以上は上げられないから
それだと、魔力が今よりひどい波になってしまうんだけど
かまわない、俺の方で合わせる。絞って流すことだけに集中してもらえばいい。あと、向かいだと魔力が見えづらい、隣に来てくれないか？
わかったわ
合わせる
……そろっただろうか？
たぶん……
確認させて頂きます
成功です。どちらも魔力がきれいに均一に入っていますよ
ダリヤ、もう少し君も何か食べた方がいい
あまりお腹がすいていなくて……
食欲がないなら、何か食べられそうなものはない？買ってくるよ
その、お腹がすかないのもありますが、本当に緊張しているときに食べると、お腹が痛くなるので……
そうなんだ。ダリヤはいざというときとか、緊張に強いタイプかと思ってた
それはヴォルフの買い被りです。私は普通の庶民で小心者なんです
いや、それは無理があるんじゃないかな……
それより！冷める前に、ヴォルフはちゃんと食べてください。もし、また私を運んでもらわなきゃいけなくなったとき、力が出ないと困りますから
……いただきます
あ！
やっぱり疲れてるね。ポーションを飲んで、時間が許すかぎり、眠った方がいい
……すみません、体力がなくて
ダリヤ、オルランド商会へ依頼しに行くのは、本当に平気？
……ええ、大丈夫です。もう終わったことですから。あ、ついでに魔導書を渡してしまえばいいんですよね。この先、会う機会もそうないと思うので
俺はこのままでもかまわないと思うけど、やっぱり渡すのかい？
私では本自体を開けないので、教えがあっても継げませんし、父が彼宛に残したのなら、渡さなきゃいけないと思うんです。私はオズヴァルド先生のところに魔導書がありますし……やっぱり兄弟子ですから
とりあえず、二時間寝ます。ヴォルフも休んでください。すみません、うち客室がなくて……
そこのソファーを借りられれば充分だよ
でも、ヴォルフの身長だと、はみ出しますよね？私のベッドを使いませんか？ロングタイプのセミダブルですから。シーツは代えますし、私がこちらのソファーで寝れば問題ないので
ダリヤ、それは絶対にだめだ
ええと……魔導具作りで体力も魔力もいるんだから、とにかくダリヤが一番回復するようにしないといけない。それに、ソファーで寝ていて、寝返りで落ちても困る
……それ、マルチェラさんから聞きました？
え？
イルマの家に泊まりに行ったとき、私、ソファーで眠ってしまって、夜中に寝返りを打って落ちたことがあるんです。背中が痛くて、ひっくり返った亀みたいになっていたら、マルチェラさんにみつかって……あんまり情けないので、そのときはイルマにも内緒にしてもらってたんですが
いや、マルチェラからは聞いてないから、偶然だから
じゃあ、すみませんが、ヴォルフはソファーを使ってください。今、毛布を持って来ますので
ありがとう。こちらこそ手間をかけてすまない
ああ、よかった。間に合いました
オズヴァルド先生から手紙を頂きまして。オルランド商会へ行くなら、俺も同行させてください
……そういうことでしたか。大丈夫です、きっと魔導具作りに協力してもらえますよ
でも、今、急ぎの仕事が入っていたりしたら……
入ってるとしたら、うちの仕事ですからずらせます。それに、オルランド商会に会長への拒否権はありません
イヴァーノ、うちが仕事を多く出しているとしても、それは言い過ぎではないかと……
オルランド商会と業務提携をしているご報告はしましたよね。今はあちらが下請けのような状態ですので、多少の無理は利きます。それにイレネオとトビアスには神殿契約を入れさせています。うちの商会にも、会長にも危害は一切加えられません
神殿契約って……いつからですか？
少し前、提携契約をするときですね。俺がオルランドと取引をするのに、信用が足りないので入れさせました。会長にはご不快な話題かと思い、神殿契約についてはご報告していませんでした
あの、イヴァーノ……私、そんなに頼りないですか？
は？
ダリヤ、イヴァーノは、君が心配だったんだ
ええ、それはわかります。オルランド商会が信用できないのは、私のことがあったからでしょうし。商売に関しては、全部イヴァーノに任せていますから、業務提携での取り決めをどうこう言うつもりはないです。神殿契約というのは、ちょっと驚きましたけど……
でも、イヴァーノは、前に私に言いましたよね。本音が欲しいと、自分に話してまずいことはないと
はい、言いました。今もそう思ってます
それなら、私にも本音をください。話してもらっても、私がうまく咀嚼できないことも、受け止め方が違うこともあると思います。でも、私は商売の邪魔をできるかぎりしません。だから、イヴァーノの本音を、私もできるだけ知りたいです
ダリヤさん……いいえ、会長、申し訳ありませんでした。俺、会長のことを子供扱いしてましたね
頭を上げてください、イヴァーノ
俺の本音ですが……ダリヤさんと、カルロさんの期待を裏切ったトビアスに、いえ、オルランド家にずっと腹が立っていました。俺に娘がいるせいも少しあるかもしれません。あとは、俺の薄汚い私怨です
イヴァーノの私怨？
実家の商会が斜めになったとき、すぐに手を引いたところのひとつが、オルランド商会です。まあ、前商会長のときの話なんで、イレネオとは関係ないですが
イヴァーノ……
仕返しのつもりはないですよ。ただ、オルランド商会に勝てれば、少しは商人として力がついたと実感できるかなと。実際はなんともありませんでしたけど。まあ、ちょうど下請けは欲しかったですし、条件的には最高ですし。でも、現状、俺が信用できないので神殿契約は必要だと思います。怒られたとしても、ここは引く気がありません
いえ、怒るつもりはないです。イヴァーノがそういう判断をしたのなら、それでいいです
会長、本音はできるだけ言いますが、商売人、いえ、男として、報告したくないこともあります。言えと言われれば、もちろん全部報告しますが……少々の内緒と『腹黒い』のは見逃してもらえませんかね？
……それは、イヴァーノが危なくないことですか？
会長って、そういうところは勘がいいですよね
ぶっちゃけ、今、グイード様に、うちの妻と娘に護衛をつけて頂いてます
イヴァーノ、俺、それ聞いてないんだけど
わざわざ言うまでもない、当然の感覚なんだと思いますよ、グイード様にとっては。ロセッティ商会を動かしたかったら、ダリヤさんか俺を狙う、あとはその家族を。で、ちょうどいいことに俺の妻子は庶民でガードが緩い、そう考えられてもおかしくはないわけです。俺も全然気がつかなかったんですけど
イヴァーノ、すみま
謝らないでくださいよ、会長
俺は、いえ、俺達はそれだけ無視できない、『重い』商会になれたんですよ。気を付けなきゃいけないことは確かに増えましたけど、いろんな素材も手にできる、ギルドにも顔が利く、侯爵家にも相談ができる。だから、マルチェラさん達を助けられるかもしれないんじゃないですか。これを『悪用』しなくてどうします？
……わかりました。イヴァーノがどうしても言いたくないことは、それでいいです。でも、本音はできるだけ聞きたいです。本当に危ないときは、ちゃんと教えてください。私からのお願いはそれだけです
俺からもお願いしたい。危ないことに巻き込まれそうになったら、俺か、俺が遠征でいないときは兄に、遠慮なく頼ってくれ。きちんと話はしておく
ありがとうございます。しかし……そこまで言われると、俺の方が過保護にされている気がするんですが
そんなことはありません。私は商会長で、一応、イヴァーノの上にいるので当たり前です
俺も一応、商会の保証人だから、当たり前だね
では、一角獣（ユニコーン）と二角獣（バイコーン）の付与に移りましょう
最初は仕方がありませんね
はい……
……魔力が、違うんでしょうか？
そのようですね。私とダリヤでは、魔力の質か、方向性が異なるようです。これは、なかなか難しそうですね……
すみません、ここまでして頂いているのに……
いえ、相性もありますから。先輩である私の方が合わせてさし上げられればいいのですが、あまり魔力を人と合わせることがなく、ここまできてしまいましたので……
ダリヤ、学院の同級生や仕事仲間で、あなたと魔力が近い、あるいは、魔力の流れを合わせられる魔導具師はいませんか？
……一人、心当たりがあります
トビアス・オルランドさんなら、魔力は合わせられるかと思います。その、ここに呼んでもいいでしょうか？
私はかまいませんが、あなたにとって、最も頼み事はしたくない相手ではありませんか？
この魔導具は、どうしても必要なんです
それに彼は、この魔導具を使う友達の、友達でもあります……
わかりました。助力を願いに、いいえ、『借り』を返してもらうためにお呼びなさい。きっと来るはずです
ありがとうございます。すぐに行ってきます
ダリヤ。このままオルランドさんのところへ行く気ですか？
はい、できるだけ急ぎたいので……
おやめなさい。あなたはロセッティ商会長として、オルランド商会の魔導具師に依頼を出しに行く立場です。たとえ急いでいても、明け方に乱れた髪で、作業着を着て行くべきではありません
すみません、考えが及びませんでした。塔に戻って着替え、朝になり次第行ってきます
そうなさい。ヴォルフレード様、どうぞダリヤ嬢のエスコートを――
……わかりました
内容はわかった。疲れているんだから、オズヴァルドが戻ってくるまで、少しでも横になっていた方がいい
あとは一角獣（ユニコーン）と二角獣（バイコーン）の角と、バジリスクの爪だけなので。オズヴァルド先生がいますから、きっとうまくいくと思います
……そうだね。うまくいくよう、祈ってる
ヴォルフ、そんなに心配しなくても大丈夫ですよ。ポーションはちゃんと飲みましたから
マルチェラからは、ダリヤが無理をしていたら止めてくれって言われた
いえ、その……今回は、少し魔力が、足りなかっただけで……
止めないよ。これは、君の魔導具師としての仕事だから
正直に言えば、今すぐ止めたい。でも、ダリヤは、俺が赤鎧（スカーレットアーマー）なのを、止めたことはなかったよね
マルチェラ達のためなら、ダリヤが無理をするのはわかっている。今回はオズヴァルドがいるし、俺の方でもポーションと魔力ポーションは持って来た。もしも、ダリヤが倒れたらいつでも運ぶし、どちらかが怪我をしたなら、すぐ神殿へ連れていく。だから、君の思うようにすればいい
ありがとうございます
……君が生きていてくれれば、それでいいよ
私ではお話をするにも不慣れですし、待ち時間というのは長く感じるものだと思いますので
妊婦の状態安定に雌の一角獣（ユニコーン）の角を、胎児に魔力のある母体だと錯覚させるために雄の二角獣（バイコーン）の角を使います。こちらもカットしてから、魔力を付与する形になります。ただし、これを作る際は、二人の魔導具師で魔力を同時に付与し、両方の角に均等に魔力を注ぐ必要があります
一人ずつ、それぞれの角に付与すると効かないのですか？
ええ。着けるのは妊婦ですが、使うのは妊婦と子供の二人ですから。角それぞれの魔力の流れが違うと、具合が悪くなるそうです
魔力が多い魔導具師や魔導師が、一人で二つ付与しても、効果は芳しくないそうです。魔力にある程度の多様性が必要なのではという説もありますが、確かなことはわかっていません
今回使うのは、変異種である紫の二角獣（バイコーン）の角ですが、こちらでも問題はありません。むしろ魔力は強いので安心でしょう。芯の魔力線の部分を縦に入れて、腕輪に合う大きさで切ります。一本で四つほど採れるはずです
ダリヤ、指に怪我を？
いえ、たいしたことはありません
手を。指を怪我したままでは、この先の付与に差し支えます
すみません、ご迷惑をおかけして……
生徒は先生に、迷惑をかけて当然でしょう。私も学院時代は、だいぶリーナ先生にご迷惑をおかけしましたよ
オズヴァルド先生がですか？
ええ。魔導具研究会では、カルロさんと一緒にいろいろとやらかしましたし
冷凍の時間短縮ができないかと氷の魔石を使いすぎ、凍傷になったこともありました
……危ないですけど、わかる気がします
作った毒消しの腕輪が本当に効いているのか試したくて、外して毒キノコを食べたこともありましたね。効いているとわかって、すぐ腕輪を着け直したのですが、キノコの毒は回るのが早くて……毎回、リーナ先生が、治癒魔法のできる先生を連れてきてくださいました
オズヴァルド先生も……その、ずいぶん、活動的な生徒だったんですね
ええ。当時は私も『猛吹雪（トルメンタ）』と呼ばれておりましたね
『猛吹雪（トルメンタ）』……
当時の私としては、怪我人をえんえんと冷たく叱るリーナ先生の方が、よほど『猛吹雪（トルメンタ）』だと思いましたが。ダリヤはあのリーナ先生の助手をしていて、怒られたことはなかったですか？
ありませんでした。軽い注意はありましたけれど。いつも落ち着いていて、優しい先生でした
……時間をかければ、丸くなるものなのですね
妊婦の魔力過多症では、余剰魔力を一定量引き出す魔導具が必要です。夫婦の魔力差を考えると、指輪では大きさが足りないでしょうから、『吸魔の腕輪』を作りましょう
はい！
妻側の魔力が二ですから、耐えられる魔力を八までと考え、子供から流れている余剰魔力を引き出します。それと共に、土魔法による結晶化の防止、魔力差で不安定になる妊婦と胎児を守る働きも、それぞれ必要です。あとは、これだけの魔力を蓄え続けると腕輪の素材が持たない可能性もありますので、外への排出機能をつける必要がありますね
付与する素材は、余剰魔力を引き出すための天狼（スコル）の牙、過剰な土魔法での結晶化を防ぐコカトリスの嘴（くちばし）、妊婦の状態安定と体調を戻すための雌の一角獣（ユニコーン）の角、胎児に充分な魔力のある母体だと錯覚させるための雄の二角獣（バイコーン）の角、魔力の排出機能のためのバジリスクの爪。この五つになります
腕輪はミスリルでないともちませんね。内側を四つの区分にし、それぞれの素材を組み込みます。魔力干渉が起きないよう、一角獣（ユニコーン）の角で部分ごとに魔法防壁を作り、バジリスクの爪を外側に付与して、バランスをとりましょう。妊婦には一角獣（ユニコーン）の角が一番安心ですから
何か質問はありますか？
ミスリルの腕輪に蓄えた魔力は、バジリスクの爪で魔素に戻るのでしょうか？
いえ、魔素への変換ではないですね。ミスリルに魔力を保持し、バジリスクの爪を利用して、一日に一回程度、妻側に土魔法を使って頂くことで排出します。これは母親側が感覚的にすぐできるらしいです。妊娠期間中限定ですが
申し訳ありませんが、私は『吸魔の腕輪』を作ったことがありません。私とあなたの魔力を考えると、成功は五分五分だと思ってください
はい……
とはいえ、素材には少し余裕があります。それに、もしできないとしても、魔物討伐部隊のバルトローネ隊長に治癒魔法師のご紹介を願う方法もあります。肩に力を入れすぎてはいけませんよ
このコカトリスの嘴（くちばし）を魔力で削って、腕輪に合う平らな円を作ります。気を付けるのは、魔力を込めすぎないこと、石化しないように絶対に防御の魔導具を忘れないことですね
そうですね、作業中に手が石化したら困りますから
ええ。ドアノブが回せず、助けを求めるのに苦労しますので、おすすめしません
コカトリスの嘴（くちばし）は余裕があります。せっかくですから、ダリヤが定着魔法をかけてみませんか？
ありがとうございます。ぜひやってみたいです
最初に糸鋸（いとのこ）で大まかに形を作り、腕輪に合わせた大きさで円を作ります。それを腕輪に入れ込んで石化防止を、その後に一角獣（ユニコーン）の角の粉をかけて、定着魔法をかけます。糸鋸（いとのこ）での成形は私がやりましょう
成功です。どちらもたいへんお上手ですね
ありがとうございます
では、次は天狼（スコル）ですね。ダリヤの方でストックはありますか？
はい。こちらが在庫にあった天狼（スコル）の牙です
二人でなら、この大きさの天狼（スコル）も扱えるでしょう。夫婦の魔力差がありますから、私のストックよりも、こちらの牙がいいですね。魔力を入れて飽和させ、結晶体にします。それを腕輪の内側に組み込みます。念の為、安全確保をしておきましょう
ようこそ、ヴォルフレード様。いきなりで申し訳ありませんが、ダリヤ嬢の作業で、安全確保をお手伝い願えませんか？
ええ、かまいませんが……
エルは私の方をお願いできますか？
はい、お任せください
私とダリヤで天狼（スコル）の牙に魔力を入れます。もし、どちらかが倒れるか気を失ったら、二人ともテーブルからひきはがしてください。少々手荒になってもかまいません
天狼（スコル）の牙……？
天狼（スコル）の牙にイルマの魔力を安全に吸い取らせたいので、結晶化させるために魔力を入れるんです。今回は先生と二人がかりなので、大丈夫です
魔力量から考えれば許容範囲ですが、安全のためです。天狼（スコル）の牙の近くで倒れると危険ですので
止めるのはどちらかが倒れるか、気を失った時だけです。他のことでは止めないでください
……わかりました
はい、旦那様
時間をかけずに一気に入れましょう。後で魔力ポーションを出します
はい、お願いします
では、始めましょう
これは、計算外ですね……
……っ！
ダリヤ、出力を下げなさい！
これぐらい大丈夫です！
ダリヤ！
すみません、ヴォルフ！支えてください！
わかった！
これで大丈夫かい？
はい！
素材に負けていたら、魔導具師は務まりませんね。ねじ伏せましょう
これで天狼（スコル）の付与は完了です
よかったです……！
ダリヤ！
大丈夫、です
いったん隣の部屋で休憩としましょう。ヴォルフレード様、ダリヤ嬢は少々お疲れかと思いますので、運んで頂けますか？
わかりました
すみません、ヴォルフ……その、重くて
軽いじゃないか
マルチェラ、すまないが、イルマさんの命を守るために、俺の家に騎士として仕えてほしい
イルマの命が守れるなら喜んで受ける。けど、騎士って、俺は礼儀も知らなきゃ、魔力の使い方もよくわからないんだが、何か役に立てるか？
運送ギルドをやめて、派遣の形で、ロセッティ商会長であるダリヤの護衛をしてほしい。マルチェラは信頼できるし、身体強化と土魔法がある。訓練はあると思うけど、護衛としてはこれ以上はないよ。ただ、護衛だから、けして安全じゃない
俺はありがたいかぎりだ。あと、誤解があるようだが、運送ギルドも運ぶ中身によっちゃ安全じゃないからな。貴族や大きい商人のところの届け物で狙われることもあるから、荒事は少々あるんだ。あ、これ、イルマとダリヤちゃんには内緒な
あと、生まれてくる子供の魔力が高いと、狙われたり嫌がらせを受けたりすることがあるそうなんだ。だから、子供が生まれたら、高等学院まで行って、魔導師か魔導具師になり、スカルファロット家で働くことが決まっていると言ってほしい。実際に働くかどうかは、本人が大きくなってから決めてもらっていいから
わかった。気遣ってもらってすまん。しかし、そっか。入学試験で魔力がわかるから、そういうこともあるのか。俺は後発魔力だったし、知られないままでいられたからな……
もうひとつ。その、申し訳ないけれど、スカルファロット家とダリヤに従う、危害を加えないという神殿契約を入れてもらえないだろうか？
もちろんだ。別に謝ることじゃねえだろ
すまない、マルチェラ。愛着のある職場を奪うことになって。友人の家に仕えるというのも、気持ちのいいことじゃないのはわかるつもりだ
俺は助けてもらえてありがたいとしか思わねえよ。それとも『ウルフ』、俺がお前の家に仕えたら、もう友達だとは思いづらいか？
いいや、それはない。俺は変わらない。きっと、ダリヤも
なんだ。じゃあ、今とそう変わらねえじゃねえか
了承を得られたと兄に伝える。そして、できるだけ早くイルマさんに魔法をかけてもらえるように願って来る。そのあと、ダリヤが魔導具師の先生のところにいるから、そっちに行ってくる
魔導具か……ありがたいんだが、ダリヤちゃんに無理はしないように伝えてくれ
それは――俺は言えない。ダリヤは魔導具師だ。イルマさんのためなら、ダリヤは無理をしてもきっと作る
ヴォルフ
俺の時もそうだったんだ
ダリヤは無理をして、俺のためにこの眼鏡を作ってくれた。これで俺は初めて、王都を一人で自由に歩けたんだ。俺があきらめていたいろんなことを、彼女が救いあげてくれた。この眼鏡だけじゃない。他にも作ってもらった魔導具はたくさんある。作るのは簡単じゃないし、危ないのも、しんどそうなのも見てきた
だったら余計に無理は止めてくれ。俺は確かにイルマが一番大事だが、ダリヤちゃんに何かあったら……その前に止められるのは、ヴォルフ、お前だけだろうが！
魔導具師のダリヤは、それを望まない
イルマさんに使える魔導具があるなら、ダリヤは本気で作る。ダリヤには腕の立つ魔導具師の先生がいる、イヴァーノもいる、俺も、兄もいる。もし疲労が重いならポーションを飲ませる、魔力が足りなければ魔力ポーションを渡す、どんな怪我をしても神殿で治す。命がかかるなら止めるけれど、それ以外では、俺は止めない
マルチェラ、俺達は今回、頑張ってくれって、ただ応援するしかないんだよ
イルマは妊娠で、ダリヤちゃんは魔導具作りで、俺は待つだけか……まったく歯がゆいもんだ
ちょっと神殿本館に祈りに行ってくる。こういう時の神頼みだろ。ヴォルフも行くか？
……ああ
さて、ご夫婦のそれぞれの魔力は？
夫側が十四、妻側が二です
夫が貴族で、妻と呼ぶ方が庶民ですか、それとも花街の方ですか？
いえ、夫婦二人とも庶民で、本当の夫婦です。その、夫側の父親は貴族かもしれませんが、わかりません
……ダリヤ
この件については、あなたは踏み込まない方がいいのではありませんか？お二人が今幸せなら、今回のことを水に流し、静かに暮らすという方法もあります
それは、友人が望みません。私も、望みたくありません
妊婦の魔力過多症に対応する魔導具というものは、ないでしょうか？
そういった魔導具は確かにあります。稀少素材を複数使い、複合付与をした魔導具です。ただ、一般的に魔力が十以上違えば子供はできないと言われています。それを補う魔導具の制作は、かなり難しいと思ってください
オズヴァルド先生か、その他の商会での販売はありますか？
いえ、その妊婦の魔力や魔力量に合わせて、個別制作になります。貴族の家であれば、結婚前に数ヶ月以上かけて準備するものだと聞いています
あの、先生なら、急ぎでお作りになれますか？
一人では無理ですね。その魔導具は魔導具師が二人必要ですので。私とあなたで作れるか作れないか……やってみないとわからないとしか言えません
夫側がその魔力量であれば、侯爵家以上の縁者かもしれません。子供が生まれてから面倒ごとに巻き込まれる可能性があります。ヴォルフレード様でも、あなたをかばいきれないかもしれません。それでも、ダリヤはその二人を助けたいですか？
……助けたいです
オズヴァルド先生を巻き込むようなご相談をして申し訳ありません。ご迷惑がかかるようでしたら、やり方だけをお教えください。塔に戻って、誰か魔導具師を頼んでやってみます。今後のご迷惑になるなら、先生と距離もおきます。ですから、どうか……お願いします！
いいでしょう、かわいい生徒のお願いです。巻き込まれてさし上げます
すみません！ありがとうございます！
作業場へ移動しましょう。そのご夫婦の年齢と職業、体格、体質、思い出せるかぎりの情報を。それに合わせて仕様を出しましょう。ところで、その奥様の今の状態は？魔力がいくつになっているかわかりますか？
妊娠してからは八になっているそうです。子供が土魔法に強いようで、指先が結晶化し始めています……
回復魔法はかけていますか？
はい、今は神殿にいますので
神殿でも結晶化が止められないとなると、あまり悠長なことを言っていられませんね……七日すぎて固定されてしまうと厄介です
その、友人は、イルマは、腕のいい美容師なんです。結晶化して、今、四日目で……ご無理を申し上げているのはわかっています、でも
腕のいい美容師が、ハサミを握れなくなるのは困りますからね。王都の女性の美しさが減るといけない
作業は今日から明日、徹夜となりますのでご準備を。必要素材をメモしますので、塔に在庫があれば持って来てください。イヴァーノにうちの作業場に二日ほどこもると連絡を。妻達に交代で待機させますので、イヴァーノの付き添いはいりません。作業中の商会は彼に任せなさい
はい、わかりました
ああ、ヴォルフレード様にもこちらにいるとご連絡をお忘れなく。ご心配なさるでしょうから
そちらは大丈夫です。夫婦とも彼の友人なので知っています。あと……失礼ですが、先生へのお支払いはおいくらでしょうか？必ずお支払いしますので
素材代と蠍酒（スコルピオ）一ダースを。あとは、金銭以外でもかまいませんか？
もちろんです
では、今後、大型魔道具を制作したり、メンテナンスをしたりするときの助手を、うちの息子のラウルエーレと共にお願いできますか？
はい。でも、それだけでは、先生の方にマイナスではないでしょうか？
そんなことはありませんよ、私は慈善事業をしているわけではありませんから。期間をかけても、きっちり価格分は手伝って頂きますので、魔導具師としての腕を上げてください。あとは……商会長としての勉強を、もう少し頑張りましょうか
が、頑張ります……
兄上、お忙しいところ申し訳ありません
かまわないよ。急ぎの用と聞いたが、どうしたね？
ご相談したいことがあります。魔力差のある夫婦で子供ができ、妻側の魔力が低く、魔力過多症となった場合の対処方法をお教えください
……お前の体内魔力が十二前後、ロセッティ商会長が九だったか、そのくらいの差なら心配は
俺とダリヤではありませんっ！
……すまない、冗談がすぎた。で、そのご夫婦はどれぐらいの差だね？
十二です。夫側が十四、妻側が二です
ヴォルフ、悪いことは言わない。高位貴族の揉め事に関わるのはやめなさい
いえ、両者、庶民です。俺の大事な友人です。どうしても助けたいのです
……くわしく聞こうか
妊婦の魔力過多症への対応策はないでしょうか？
多すぎる魔力を取り、母体と赤子を守るための魔導具はあると聞いている。ただ、それなりの貴族でなければ入手は難しい。オーダーメイドで時間がかかるので、妊娠前に準備するのが普通だ
魔導具の方は、ダリヤがゾーラ商会長のところへ聞きに行っています
ロセッティ殿とゾーラ商会長であれば、なんとかできるかもしれないね……
一時しのぎではあるが、魔導師による強化魔法で、母親の魔法防御力を上げる方法がある。一日一回必要だが、結晶化は少しはゆるやかになるはずだ。今日中に強化魔法の使える者を行かせよう
ありがとうございます、兄上！
ただ、指に結晶化が出ているなら早めに治さないと固定するし、体内が結晶化している可能性もある。今後を考えるなら、一度、『完全回復魔法』をかけた方がいい。王族の治癒魔法を行っている上級魔導師か、神殿の大神官、高位神官ぐらいしか使えないが……
家では、お願いすることができないでしょうか？
簡単ではないね、それなりのコネと金銭は必要だ。ヴォルフ、我が家はそれなりに豊かな方ではあるが、誰でも簡単に助けられるわけではないよ。お前の友達でも、軽々しく援助はできない、それはわかるね？
わかります……あの、この件は、アルテア様にご相談をしてもいいでしょうか？
気持ちはわかるが、お前はアルテア様に代価を払えるのかね？
……いえ
ヴォルフが払えないのであれば、いずれ家が払うことになる。貴族に代価のない願いはない
ヴォルフ、うちが動ける方法もある。ただし、お前がそのご夫婦と『友人』でいられなくなるかもしれないが
かまいません、彼らと子供が助かるなら
お前が夫の方を説得し、スカルファロット家に仕える騎士にしなさい。それならばこちらで動いてもいい
うちの騎士ですか？彼は今、運送ギルドに勤めているのですが……
家に名をおかせ、ロセッティ殿の商会員に推しなさい。ロセッティ殿の護衛を探していただろう、その友人であれば安心ではないかね？騎士になるために少々急いで学んでもらう必要はあるが。お前が保証人となっている商会を守る、私が貴族後見人となっている商会長を守る、その護衛騎士の妻が病なので援助する――対外的にはそれで通せる
ありがとうございます、兄上……
それと、生まれる子供は囲っておきなさい
あの、囲うとは？
魔力がかなり高いだろう、親が庶民では、狙われたりやっかみを受けるかもしれない。高等学院まで行き、魔導師か魔導具師になり、スカルファロット家で働くことが決まっていると触れ回っておくといい。うちが予約した子供となれば、手出しや嫌がらせは減るはずだ。実際に働くかどうかは、本人が了承したらでかまわない。やる気のない者はいても無駄だからね
なるほど……
あとは、夫側には、スカルファロット家とロセッティ殿に従う、危害を加えないという神殿契約を入れさせなさい
マルチェラにかぎって、そんなことは絶対にありえません
ヴォルフ、その絶対こそが、絶対ではないと覚えておくことだ。マルチェラという男は、妻子を人質にとられても、スカルファロット家を裏切らないと言い切れるかい？
それは……
防御のアクセサリーをどれだけそろえても、防げないものはあるのだよ。その者に信用があっても、抑止力をつけておかなければ、他の誰かの悪意は防げないんだ
これから部隊の方に行って休みを取り、マルチェラと話をしてきます
そうしなさい。グラート殿の方へは私からも詫びておこう、家のことだとね
すみません。何から何までありがとうございます、兄上。この礼はいずれ……
いらないよ。兄弟で何を言っているんだい。うまくいったら東酒（あずまざけ）でも飲もうじゃないか
はい！
……グイード
わかっているよ、ヨナス。問題があると言いたいのだろう？
当たり前だろう。父君がなんとおっしゃるか……
父上からの小言も承知の上だ。土魔法の十四だよ、もったいないじゃないか。水魔法の強いうちの家に土魔法が加わるなら面白いことになるかもしれない。それに、高位貴族が絡んでいたなら、おいしくなる可能性もある。守りを固められる前に調べておかなくては……
おいしいだと？厄介の間違いだろうが
己の血筋が入った魔力の高い子供と孫が、新参侯爵のうちに囲われているというのは、あちらにとってどんなものだろうね？いずれ、養子縁組か見合いの話がくるかもしれない。この先が楽しみだよ
……お前は本当に、貴族になったな
褒めてもらってありがたいよ。さて、来年までには、もう少し侯爵らしくならなくては
イルマはこの部屋にいる。ダリヤちゃん、すまないが……
マルチェラさんの言うことはわかったわ。でも、イルマとも、ちゃんと話をさせて
俺とマルチェラは待合いの部屋にいるよ。ここをまっすぐに行って突き当たりを右だから
わかったわ。あの……お願い
ああ
イルマ……
産むわよ
もう、イルマったら。私、何も言ってないじゃない
マルチェラに説得してくれって頼まれたんでしょ？あたしはあきらめないわよ、絶対に産むわ
……そう言うと思ったわ
イルマの魔力って、今いくつかわかる？
元々が二、この子が一緒になってから八。すごいでしょ
ありがとう。心配しないで、ダリヤ。あと数ヶ月大人しくしていればいいだけだもの
ダリヤも忙しいでしょ。仕事、大丈夫なの？
平気よ、私はそんなに忙しくないの。商会の方も、イヴァーノさんがうまく回してくれているから。残業も禁止されてるくらいだし
ねえ、ダリヤ……ヴォルフさんとは、本当に恋人じゃないの？
ええ、違うわよ。友人として付き合っているわ。いきなり何？
あたし、ダリヤに、お願いがあるの
何？私にできることならいいわよ
ダリヤにしか、お願いできないの……
ダリヤ、あたしにもしものことがあったら、マルチェラと一緒に、この子を……
冗談はやめて、イルマ!!
イルマはこれから元気になって、マルチェラさんと赤ちゃんとずっと幸せに暮らすの！そう決まってるの！
……そうできたら、いいわね
イルマ、あきらめないでいいわ。貴族なら魔力差のある結婚もよくあることだもの、方法を聞いてくる。私だって、伊達に王城に出入りはしていないわよ
でも、ダリヤに迷惑が……
ヴォルフもいるもの、きっと大丈夫
ヴォルフさんにも迷惑になるわ
ヴォルフだって、マルチェラとイルマの友達じゃない。イルマは、お母さんになるって決めたんでしょう？だったら、友達に少しくらい手伝わせてよ……
もう、ダリヤったら、泣きそうな顔になってるわよ
ええ、本気で泣くわ
『イルマお姉ちゃん』まで私をおいて行ったら、まちがいなく、ひどく泣くわよ
ダリヤ……
……わかったわ、甘える。できることだけでいいの、力を貸して、ダリヤ。ヴォルフさんにも、お願い
任せて、イルマ！
でも、無理はしないでね
何を言っているの、そこは頑張れって言って
……そうね。お願い、頑張って、ダリヤ
イルマも、頑張って
マルチェラ、ちょっと出てくる
ああ。今日はすまない、二人きりのところにいきなり付き合わせて……
かまわない、友達だろ
お世話になっております。魔物討伐部隊のヴォルフレード・スカルファロットと申します
あ、はいっ！いらっしゃいませ！
ハイポーションを一本と、ポーションを二本お願いします。お手数をおかけしますが、ハイポーションの方は、ポーションの瓶に移し替えてもらえないでしょうか？友人の見舞いで気を使わせたくないので……
はい！わかりました
マルチェラ、これ、お見舞いに。蓋は開いてるから、飲めるときに飲んでもらえれば
恩にきる、ヴォルフ
よければ、神官になんて言われたか、教えてもらえないだろうか？
……子供をあきらめるか、治癒魔法をかけ続けるしかないと。それでも、イルマは厳しいだろうと……子供は、ぎりぎりまで母体にいれば、助かるかもって言われた
ダリヤちゃん、その、イルマは……
産むって決めてたわ。私も応援する
だけど、それじゃイルマが！
マルチェラさん、イルマも赤ちゃんも、どっちも助ける方法があると思うの。貴族なら魔力差のある結婚も多いはずだもの。魔導具でなんとかならないか、教わっている先生に聞いてくる
マルチェラ、俺もこれでもいちおう貴族だから、家で聞いてみるよ。家で駄目なら部隊で聞いてくる。隊長は侯爵だし、何か方法はあるはずだ。それまでは、ポーションを飲ませて、治癒魔法をかけ続ければいい
けど、治癒魔法だけでも一日大銀貨五枚なんだ、とても続くとは……
俺が出すよ、多少は貯えがある
いや、それは……
マルチェラさん、私とヴォルフに借りて。私も商会の方があるから、二人でなんとかできるから。マルチェラさんはロセッティ商会の保証人でしょう、それぐらいさせて。それに、マルチェラさんなら、一生かかっても返してくれるでしょう
ああ、必ず……！
じゃあ、今はイルマについててあげて。二人で聞いてくるから
朝になったら、オズヴァルド先生のところに使いを出して、予定がとれ次第行ってくるわ
俺は兄上に聞いてくる。おそらく魔導具か魔導師の魔法があると思う。それでわからないようなら隊長に相談してくるよ。馬車はダリヤの方で使って。俺は一度家に戻ってから馬で移動する、その方が早い
ありがとう、ヴォルフ
お礼の言葉は、皆で笑えるようになってから、マルチェラとイルマさんから二人でもらおう。何かわかり次第、塔かオズヴァルドのところに使いを出す。ダリヤは馬車の御者に伝えてくれればいい
わかったわ
ダリヤ
大丈夫、きっとうまくいく。俺達の腕は、少しは長いはずだ
……うん
あれ、もうこんな時間か……
コカトリスって、石化のブレスの前のタメが長いんだね。そこを魔法か弓で狙えばいいのか……頭ばかり狙ってたよ
コカトリスの嘴（くちばし）が石化防止になるのは知ってましたけど、羽根も本数さえあれば使い切りの石化防止素材になるんですね
雨、降ってますね……もう少しいます？
いや、あまり遅くなるのも……
ヴォルフ、もう少しだけ、いませんか？
そうさせてもらうよ、ありがとう
誰か来たみたいだ
え？この時間にですか？
夜に、悪い……
マルチェラさん！
ダリヤちゃん、すまない、イルマを助けてくれ、頼む……！
イルマがどうしたの？！怪我？
イルマが妊娠した。けど、具合が悪くて……危ないんだ
マルチェラさん、イルマがどんな状態なのか、教えて
少し前、四人で食事をした時、イルマが、塔の階段を下りられなかっただろ？
……夏祭の日ね
あの日からイルマがおかしくて……吐いてばかりいるから、食い過ぎか、風邪かって思ってたが治らなくて、医者に行ったら妊娠だと。その時は喜んだが、どんどん動けなくなって……
今、イルマは、お医者さんのところ？
いや、医者じゃもうどうしようもなくて、神殿にいる
神殿って、悪阻（つわり）で治癒魔法をかけているの？
いや……『魔力過多症』だ。子供の魔力が強すぎて、もうイルマがもたないと言われてきた
そんな……
どうして、イルマが魔力過多症に？……イルマの魔力は一か二よね。マルチェラさんの魔力はいくつ？
……十四
え？
……マルチェラ、もしかして、『後発魔力』かい？
ああ。俺が十七の時、馬車の事故で死にかけて、後発魔力で魔力上がりした。それまでは四だった。俺の父母って、本当は叔父と叔母なんだ。本当のお袋は花街で働いてて、俺の父親はわからない。おそらくは貴族だろうが……
マルチェラ……
なあ、ヴォルフ、ダリヤちゃん。俺の名前、男なのに『マルチェラ』って、女みたいだって思ったことはなかったか？
『マルチェラ』って、お袋の名前そのまんまなんだよ。もし、親父が迎えに来たら、自分がいなくてもみつけられるようにって。意味はなかったけどな
マルチェラさん、お母さんは……
俺を産んですぐ亡くなった。もしかしたら魔力過多症だったのかもしれない……
結婚前、魔力が十以上違うから、イルマと俺ではまず子供ができないって医者に言われていた。結婚前にも話してたんだが、今になってこれで……
そうだったの……
神官に治癒魔法をかけてもらってたんだが、食事ができなくて……あいつの指が、石みたいに固くなって、動かなくなって三日になる……なんで俺がろくに使わない土魔法なんか持ってるんだろうな、うちの子は
頼む、ダリヤちゃん。イルマに子供をあきらめるように説得してくれ！でないと、あいつが死んじまう……俺が話しても、願っても、駄目なんだ……ひどいお願いだってのはわかってる、でも、ダリヤちゃんの言うことなら、聞いてくれるかもしれないから……
マルチェラさん……
馬車を呼んでくるよ、一緒に神殿に行こう。ダリヤは出かける準備を
お願い、ヴォルフ。マルチェラさん、皆で神殿に行きましょう。それで、イルマと話をさせて
……二人とも、本当にすまない
本棚がそろそろ一杯かな
四階に大きな本棚があるので、そろそろ部屋を片付けないといけないですね……
ダリヤの気持ちが落ち着くまでは、お父さんの部屋はそのままでいいんじゃないかな
気持ちとしては、もう大丈夫です。父が亡くなって一年すぎましたし、そろそろ片付けようとは思っていたので。ただ、父の部屋ではあるんですが、本棚のある書斎というか、物置部屋で、少し入りづらくて……
辛いなら無理しなくても……
いえ、そうじゃないんです。その……『男の浪漫』とかが置かれているので
男の浪漫？
学院の頃、父があまりにもその部屋を掃除しないので、留守のときに掃除をしようと開けたんです。そしたら、床に女性の姿絵がいっぱいありまして……
姿絵……
ええ。目につく限りすべてゴミ袋に入れ、庭で強化ドライヤーで焼き捨てました
……そう
帰ってきた父が、男の浪漫がつまっているので、今後は自分で掃除をするから入らないでくれと。三日ほど存在を無視しましたが、捨てられたのがショックだったらしく、あまりに憔悴したのでやめました
あぁ……
以来一度も入っていなくて、父が亡くなってからもそのままで。たまに虫除けのお香を入り口で焚いてたんですけど……虫が湧くと困りますし、そのうちまとめてゴミ袋に投げ入れます
なんなら俺が片付けようか？俺は別に気にならないし
……気に入ったものがあれば、持ち帰ってくださっていいですよ、ヴォルフ
いや、持ち帰りたいとか思ってないよ、本当に
別に怒りませんよ
怒る理由がないじゃないですか。私にはわかりませんけど、ああいったものは浪漫らしいですし。ヴォルフは腰派と言ってましたし、父は足派でしたし、好みが合うところはあるかもしれません
いや、ちょっと待って！一緒にされると……
あ、すみません。そのあたりは細分化してるんでしょうか？腰派と足派ってまったく違うものです？
その……夏もすぎたし、一年すぎてると虫が心配だから
そうですね、虫だけは遠慮したいですね……
これは……ちょっとすごいな
ヴォルフ、嫌な場合は無理しなくていいので……
いや、この袋に入れればいいんだよね
ダリヤ、こういうのがはさんであるみたいだけど、とっておく方がいいかい？
これ、大型給湯機の設計案ですね……すみません、この手のメモがあったら残してもらえますか？
わかった
これで全部かな……
麻袋の方は全部姿絵。後で一階に運ぶよ。こっちはメモとノート。数字だけのメモもあるけど、後で確認してほしい
ありがとうございます。ヴォルフに面倒なことを頼んでしまって、すみません
これも床にあったんだけど、魔導書じゃないかな？
そうですね。父が書いたものかもしれません……これ、私では開けられないですね
お父さん専用？
いえ……オルランドさん用だと思います。この魔石は、たぶん、そうなので……やっぱり、兄弟子が先ですよね、私じゃなく
ダリヤ、急なことだったから、お父さんは君に準備する時間がなかっただけだと思う
ええ……ちょっと残念ですけど、私はオズヴァルド先生のところで、もう魔導書を持っていますから。これの中身は、ちょっと気になりますけど
君が開ける方法はない？
上級魔導師に魔法付与をはがしてもらうという方法もありますが、付与をはがす時にも発火するという感じで別のものも組み込んでいると思います。オズヴァルド先生がそうでしたから。それに、オルランドさんが紅血（こうけつ）設定をしているなら、渡しておかないと……
俺は渡す必要はないと思う。ダリヤを傷つけておいて、受け取る資格はないよ
私の方はもう済んだことですし、それでも、父の弟子ですから……
ちょっと考えます。渡すにしても、人を介すか、立会人を立ててギルドで受け渡すかになると思いますので……
ああ、この画用紙帳、まだ使ってないものらしい。表紙が凝ってるね
それ、童話の『水の魔剣』ですね
『水の魔剣』……あの炎龍（ファイヤードラゴン）を倒す騎士の……
学院の頃、そんなふうに表紙に版画を刷った画用紙帳が流行ったんです。男子向けだと、魔剣とか、龍や獅子で。女子向けだと花や子猫なんかがありました。魔導具科は画用紙帳に魔導具の外観や展開図を書くことが多かったので、まとめ買いした時のものかもしれません
魔導具科はそうなんだ。騎士科は絵はあまり描かなかったな。地形把握の地図は結構描かされたし、今もたまに遠征先で書くことはあるけど
ヴォルフ、古いですけど、メモ帳にどうですか？
あと、これなんだけど、大事なものじゃないかと思って……
あー、そのハンカチはいらないです。縫ったの私なので
ダリヤが？
ええ。六才ぐらいの時ですね。父が誕生日の時に、刺繍の入った白いハンカチを一度ももらったことがないので、娘からでもいいからほしいとか無茶を言いまして……のった私も私ですが
ダリヤは、誰かに刺繍のハンカチをあげたことは？
父以外、ないですね。くれと言われたこともないですし……今見ると、すごい下手ですね。使わないので、ゴミ袋に入れてください
……これ、手拭きにもらってもいいだろうか？
ええ、どうぞ。すみません、部屋、埃っぽかったですよね。とりあえずそれを使ってください。今、タオルを出してきますから
ロセッティ商会様に、冒険者ギルドの方よりお届け物があるとのことです。あの、お通ししてもよろしいでしょうか？
はい、お願いします
お久しぶりです、ロセッティ商会長。森大蛇（フォレストラスネイク）をお届けにあがりました
アウグスト様！
先触れもなく申し訳ありません。ちょうどこちらに用向きがあったものですから
ああ、ヴォルフレードもこちらでしたか。ちょうどよかったです
こちらが森大蛇（フォレストラスネイク）の心臓と牙、皮も少しあります
この前のものがあがってきたのですね
はい。心臓はたいへんきれいに仕上がりましたよ
よかったね、ダリヤ。これで腕輪が作れる
あ、ありがとうございます
こちらはブラックスライムの粉、一体分、こちらが一角獣（ユニコーン）の雌の角です
あの、ブラックスライムの粉を注文したのは他の商会ですし、一角獣（ユニコーン）の注文はしていませんが……
いえ、この二つは贈答品としてお受け取りください。うちのジャンより、お礼の品です
ジャンさんから、私にですか？
ジャンにゾーラ商会長をご紹介頂いたそうで、ありがとうございました。いろいろと面倒を見て頂いたようで、ジャンは、今ではゾーラ商会長を『先生』と呼んで慕っております
ゾーラ商会長のご指導のおかげで、ジャンは仕事時間を減らしても、今までと遜色ない働きです。ようやく新しい仕事も受けてくれました
そうでしたか……よかったです
ブラックスライムのもう一体は、粉にしてオルランド商会に回しました。いずれあちら経由で届く形になるでしょう
私からも、ダリヤ嬢にお礼を申し上げたいと思いまして――ご紹介頂いた後に、ジャンの妻子が戻って来ました。彼の家庭が守られて、本当によかった。上に立つ者として無理をかけていたので、安心しました
お言葉ありがとうございます。でも、私ではなく、ゾーラ商会長にお伝えくださいませ。ジャンさんがお元気になられたなら、本当によかったです
ジャンはとても幸せそうですよ。少々、『幸せやつれ』はしていますが……
え？
あの、ジャンさん、どうかなさったんですか？
なんでも思うところがあって、今の奥様と話し合ってやり直しをすると共に、前の奥様に謝罪をしに行ったのだそうです。そこで、前の奥様がまだお一人だったとのことで、皆で話し合って、一緒に暮らすことにしたと聞きました
はい……？
再婚したので、今の奥様が第一夫人、前の奥様が第二夫人という形になりました。すべてが丸く収まって本当によかったです
……たいへんに、喜ばしいことです。ジャンさんに、どうぞお祝いをお伝えください……
前の奥様が上級冒険者なので、ジャンと一緒にブラックスライムを獲ってきたそうです。勝負をしたものの、各自一匹ずつだったと笑っていました。息子さんも連れて行ったそうなのですが、一角獣（ユニコーン）が寄ってきたので、ついでに仕留めてきたそうです
……ついでに一角獣（ユニコーン）……
ジャンは異動により、スライムを含めた魔物の養殖部長となります。第二夫人には冒険者ギルドに所属してもらい、ジャンの補佐とすることにしました。今までより時間のゆとりもとれると思います。ジャンより『ロセッティ商会長にはお世話になりましたので、今後も素材に関することは遠慮なくご相談ください』とのことでした。今後もどうかよろしくお願いします
お気遣いありがとうございます。もったいないことです
流石、オズヴァルド大先生……
……ヴォルフ様も、一度、オズヴァルド先生のところで教えを乞うのも、いいんじゃないですかね？
なんで俺が、オズヴァルドに教えられなきゃいけないのかな、イヴァーノ？俺、第二夫人とか第三夫人とか、いらないんだけど
イヴァーノ、ヴォルフは行く必要がないです！
お、ダリヤさん、そう思います？
ダリヤ……
ええ、ヴォルフならわざわざ行かなくても、望めば第一から第十夫人ぐらいまで、簡単に来そうじゃないですか
第十夫人……ヴォルフ様、すごく、褒められてますね……
なんだろう、すごく、うれしくない……
オルランド前会長夫人、お久しぶりです
……ああ、イヴァーノさん、お久しぶりです
イヴァーノさん、とてもご立派になられて……ガブリエラ様は、さぞお喜びでしょう
どうでしょう。このところ忙しく、副ギルド長とは、ほとんどお話もできませんで
……お変わりはありませんか？
私はこの通りですが。それとも、別のどなたかのことでしょうか？
……今のうちの商会をみたら、お笑いになるでしょうね、ダリヤさんは
まさか。うちの会長はそんな人ではありません
商談で参りましたが、案内をお願いできますか？できれば長く続くお仕事をと思いまして
失礼致しました。ご案内致します
ロセッティ商会のメルカダンテです。商談の件で参りました
ようこそおいでくださいました、メルカダンテ様。間もなくイレネオが参りますので、先にご案内致します
大奥様、あの……
ああ、私がオルランド前会長夫人にも同席して頂こうかと思いまして
お待たせして申し訳ありません
いえ、お約束の時間より少々早く来てしまいましたので
では、今回のお話ですが……
イヴァーノさん、こちらでどのように謝罪をすれば、スカルファロット様に手を引いて頂けますか？
ヴォルフ様もグイード様も、こちらには何もしていないそうですよ
でも、現にうちの商会は……
母さんは、黙っていてくれ
申し訳ありません、メルカダンテさん
いえ、はっきりさせておきたいのですが、グイード様は手を出さないように、ヴォルフレード様に止められているとのことです。本人から伺いましたから、間違いありません
イヴァーノさんは、スカルファロット様と、お話される仲で？
ええ、まあ。グイード様とは先日も酒をご一緒させて頂きましたね
話を戻しますが、最近、少しお暇ですか？
手の空いている者はおります
魔導具関係でお願いしたい仕事が、山とありまして
ありがたいお話です。できうる限りお受けします
……ダリヤさんは、なんと？
うちの会長が、何か？
ダリヤさんが、うちに仕事を出すのを許されたのですか、当てつけに？
うちの会長は、そちらへの当てつけなんて微塵も考えていませんよ。会長は、王城に各種ギルドにと、毎日とても忙しいんです。プライベートも充実しているようですし……
もう、思い出しもしてないんじゃないですかね。トビアスさんのことも、オルランド家のことも、こちらの商会のことも
会長には、こちらとは他と同じに付き合うように言われています。私がどうにかするかと尋ねても、育ちのいい会長には止められますしね
……メルカダンテさん
……私は、トビアスから婚約を破棄したいと言われたときに、その場で賛成しました。トビアスとダリヤさんは、本当は好き合っていないのは見ていてわかりましたから……トビアスが、お互いに思い合える人と一緒になってほしいと……それに、エミリヤさんがこの商会によかれと、その打算も大きかったです
私は、トビアスを叱るべきでした。少なくとも、筋を通させるべきでした……娘として守るべきだった、ダリヤさんのことをないがしろにしたのですから、今のこの状況は、私の責任が大きいと思います。本当に申し訳ありませんでした……
イヴァーノさん、本日は来て頂いてありがとうございました。できますなら、ロセッティ商会長へ、私からのお詫びをお伝えください……ロセッティ商会の今後の繁栄と、よいお取引、よい商売をお祈り致します
イレネオ、邪魔をしてごめんなさいね。言われた通り、ここにはもう来ないから、商談と今後がうまくいくことを祈ります……
申し訳ありません、身内の恥を
今すぐ追って、人をつけてください
母君、俺の父が亡くなる前と同じ目をしていました。しばらく一人にしない方がいいです
すみません！少し、失礼します
申し訳ありませんでした。ありがとうございました、メルカダンテさん
……メルカダンテさん、お願いがあります
なんでしょう？
うちの従業員であなたの目にかなう者があれば、声をかけてやってくださいませんか？
それは、私に『引き抜け』ということでしょうか？
私からはそうは申し上げられませんが、辞めさせる前にあなたから声をかけてもらえれば、あなたにとっていい部下になるはずです。本人も首を切られたという傷がなくてすむ
お互い腹を割りましょう。こっちは人がものすごくほしいです。そっちはどのぐらいの期間で、何人減らす気ですか？
……四ヶ月で、四分の一です
オルランド商会長、その人数を切るのが悪手なのは、わかってますよね？
ええ
四分の一、丸ごとこっちで頂くとしたら、俺、二年、いや一年半でこの商会、喰えますよ
……それでも、一年半の延命は可能です
延命して望むのは、再起ですか？だいぶ厳しいとは思いますが
商会関係者を、少しでも、守れる可能性と時間を
……メルカダンテさんは、何が望みですか？
自由です。うちの会長が好きなことをできる自由が、俺が好きに商売をできる自由が……誰にも邪魔されない自由がほしいです
オルランド商会長、この商会の労働力、全部ください
は？
うちの仕事を最優先にしてくれる下請けとして、商会丸ごと。ロセッティ商会の傘下に下ったと言えば、どこも手を出さないでしょう。そのように根回しします。つぶさせません。規模を縮小することもありません。横槍も止められる限り止めます
しかし、それではダリヤ嬢、いや、ロセッティ商会長が他からなんと言われるか……
あはは……なんだ、まだ『義兄気取り』が抜けてなかったんですか
うちの会長は、婚約破棄の後からずっと、どんな噂に対しても『気にしない』と言っていました。何か言われたところでもう痛くも痒くもないですし。それに、これからそれを言うほどの度胸のある人間って、どれぐらいいるんですかね？
……下請けの条件は？
下請けじゃ『通り』が悪いでしょう。『業務提携』にしましょう。さばきたい仕事が山とあります、回せるものは回します。あちこちにはこちらから連絡、できる限りで保護もします。代わりに、神殿契約でダリヤさん、ロセッティ商会に不利益になることをしないという契約をお二人で入れてください
二人とは？
オルランド商会長、あなたと、魔導具関連責任者のトビアスさんです。ああ、もちろん費用はこちらで持ちますよ。うちからの条件はこんなところですね。返事は今日を入れて三日待ちます
……イヴァーノさんは、やはりお爺様似ですか？
いいえ
最近気がついたんですが、私は、父にも祖父にも似ていないようです
そうですか……
これからは、俺を『イヴァーノ』と呼びませんか？『イレネオ』
……そうさせて頂きましょう、『イヴァーノ』
では、今回は長剣で、魔封銀を接続部分、両方向に二重にしてやってみたいと思います
ついに長剣だね！
今回も、刃（やいば）に研ぎいらず、鍔(つば)に水魔法で洗浄、柄（つか）に風の魔石で速度強化、鞘（さや）に軽量化、でいいでしょうか？
お願いできるなら、刃（やいば）に研ぎいらずじゃなく、火魔法の付与ってできないかな？
グラート様の灰手（アッシュハンド）みたいな感じですか？
ああ。灰手（アッシュハンド）で干物を作ると、本当に効率がいいんだ。鮮度も保てるし
あそこまでは無理ですが、少しだけならいけるかもしれません。ちょっと待ってください……
炎の魔石三つまでですね、私の今の魔力で安全につけられるのは。小魚とか緑イカぐらいしか無理な火力ですし、鞘（さや）が熱遮断の付与になりますけど、いいですか？
もちろん！
鎧蟹（アーマークラブ）の殻って、熱遮断の付与素材にもなるんだね。鎧か盾の強化素材としか思ってなかったよ
鍋になったりもしますよ。金属の使えない薬草なんかを煮るのに便利なので
ヴォルフは、鎧蟹（アーマークラブ）を討伐に行ったことはあります？
いや、ない。あれは冬、動きが遅くなった頃に冒険者が獲りに行くから、討伐するほど大発生しないんだ。食料としてなら食べたことはあるけど
組み立てる前に、刃（やいば）のチェックをしますね
二階から、干物の端でも持って来ましょうか？
これで試してみよう
……ヴォルフ、何をポケットに入れているんですか？
非常食
これ、小さい干物を焼いて食べるのに、ちょうどいい気がする……
なぜ、わざわざ剣で焼いて食べなきゃいけないんです？なんのための遠征用コンロですか？
とりあえず、大丈夫そうだから組んでみるよ
反発はないね……鍔(つば)から水も結構出るし
ちょっと、あっちで振ってみるよ
結構速度がのるね。慣れれば使いやすそうだ
よかったです。あとはどのぐらいの期間、刃（やいば）の付与が持つかですね
え？
なんだか微妙そうなんで、解体しますね！
いや、危なそうだから俺がやるよ！
ヴォルフ！怪我はないですか？！
ああ、平気だよ。継ぎ目がとれただけで、飛び散ってはいないから
すみません、まさか自壊するとは……
全部バラバラになってしまって……死ぬほど魔剣に生まれ変わりたくなかったんだろうか？
ヴォルフ、その意志のあるような言い方はやめましょう
今回は、流石に名前もつけられないですね
いや、せっかくだから名前はつけてあげないと……
バラバラになったんですよ？『バラバラ魔剣』とか『組み立てられない魔剣』とか、『自壊の魔剣』になっちゃうじゃないですか
ダリヤ、君はどうしてそう、かわいそうな名前をつけようとするのか……
……ここは素直に、『破壊の魔剣』と呼ぼう
おかしくないですか、ヴォルフ？魔剣として成立していないですし、破壊したのは本体なんですよ
いや、そこは魔剣としての浪漫を名前にも求めないと
その浪漫は、本当に名前にも必要なんですか？
魔剣の名付けにも浪漫は絶対に必要です
……ダリヤ、匙（さじ）を投げることはないんじゃないかな？
私にその浪漫は理解しがたいものですので
ぜひ理解してほしい
それはヴォルフが、自分一人でわかっていればいいじゃないですか
いや、ぜひ君と共有したい。ここは俺が、詳細に明確に、魔剣の名付けの浪漫について解説しよう！
ご遠慮します
……ダリヤは、なにか探している本はある？
貴族マナーと、手紙の書き方の本です。貴族マナーの方はオズヴァルドさんにすすめられたものを注文していたので。あと、もし隣国の魔物図鑑があれば見てみたいです
ああ、それは俺も一度見てみたいと思っていた
ダリヤ、少し見て行ってもいいかい？
ええ、もちろんです。この階でヴォルフの探しているものってあります？
俺、じつは本屋で本をゆっくり見たことがなくて……
ぜひ、ゆっくり見てください
ヴォルフって、今までどうやって本を買ってたんですか？
隊に来る本屋に、好きな系統を依頼して、何冊かもってきてもらって、そこから買う形だね。あとはドリノやランドルフに頼んだりもしてた
魔剣の本って、ないね……
魔剣そのものの数が少ないですからね
ヴォルフ、あの……
以前、隊に本を持って来てくれていた人なんだ。いろいろお世話になった
魔剣や魔物に詳しい方なんですね
……そうだね
こちらは、おいくらですか？
金貨七枚となっております
遠征に行くときの参考にしようと思って。新しい魔物もできるだけ知っておかないと、いつ会うかわからないから。魔物が国境を越えてきた例もあるしね
ダリヤ、兵舎の部屋はあまり広くないし、遠征で留守にすることも多いから、これ、塔に置いてもらっていいかな？
え？あの、ヴォルフ……
俺は休みのときはしょっちゅう塔にお邪魔させてもらってるわけだし、ダリヤも素材の参考にすればいい。一緒に読んでも面白そうだし
じゃあ、二階に置かせて頂きますね
ありがとう
いえ、こちらこそありがとうございます
こんなに鱗を頂いてしまったんですが、本当によかったんでしょうか……？
ヨナス先生が自分でダリヤにくれたんだから、いいと思う
でも、きちんとお礼はしなきゃいけないと思います。はがすのも、鱗のなくなったところも、とても痛そうでしたし……
お礼か……小型魔導コンロと干物は贈るつもりだけど、他に何か欲しいものはないか、先生に聞いておくよ
お願いします。こちらで準備できるものでしたら、お礼としてお贈りしたいので
ヴォルフ、この鱗を鑑定や制作の為に、人に見せてもいいですか？オズヴァルドさんなら、たぶんわかると思いますので……
かまわない。一応、兄とヨナス先生の名前は伏せてもらえれば
わかりました。あ、私、ご挨拶をちゃんとしていなくて……ヨナス先生のフルネームを伺ってませんでした
ヨナス・グッドウィン。ランドルフとは遠戚だって。ただ、ヨナス先生は子爵家の出だから、ランドルフの方は知らないだろうって言ってた
グッドウィンというお名前は、貴族で多いって聞きましたが、一緒なんですね
グッドウィンは、初代の王に三兄弟で仕えたという話だからね。そのせいもあると思う
ダリヤ、これで腕輪の素材は揃ったね
いえ、まだ森大蛇（フォレストラスネイク）の心臓はみつかっていないので……
それはもうある。森大蛇（フォレストラスネイク）の心臓は冒険者ギルドに運んで、加工してもらってる。たぶん、来週あたりにはできると思う
まさかヴォルフ、獲ってきたんですか？森大蛇（フォレストラスネイク）って、危ないじゃないですか！
いや、俺が一人で獲ってきたわけじゃないよ。隊で棘草魔（ネトルデビル）の駆除に行ったときに出てきたんで、皆で、ついでに
私の記憶違いでなければ、森大蛇（フォレストラスネイク）は稀少素材で、遭遇確率も少なくて、とても強い魔物ですよね？
ああ。でも、魔物討伐部隊ではたまに遭遇するし、今期会ったのは二回目だったし、俺達もそれなりに強い
隊の皆さんが強いのは、ヴォルフを見てればわかりますが……森大蛇（フォレストラスネイク）って、どんな感じなんですか？
脂多めの鶏味に近い。意外に柔らかくておいしかった
え？
ダリヤのくれたタレでおいしく頂きました
はい……？
あの、森大蛇（フォレストラスネイク）って、隊で普通に食べるんですか？とても小さい個体だったとかですか？
俺は森大蛇（フォレストラスネイク）を食べたのは初めてだった。今回会ったのはそれほど大きくはない。鎌首を上げたときが三メートルあるかないかぐらいだから、若めの個体だね
甘ダレをつけて、遠征用コンロで焼いたんだけど、脂がいい感じに落ちて、おいしかった。皆、喜んでいたよ
ヴォルフ、もしかして、遠征用コンロを購入して、その費用で食事代が足りないとか、食料を減らしているといったことはありませんか？そうでしたら、隠さずに教えてください
いや、違うよ。そっちの心配は本当にない。ちゃんと予算も食料もあるよ。今回は、森大蛇（フォレストラスネイク）の肉が疲労回復にいいって話になって、食べることにしたんだ
森大蛇（フォレストラスネイク）のお肉って、疲労回復に効くんですか？
ああ。王都まで戻るとき、いつもより楽だった
話を戻しますが、森大蛇（フォレストラスネイク）の心臓って、隊にお支払いすればいいでしょうか？
隊長が魔物討伐部隊（うち）の相談役に献上するんだからいらないって。開発に回してもらえればいいそうだよ
いえ、献上って、私がそうそう頂いていいものではないと……
相談役だから、隊からすればもう身内か先生扱いだから。もらいづらいなら、ダリヤは、差し入れたタレ代だと思ってもらっておけばいいよ
いや、森大蛇（フォレストラスネイク）の心臓がタレ代って、どんなぼったくりですか？
じゃあ、今度もう一樽の甘ダレで、『タレ払い』でいいんじゃないかな。あのタレ、すごく好評だったから
『タレ払い』……わかりました、考えておきます……
森大蛇（フォレストラスネイク）の干物があるけど、ダリヤはいる？
干物、ですか？
ああ。残った森大蛇（フォレストラスネイク）を、隊長が中心になって干物にしたんだ
森大蛇（フォレストラスネイク）の干物って、おいしいんですか？
普通かな。干さない方が俺好みだった。でも、皆は干物を焼いて食べるとか、粉にして飲むとかいろいろ試してる。家で香辛料を入れたスープにするっていう人もいたよ。干物の方が疲労回復効果はあるみたいだ
そうなんですか。じゃあ、塔でも焼くか、スープにしてみます？
いや、俺には出さないでほしい……その、あまり体に合わなかったらしくて
謝るのが遅くなったけれど、今日は兄が失礼なことを言って、すまなかった
いえ、ヴォルフが心配だったのだと思います。気にしてませんから
他に何か気に障ることは言われなかった？
大丈夫ですよ、ヴォルフ
俺は、今後、関係を絶つ気も、距離をとる気もないから
……ありがとうございます。私も、そうありたいと、思います
あと、俺がまた感情的になって、『威圧』を出してしまって、申し訳なかった……
いえ、ヴォルフが私の為に怒ってくれたのはわかりますから。ただ、できるだけやめてほしいです。あれ、すごくあせります……
……ダリヤ、あの、本屋に行く前に、服屋に行か
ヴォルフ！私はこのまま可及的速やかに迅速に素早く本屋に向かいたいです。あとこの話もう一回出したら、今後ずっと『スカルファロット様』って呼びます
……本当に、すまない……
待たせてすまないね
たいへんお世話になっております。ロセッティ商会、商会員のイヴァーノ・メルカダンテです。本日はお招きありがとうございます
ようこそ、メルカダンテ君。私の名乗りはいるかい？
いえ、グイード・スカルファロット様のお名前は、存じ上げております。弟君であるヴォルフレード様にも、日頃とてもお世話になっております
こちらは『グイード』でかまわない。ヴォルフも私もスカルファロットだからね
ありがたくお受け致します。私も『イヴァーノ』とお呼びください
ロセッティ殿は、さきほどヴォルフが送っていったよ。じつに素敵なお嬢さんだった
さて、お互い忙しい身だ、話は率直にいこう。礼儀は気にせず話してくれ。後でとがめることは一切ない
お気遣いありがとうございます。それと共にお礼申し上げます。いろいろとご配慮頂いているようで……
私は商会に手を出してはいないよ。ヴォルフに止められているからね
様々な方にご紹介を頂いたと聞き及んでおりますが？
招かれた晩餐会で軽く言っただけだ。『ロセッティ商会は、うちの弟が保証人になっていて、私も応援したいと思う商会だ』とね
商会としてお礼申し上げます
ロセッティ殿には、うちのヴォルフがお世話になっているからね。けれど、服飾ギルドのフォルトに冒険者ギルドのアウグスト、グラート様とジルド様が推す商会じゃないか。私の存在など霞（かすみ）だよ
ああ、年長で侯爵家のグラート様とジルド様を、私が名前で呼ぶのは不思議かい？
グラート様とは仕事でお会いすることが多いし、うちの部下も多く魔物討伐に加わっているからね。あとは、祖母がグラート様の家の分家の出でね。その流れで第一夫人の子は、名付けが似ているのだよ。うちの父がレナート、私がグイード、弟がエルードのようにね
そうなのですか
ジルド様の方は、個人的にお付き合いをさせて頂いていてね、お互いに名前呼びにしている仲なんだ
イヴァーノ、一度だけ聞く。君は『紐付き』か？
いえ、ありません。ついてるとしたらダリヤ会長の紐だけですね
安心したよ。実質、君の商会ではないかという噂もあってね。ダリヤ・ロセッティは商会長の名だけだと
それもありません。開発製品はすべて会長のものですし、商会自体もそうです
なんとも噂というのは自立歩行するものだね
それに関しては強く同意します
今、商会で欲しい物や困っていることはないかい？資金はそれなりに回っていると思うが
そうですね……ダリヤ会長の『貴族後見人』をどうするべきかで迷っております
ヴォルフでは少し弱いかな……遠征に行っている間は動けないしね。私でもかまわないかい？もちろん、ロセッティ殿の了承が得られれば、だが
私としては、たいへんありがたいお話だと思います
弟へは私から説得しよう。ヴォルフの代理だと言えばわかってくれるだろう。ロセッティ殿には今日の失礼分、そしてヴォルフの代理でどうかと聞いてくれないか？
わかりました。それで、この件が通りましたら、こちらからは何をお返しすればよろしいでしょうか？
そうだね……商会ではなく、君への頼みでもいいかい？
私にできることでしたら
ロセッティ商会、いや、ダリヤ嬢を守りたまえ。手が届かぬときは、私へ連絡を
……ありがとうございます。もしものときはご相談させてください
ところで、君が必要とするものはないかい？家でも、金銭でも、多少は融通をつけるが
もし叶うならば『情報』が欲しいです。多少なりとも、集め方をご教授頂ければと……
いいとも。まだ子飼いの部下もいないのだろう？君と私を直で行き来する者をつけよう。こちらで教えられることは教えるので、そちらで教えられるものは教えてくれ
たいへんありがたいのですが、私が教えられることは、特には……
商会の機密や開発情報などは一切いらないよ。そうだね……たとえば、ロセッティ殿の好みの食材や酒がわかれば、ヴォルフが差し入れを外さないね。歌劇や演劇に興味がないかも知りたいところかな。ああ、あと、庶民で流行っている菓子があれば知りたい
庶民の菓子ですか？
ああ。うちの娘に少し前、下町のリンゴ飴をあげたらとても喜んでね。妻には叱られたが、あげたら静かになったから、妻の好みでもあるんだろう
さて、『情報』が欲しいとのことだったが、前払いで渡しておこう。先週から入った手紙書きの子が二人いるね。女性はジェッタの紐付き、男性はジルド様の紐付きだ。うまく使うといい
は？
ジェッタの紐付きの方は、商会員に上げても問題ないのではないかな。ジルド様の紐付きは正直判断できないが。報告したい情報をそれとなく教えておくのもいいかもしれないね
フォルトとアウグストの紐はないよ。釘は刺しておいた
それと、事後承諾になったが、君のかわいい奥さんと娘さんには、商会が魔物討伐部隊御用達となった週から護衛をつけさせている
は？
ギルド近くの食堂で、ランチが時々一緒になる、白い髭のご老体、彼に話す内容は練るといい。前に商業ギルドにいて引退したそうだが、今は飼い犬……言い方がよくないね、情報屋だ
情報屋、ですか？
驚くことでもないだろう？ロセッティ商会の情報を取りたい者など山といる。こういった輩は、これからロセッティ殿より、君に増えていくだろうね
ダリヤ会長ではなく、私にですか？
ロセッティ殿に接点を作るのはなかなか難しい。彼女は茶会にも夜会にも出ない上に、後ろ盾が強力だ。下手に近づけない。そうなると、ロセッティ商会を動かすために、君を脅せばいいと考える者もいるだろう。君を脅したいならその妻子を狙うのが一番早いじゃないか。誘拐されて言うことを聞けと言われたら、君は断れないだろう？
……護衛とご教授をありがとうございます。私が至りませんでした
頭を上げてくれ。こちらにはたいしたことではない
あの、失礼ですが、もしかして、ダリヤ会長にも護衛を？
いや、私はつけていないよ。ただ、うちの馬車の御者はそれなりの者にさせている。移動が一番狙われやすいからね
念の為、君の家族につけている護衛達の顔書きを渡そう。奥さんと確認したら焼いてくれ。声はかけないでいい。周囲に顔が覚えられぬように交代にするから、その時々に渡すよ
本当にありがとうございます。その、費用に関しましてはいずれ……
不要だよ。ああ、ただし完全だとは思わないでくれ。警戒はしておくに越したことはない
わかりました。ただ、このままではずいぶんと私の『借り』だけが増えていくのですが……
それなら、私が君へ望むのはひとつだけだ。今ここで、ロセッティ殿とヴォルフを絶対に裏切らないと誓ってくれ
それはもちろん、当たり前のことですので
当たり前か……君にとってはそうでも、私にはそれで充分だ
さて、あまり長くなると君の仕事の邪魔になるね。今日は忙しいところ、来てくれたことに礼を言う。次はロセッティ殿と一緒に招くよ
いろいろとありがとうございました。ご助力とご教授に深く感謝致します
イヴァーノ、ひとつ言い忘れた
もし裏切るときは、大切な妻と娘は完全に隠したまえ
……ご安心ください。私は、神殿契約をしております
私は死ぬまで、ロセッティ商会のイヴァーノ・メルカダンテです
ロセッティ殿は、普段からよく魔物を目にされるのですか？
はい、素材としてなら目にします。生きている魔物は目にすることは少ないですが……あ、先日、スライム養殖場なら見てきました
王都の外にあると伺っておりますが、スライム養殖場はいかがでした？
スライムの種類が多くて、たいへん興味深かったです
ロセッティ殿は魔物にたいへん興味がおありのようですね……グイード様、かまいませんか？
……ああ、かまわないよ
お話のひとつに、魔付きの腕をご覧になりますか？
よろしいのですか？あの、秘密にしているといったことは？
特にありません。近しい者は皆知っておりますし。ヴォルフ様にも、すでにご覧頂いておりますので
……色合いと形が、炎龍（ファイヤードラゴン）と似ていますね
ロセッティ殿は、炎龍（ファイヤードラゴン）をご覧になったことが？
いえ、図鑑だけです。でも、鱗でしたら、この腕輪の裏に加工したものが……
そちらの方が大きい個体のようですね。こちらはまだ子供でしたので
炎龍（ファイヤードラゴン）を倒されたのですか？
弱りきっているのに、たまたま当たっただけです。動けなくしたのはグイード様ですし。私は首を落としただけですので
それでも、お二人ともすごいです！
兄上、初めて伺ったのですが、お二人は龍殺し(ドラゴンキラー)の称号をお持ちなのですか？
いや、瀕死の龍に遭遇しただけだからね。直前まで王族の方もいらしたので、臣下としては称号を横取りできないだろう？黙っていることにしたのだよ
そうだったのですか……
あの、他言は致しませんので
そうしてくれると助かる
炎龍は一番近くだと、どの辺りにいるものでしょうか？
南の島に小さいのがたまに来るらしいが、人を避けると聞いているよ
炎龍（ファイヤードラゴン）の鱗は、オークションで取れるでしょうか？
年に一、二度は出るから取る気なら取れるよ。ただ、龍と戦うのではなく、巣に落ちているものを集めてくるので、内包魔力は落ちるらしい。素材として探しているのかい？
はい。ダリヤが今つけているものと同じ腕輪を作りたいので、その材料として探しています
どうするね、ヨナス？
子供並の大きさですが、この鱗ではいかがですか？半分は人の身ですので、素材になるかどうかはわかりませんが。少々なら差し上げられます
いえ、結構です。腕から取ったら痛いですから
大丈夫です、私は痛覚が鈍いので
どうぞ
な……
なんで、いきなり勢いよくむしるんですか！痛いじゃないですか……！
いや、なんでと言われてもだな……
せめて端の方とか、そっと一枚ずつ取るとか……まとめて一気にむしるなんて……
痛みはありませんのでご心配なく。汚くて申し訳ありませんが、よろしければお使いください
取り乱してしまって、すみません……ありがとうございます
あの、血が……
すぐに止まります
いえ、やはり怪我だと思いますから……治るまでに袖が当たったら汚れますし
無理をして頂いて、すみません……本当にありがとうございます
なんともありませんよ。すぐ新しいのが生えそろいます
ヨナス先生、本当になんともないのですか？
さて、次の来客の前に評価合わせをしておくか……私の見立てでは『白』だ。ヨナスから見ては、どうだね？
『真っ白』だ。通り越して『赤』と言ってもいい
判断した点を聞いても？
従者をつけずに一人で来た、俺が部屋にいるのに途中まで気づいていなかった、斜め後ろにいても意識していない。お前のうまい話にのらず、邪魔になるかもと言われた後でも、茶と菓子は疑いもせず食べていた。まあ、これはあの腕輪のせいもあるだろうが
確かに、なかなかいい食べっぷりだったね
俺がわざと早く皿を取り替えても動かない、間に出したナイフも見えていない。後ろで剣を抜きかけた音に反応しない。聞こえないのかとも思ったが、『グイードの夕食は減らすべき』は聞こえていたから、そういったことに警戒心がないとしか思えん
皿替えのときはあせったよ。私の方が立ち上がりそうだった
俺としては最近ウエストがまずいと言いながら、ばくばく菓子と干物を食べているお前の方があせったが？
ヴォルフ様の威圧にはそれなりにかかっていた。俺の腕を見ても、魔力を揺らしても警戒はなかった。まとめて判断して、ヴォルフ様にもこちらの家にも安全な女だ。どこが紐を付けるにも、あそこまで甘すぎるのは使えん
私は彼女を信頼に足る人物と判断し、ヴォルフに近しい者として支援したい。父上にも問題なく報告できると思うが、どうだね？
賛成する。あれは貴族の流儀を知らぬ、庶民で普通のお嬢さんだ……いや、普通ではないか
なかなか勇気のある、優しいお嬢さんだね
そうだな。まさか、鱗の上にハンカチを巻かれるとは思わなかった
……ヨナスが大人しく、その右腕を触らせるとは思わなかったよ
いきなり何だ？グイード
ヨナスの望むものなら叶えてやりたいが……彼女にかぎっては遠慮してくれ
範囲外だ。確かに血まで甘そうな女だとは思ったが、花を喰いたいとは思わん
生徒が大事に守る花だ。咲くのを遠目で眺めるさ
ヨナス先生も、ぜひご一緒に
いえ、自分はこちらで控えておりますので
ヨナス先生、こちらでしたら心配はないかと。屋敷までの間に警護の者もおりますから
ヴォルフ様、ロセッティ殿を、従者で『魔付き』と同席させるのは失礼にあたるかと
気になるかい、ロセッティ殿？ヨナスも子爵家出身ではあるのだが
いいえ。あの、それでしたら、庶民の私の方がこの場をご遠慮するべきではないかと……
ロセッティ殿がこう言っているのだ。同席しなさい、ヨナス
……失礼致します
兄上、ヨナス先生、どうぞ
これはいい味だ！
これは東酒（あずまざけ）と合います
では、次にこちらをお試し下さい。酒のツマミにいいですし、保存も利きます
これは、見た目がとても個性的だね……
あの、見た目はあまりよくないのですが、あぶると、好きな人には好きな味になります
これは、なかなか不思議だね……
意外にいけるものだね、驚いた……
ヨナス先生、もう一本どうぞ
ありがとうございます
ヨナス？
……うまい
ヨナス、あまり無理をしなくとも……ああ、すまない、ヨナスは味覚が少し変わっていてね
隠すことでもありません。魔付きの人間は味覚が異なることも多いのです。私はお茶の味も野菜の味もあまりわからないので
あの、それでは食事にお困りになりませんか？
少々偏食になりますが、体質のようなものですから、特には。酒と肉の味は大体わかりますし。今回のこの干物と酒は、とてもおいしいです
ヨナス先生、小型魔導コンロをぜひお持ち下さい。夜食のときなどに便利ですから。干物と東酒（あずまざけ）も準備しますので
お気遣いをありがとうございます
ヴォルフ、私の分もお願いできるかな？
はい、もちろんです、兄上
ヴォルフ様、私がお受け取りして管理致します。グイード様は少々、お体が心配ですので
兄上、まさか、どこかお悪いのですか？
少々運動不足なだけだよ。なに、久しぶりに親友と『少し強めの鍛錬』でもすれば済む話だ
……グイード、様？
ようこそ、ダリヤ。早かったね
お招きありがとうございます。その……少し早く来て、お茶とケーキを頂いていました
……兄上？
チーズケーキを食べていたのだよ。こちらの料理人にも、たまには腕をふるわせてやってくれと言っただろう？
ああ、ロセッティ殿、ヴォルフには、後でさっきのことをすべて話してもらってかまわない
あの
気にしなくていい。本当に言葉通りだ
スカルファロット様、失礼でなければ、その、直接にお伝えください。間に私をはさむ分、遠くなるのではないかと思います
遠く、か……なるほど、確かにそうだ。あなたに話させることでもないか。ヴォルフ、ロセッティ殿の隣に座りなさい
ロセッティ殿をお前より一時間早く呼んだ。二人きりで話がしたいと思ってね
なんの為ですか、兄上？
ヴォルフが保証人を担う商会で、魔物討伐部隊御用達、そして相談役、どんな方なのかを確認したかった。いや、これは建前だな――お前の弱点になるやもしれぬ女性だ。ロセッティ殿を見極めたかったし、ロセッティ殿にとって、ヴォルフがどんな存在かを確かめたかった
それならば、我々がそろったときに聞けばよかったではないですか、何もダリヤだけを呼びつける必要は……
私はこう尋ねたのだよ。『もし、ヴォルフと別れてくれと願うならば、いくら必要だね？』
ロセッティ殿には、必要ないと言われた。金も、ヴォルフの代わりの商会保証人も。お前に友人として関係を絶ちたいと思われたなら、そこまでだと。迷惑になるようなら、距離をおくと
俺は関係を絶つ気も、距離をとる気もありません
それでいいとも。利害なく、ヴォルフの容姿に惹かれたのでもない友人、それがお前にとってどれだけ重いか、兄として多少は理解しているつもりだ。よい友人ができたことを、心から祝うよ
ありがとうございます……でも、今後はダリヤに迷惑をかけるようなことと、俺の心臓に悪いことは避けて頂きたいです
むしろ心臓に悪いのはこちらだ。『威圧』が、また一段上がったのではないかね？
失礼ですが、御髪（おぐし）が乱れたようですので……ご案内致します
あ、ありがとうございます
あの、ダリヤは……？
ヴォルフ、お前はもう少し女性の扱いを覚えるべきだ。隣であれだけ強い威圧を出したら、騎士でもない女性がどうなるか考えなさい。幸い、ロセッティ殿はある程度、耐性があるようだが……
具合を悪くさせてしまったのであれば、すぐ謝りに……！
ヴォルフ、座りなさい。ここで大人しくしていなさい
でも……ダリヤはどこへ？
……レストルームだろう
はぁ……
兄上も小型魔導コンロで食事をしてみたいとおっしゃっていたので、お茶会より、こちらがいいかと思いまして
あまり見たことのないものがテーブルに並んでいるのだが、これは何だい？
紅牛の串と、クラーケンの足の干物と、緑イカの一夜干し、野菜とタレです
あの、ここで焼いたら、部屋に匂いがついてしまうかと……
あ、そうか。窓を全開にした方がいいかな？
いえ、それでも絨毯や壁などに、かなり匂いがつきますから
いっそ、庭でやるかね？西側なら、立ち食いをしても館からは見えないだろう。人払いもしてあるし、ヨナスとヴォルフがいれば護衛も不要だ
グイード様、いくらなんでも立ち食いは……
では、『立食パーティ』と呼ぼうか。私は王城域担当で、魔物討伐部隊の遠征についていけない身だからね。ヴォルフと、屋外で立って食べるというのも、串に刺して焼いて食べるのも、一度はやってみたかったんだ
そちらの絵は、第三夫人のヴァネッサ・スカルファロット様です。ヴォルフレード様が子供の頃、病でお亡くなりになりました
……そうでしたか。教えて頂き、ありがとうございます
ようこそ、ロセッティ殿
ヴォルフの兄の、グイード・スカルファロットだ。いつも弟がお世話になっている
ロセッティ商会のダリヤ・ロセッティと申します。こちらこそお世話になっております
ヴォルフなら遅れてくる。申し訳ないが、手紙の時間を一時間ほどずらした。あなたと二人で話がしたいと思ってね。ああ、もちろん、二人と言っても部屋には従者を同席させている。よろしいだろうか？
……はい、かまいません
まずは心からお礼を。ワイバーンに連れ去られたヴォルフを助けて頂き、感謝する。その後の妖精結晶の眼鏡や、魔物討伐部隊への開発品についても聞き及んでいる。ヴォルフはロセッティ殿の元へ頻繁に通い、なにかと世話になっているそうだね
いえ、こちらの方がお世話になっております
そうか……
ロセッティ殿、失礼だが、一つ尋ねたい。もし、ヴォルフと別れてくれと願うならば、いくら必要だね？
え？
言い方が悪かったね。これから言うことを最後まで聞いてほしい。あなたがこれまでヴォルフにしてくれたことに関しては、本当に感謝している
だが、ロセッティ殿はすでに、ヴォルフにとても近い位置にいる人間だ。この先、あなたがヴォルフの弱点となることがあるかもしれない。そうなったとき、こちらで別れてほしいと願うなら、対価を積むのが当然だ。金貨二百でも、三百でも、望む数字を聞いておきたい
……必要ありません。ヴォルフ様が友人として関係を絶ちたいと思われたなら、そこまでですし、ご迷惑になるようでしたら、距離をおかせて頂きます
ヴォルフが距離をおくのなら、商会の保証人の書き換えとして、より高位の貴族を紹介する約束をしておくが？
不要です
ロセッティ殿は、ヴォルフと別れるにあたって、何ひとつ求めないと？
……スカルファロット様は、友人に関係を絶ちたいと言われたなら、何かをお求めになりますか？
……確かに、何も求めない
ロセッティ殿、試してすまなかった。心より謝罪する
いえ、こちらこそ失礼な言（げん）をお許しください
かまわない。楽にしてほしい。ここからは本音で話させてもらうよ。心配だったんだ。ロセッティ商会長にとって、うちのヴォルフがどのような存在かが見えなくてね
すみません、その、おっしゃる意味が……
ヴォルフにとってあなたは、大切な友人だ。その逆に、あなたにとって、ヴォルフが、商売としての関係なのか、大切な友人なのかを聞きたかった。商売人ならば、もしもに備えて、金と人脈を優先させるものだからね。もって回った聞き方をした
身の程知らずな言い方になりますが、お許しください。ヴォルフ様は、仕事で関係がなくても、大切な友人です。これでは、お答えになりませんか？
充分だ。本当にすまないね。この年で心配もどうかと思うが……なにせヴォルフの女性運は最悪だ。我が弟ながら、知れば知るほどに同情がつのる
それは……
その様子なら多少は聞いているようだね。最近は、いっそ太ってしまえばいいのではないかと思っているが。あの倍ぐらいになれば、平和になるとは思わないかい？
それはそうですが……そこまで太ると、健康に悪そうです
確かにその通りだ。さて、第一印象は最悪になってしまったが、ここから少しは挽回させてほしい
うちの料理人渾身の品でね、ベイクドチーズケーキと、苺のタルトだ。クッキーは子供の頃のヴォルフの好みだね。ソルトバタークッキーは今も好物だったと思う。茶は、東国の緑の茶をそろえてみた
……ありがとうございます
おいしいです……
お勧めですので、どうぞ
あ、ありがとうございます……
グイードの夕食は減らすべきだな……
今年は去年より楽そうだ
ヴォルフとカークのおかげだな
しかし、本当にうまいな、ヴォルフの鎌使いは。まさしく『黒の死神』だ
第一陣、先端刈り取り終わりました！
第二陣、魔導師を補助しつつ前へ！
全員、エリア内を刈り取れ！
もう、棘草魔（ネトルデビル）は、絶滅させたらいいんじゃないですか？
あれを殲滅しすぎると、後ろの森から魔物が草原を通って街道に出やすくなる。それに、めったにないが、流行病（はやりやまい）に効く薬になるからな。下手に絶滅もさせられん
薬になるって言っても、王都内で育てるわけにもいかないですよね
それぐらいなら繕（つくろ）えるよ。王城の修理場に出すといい。無料でやってもらえる
これ、もらい物なんです。破いたので心配されるかと思うと憂鬱で
お、恋人か、婚約者か？
……母です
ん？この音……
なんかでかいのが来たな
シャー！
おっ、森大蛇（フォレストラスネイク）じゃん。ヴォルフ、探してたよな？
ああ、ちょうどよかった！ダリヤが探している素材なんだ
ダリヤ嬢が探している？では、絶対仕留めなくてはな
そうだな。逃げられないよう、さっさと囲もう
魔導師の皆さん、足止めに左右で分かれましょう。弓騎士が前に出ますので
わかりました。あ、素材にするなら、下手に当てたらまずいですよね？
ヴォルフ、取りたい部位はどこだ？
心臓
キシャー……
グラート隊長、討伐のご許可を……って、灰手（アッシュハンド）を使ってはだめです！心臓まで灰になるか、乾燥しすぎてしまいます！
む、そうか
仕方がない。私はやめておこう。討伐の許可は出す
討伐希望者は手を上げ……聞くまでもなかったな。弓騎士と魔導師、足止めしておけ！ヴォルフ、あとは詳しいお前が指揮をとれ
ありがとうございます！心臓自体は焦がさないなら、二つ三つに分割してもかまいません。魔法を付与して結晶化させるそうなので。大型魔物用の第一陣形で、魔法は控えめ、足止め後に一気に斬ってもらえればと思います
了解、足止めしてカットだな。他の素材も有った方がいいか？
皮はそれなりに売れたな。冒険者ギルドに回すといいだろう。食事にいい肉が追加できるかもしれん
そういえば、森大蛇（フォレストラスネイク）は珍味だって、下町で聞いた。その店にはなかったけど。滋養強壮にいいとか
ほう、疲れがとれるなら、味にかかわらず試してみたいところだな
あまりうまそうには見えないな……肉は白身だろう？
火であぶればそう悪くないですよ。庶民にはちょっと高いですけど。干したのは下町の男共に人気がありますし
干してないのだと、脂の強めの、少しクセのある鶏って感じです
あ、ダリヤが隊にくれた焼き肉の甘ダレなら、あと一壺あるよ
それならいける！
それは合うだろう。あの大きさなら、余裕で全員に行き渡るな
キ、キシャー……？
ヴォルフ、今日の戦利品と牛肉、どっちがいい？両方でもいいぞ
いや、俺は手持ちがあるからまだいい
ヴォルフ、その革袋はなんだ？
昼の牛肉の余り。持ち込みのタレに漬け込んでた
さては、ダリヤさん作だな。この野郎、一人だけいいものを準備しやがって……
肉一枚、交換を申し出る
断る！
お前さ、肉はともかく、そのタレだけでも分けろよ。明日の朝には帰るんだから余るだろ
……スプーン大さじ二匙、十人分まで
せこい、せこいぞ、伯爵家！いや、来年は侯爵家だろ、お前！
それは関係ないじゃないか！
それ、分けてもらってもいいですか、ヴォルフ先輩。代わりにワインは半分譲りますから
えっと……ああ
カーク、強くなったな……
いや、なんかまずい方にいってないか？
仕方がない。持ち込みのジャム一匙とトレードだ
俺、甘いのはあんまり……
ダリヤ嬢に紹介してもらった店の、おすすめリンゴジャムだが？
ランドルフ、交換でいいけど、それ、いつどこで聞いた？
さて、いつ、どこでだったか……
おい、ランドルフ、ヴォルフをむやみにからかうな、こじれる。とりあえずヴォルフはも少し量を増やせ。あと集まってるのはジャンケンな！
……まったく、初遠足の子供か
ゆるみまくっていますな
かまわん。見張りはきちんとしているし、誰も武器は忘れておらんからな。今後の遠征はこんな感じになっていくのだろう。戦うときは戦い、食うときは食い、眠れるときは眠って、皆で笑って家に帰れれば、それでいい
……癪（しゃく）か？
……本音を言わせてもらうなら、少々悔しいです。もっと早くこうなっていればと、どうしても考えてしまいます
できなかったことを数え出すと、年寄りと呼ばれるぞ
充分、歳は取ったつもりですが……隊長、これは？
友人がいい蒸留酒をくれたので持ってきた。若い奴らだけに楽しませてはおけん。三人分しかないから、気づかれるなよ
隊長達も森大蛇（フォレストラスネイク）はいかがですか？意外とおいしいですよ
昔、遠征で食べたことはある。脂臭くて今ひとつだったが……
脂を落としながら焼くと、ダリヤがくれた甘ダレが、すごく合うんです
もらおう
グラート隊長、失礼を承知で、お願いがありまして
なんだ？
森大蛇（フォレストラスネイク）が馬車に入りきらないので、できれば灰手（アッシュハンド）で少し乾燥していただければと……
冒険者ギルドに卸すのか？
いえ、干し身を希望する隊員に配れればと思います。遠征で疲れて帰ると、家族と話すのも辛いと先輩方がおっしゃっていましたので。森大蛇（フォレストラスネイク）は滋養強壮によく、下町では男性陣に人気の品だそうです。それなりに効果はあるかと
ヴォルフ、わからんでもないが、隊長の魔剣は干物製造器ではないのだぞ
かまわんぞ、引き受けよう。灰手（アッシュハンド）も、最近出番が少ないからな。使ってやらねば
ありがとうございます！
私も干し身を希望するとしよう
この手紙は、なんでしょうか……？
こちら、一番多いのが挨拶とお祝い、今後取引があったらよろしくって手紙です
お祝いって、魔物討伐部隊御用達のですか？
それもありますが、どちらかというと、会長が魔物討伐部隊相談役に決まったからですね。男爵ほぼ確定ってことで
……ああ、そうでした
こちらは型通りの礼状を返しますので。で、次に多いのが、商会取引の打診、面会希望ですね。半分以上、微風布（アウラテーロ）絡みなんで、多忙を理由に断ります。貴族もいますが、そちらはフォルト様に丸投げします
こちら、食事会やお茶会へのお誘いです。いわゆる『お見合い』の打診ですね
は？
婚約破棄から三ヶ月すぎたとわかったのが最近なんでしょう。だからまとめて来た感じですね。グラート隊長のおかげでだいぶ減ってるとは思いますけど
これで減ったんですか？
ええ。まず、相手に既婚はいなくなったと思います。自力で男爵になる女性を、第二夫人にする選択肢は少ないですから。次に、それなりに商会規模があるか、爵位がなければ、歯牙にもかけてもらえないとわかりますから、そもそも申し込みませんよね
歯牙にもかけてもらえないって……
大きい商会から子爵家まで、十一通ほど来てますけど、どうします？
お見合いする気はないです
じゃ、断りますね。カルロさんの名前があるので、同格の男爵までだとすぐ断れます。ただ、子爵が三件いますので、これは波風を立てたくないです。今回は、レオーネ様の名前を借りて断っていいですか？
お願いします。あの、レオーネ様にお願いに伺った方がいいでしょうか？
ああ、先に言われています。面倒な見合いがきたら名前を使っていいと。手紙は定型文ですし、印章はガブリエラさんが持っていて、いつでも押してくれるそうなので
しかし、今後も増えそうですね……男爵になっても、高位貴族相手だと無碍（むげ）にはできませんし。少し上の爵位の『貴族後見人』をつけた方がいいかもしれません
『貴族後見人』ですか……
ええ。『貴族後見人』になってもいいとおっしゃる方がありまして
レオーネ様でしょうか？
いえ、財務部長のジルドファン・ディールス様が。侯爵ですから家格としては最高ですね
は？
ロセッティ商会宛てに来ていまして、先に確認させてもらいました。なんだか、えらく気に入られたみたいで……
『貴族後見人』って、親しくない間柄でも、簡単になるものなんでしょうか？
フォルト様いわく、『高い借金の保証人みたいなもの』だそうです
それって、だめじゃないですか
商人なら貴族にお金を積んでお願いすることが多いそうですけど、ディールス様の場合はお金じゃなさそうですし、『借り』って書いてますから
貴族って、わからないですね……
あの……ヴォルフに『貴族後見人』を頼んだら、おかしいでしょうか？
大丈夫だとは思うんですが、年齢が少し若いかもしれません。そのあたりは俺も不勉強ですみません。一度、聞いてみたらどうでしょう？スカルファロット家は、ディールス様よりは弱いかもしれませんが、侯爵家までのお見合いなら断れるようになりますから
いくらなんでも、そんなお見合いは来ないと思いますが……
わからないですよ。王城でいきなりみそめられるってこともありえますからね
それは美男美女限定のお話です
さて、会長。ちょっとお願いがありまして
なんでしょう？
会長が今やってる、防水布とドライヤー、コンロの制作、全部下請けに回させてください。魔物討伐部隊用のコンロのチェックだけは動かせませんが。空いた時間を、新規開発と改良に回してください。収益はもう真っ黒ですので、開発費は遠慮なく使ってもらっていいです
あの、開発費は、どのぐらいまでならいいでしょうか？
金貨三十までなら即金で、一ヶ月後払いなら七十までかまいません
はい？
イヴァーノ、桁、間違ってませんか？
すみません、金貨三百はもうちょっと待ってくださいね。五年もあれば実現してみせますんで
あの、そうじゃなく！
ええ、わかってます。わかってますけど、本気ですよ
俺、冗談言ってませんよ。今、即金で金貨三十、余裕で出せます。誇ってください、会長が泡ポンプボトルと靴乾燥機、微風布（アウラテーロ）で産み出した利益です。商会運営費も充分あります。五年もらえるなら、冗談じゃなく、今の十倍に研究費分を上げてみせますよ
で、こうなりましたので、ロセッティ商会の口座と、ダリヤさんの個人口座で分けたいです
かまいませんが、口座分けはした方がいいものですか？
はい、金額が大きくなりましたし、税金のこともあるので。あと、どちらもダリヤさんの所有ですけど、個人口座はダリヤさんしか見られなくなりますから。俺の他に商会員が増えたとき、財産が筒抜けというのもどうかと思うので
帳簿はいつでも気が向いたときにチェックしてもらっていいです。あと、公証人にも二ヶ月ごとに帳簿を見てもらって、証明してもらいますので
イヴァーノは不正なんてありえないじゃないですか
俺を信用してもらえるのはありがたいですが、王城出入りの商会で、公証人の書類なしだとちょっとまずいかと
ああ、そういうこともあるんですね
次に発注なんですが、このところ防水布がいきなり多くなりまして……
何か特別な用途でしょうか？
いえ、馬車の幌とか、テントとか、作りかけの屋根にかける布とか、今までと似た感じです。ただ、販路の関係とか、いろいろあるのかもしれませんね
それで、ドライヤーとコンロは下請けでなんとかなったんですけど、防水布を仕上げられる工房や魔導具師が足りなくて……あれ、均一でないとだめなんですってね
ええ。魔力を一定で付与しないと、表面がでこぼこになりやすいので
防水布を安定して作れる魔導具師に、心当たりはないです？
……あるにはあるんですが
ああ……トビアスさんですね。じゃあ、オルランド商会へ出していいですか？もちろん、やりとりは全部俺がやりますんで
かまいませんが、防水布の受注はオルランド商会が王都で一番のはずですから、忙しいのではないかと……
いえ、最近、暇らしいですよ、あそこの魔導具部門
そうなんですか？
気になります？
それは……まったく気にならないと言えば、嘘になりますけど
トビアスさん、商業ギルドを一度敵に回してますからね。ギルドからの魔導具発注や、業者紹介は減ったんですよ。まあ、オルランド商会は他にもいろいろと扱ってますから、そうそう斜めになることはないでしょうけど。ただ……もう、会長次第のところはありますよ
私、ですか？
ロセッティ商会は、商業ギルド長と伯爵家のヴォルフ様が保証人、服飾ギルド長の共同開発者、冒険者ギルドともスライム養殖関係で密接、そして、商会は魔物討伐部隊御用達で、会長は相談役。これだけそろったんです。会長がオルランド商会に思うところがあれば、少々の無理は通せます
イヴァーノ、あの、何を……
会長、いいえ、ダリヤさん、本音でいきましょう。本当に、もう思うところはないですか？
もし、トビアスの顔を二度と見たくないなら、王都から出しますよ。オルランド商会が許せないなら、ちょっと時間はかかりますが必ずつぶします。ダリヤさんが望むなら、俺に一言告げるだけでいい
……もう、終わったことです
ダリヤさんは、まだ若いんです。仕事もそうですけど、恋愛も結婚も、まだまだこれからです。もし、婚約破棄の一件が枷（かせ）になってるなら、きっちりやって、再スタートしてもいいじゃないですか？
イヴァーノ、気遣いをありがとうございます。でも、本当に必要ありません。私は大丈夫です。だから、他の商会と同じように、仕事で必要なら付き合う、そうでないならそのままでいいです
わかりました……俺の気の回しすぎで、すみません。でも、忘れないでください。俺は会長の右腕を目指してます。できる範囲で本音がほしいです。俺には話してまずいことはないと思ってください。まあ、俺が期待にお応えできないことはあるかもしれませんけど
ありがとうございます。もう期待の何十倍も上げてもらってますから、イヴァーノの方こそ誇ってください
それに、右腕を目指す必要なんてないじゃないですか。ロセッティ商会の半分、商売なら全部、イヴァーノでもってるんですから
……くぅ
どうしました？！どこか具合でも……
いえ、大丈夫です。面と向かって褒められると、照れますね……
あの、私、おかしいこと言ってませんよね？なにかまずい表現とかしてませんよね？
大丈夫です。俺、単純にお褒めの言葉に照れてるだけです。あと、うちは『照れた顔を他の女に見せるな』という、妻とのたいへん重い約束がありまして……
あ、利益が出たらお給料を上げる約束でしたよね！イヴァーノのお給料をアップしましょう、思いきり！
ありがとうございます。遠慮なく増やさせて頂きますよ、会長。妻もきっと喜びます
氷か水は？
いえ、そのままでお願いします
蠍酒（スコルピオ）を飲むのです。酔い任せで、腹を割って話しませんか？年が上の分ぐらいは聞きますよ
話すにも、愚痴だけになるかと……
その愚痴を遠慮なく吐ける方は、周りにおられますか？誰もいないのに抱え込んでいると、そのうちにあっさりつぶれますよ
では、不甲斐ない愚痴を聞いてください――仕事で忙しくしていたら、それを理由に妻子に実家に帰られました。今までも何回かありましたが、今回は復縁は無理そうです
そうですか。他にトラブルはなかったのですか？
特別なことは何も。仕事では仕方がないですし、暮らしに不自由させているつもりはなかったのですが……
遠慮なく申し上げても？
ええ、どうぞ
最低限の暮らしを守るのは、夫婦二人の責任でしょう。『仕事で家にいる時間が少ないのは、いい暮らしをさせてやりたいからだ』と、奥様に話されていましたか？言葉にしなくても伝わるとか、甘えたことを思っていませんでしたか？
男は背中で語るものだと……
背中に口はありません
そもそも、あったとしても、背中の語りが聞ける相手でなければ無意味でしょう。あなたの言葉の少なさを、奥様は理解していらしたのですか？
それは、話す時間もなかったというか……庶民が忙しく働いていると、こういうこともよくあるんです。オズヴァルド様みたいになんでもできる方には、俺みたいに妻に逃げられるなんて、考えもしないでしょうけれど
……逃げられましたよ
は？
昔、最初の妻――元妻に、弟子で副店長だった男と駆け落ちされましたよ。家と店の財産をすべて持っていかれ……まあ、どうやって死のうかくらいは考えましたね
オズヴァルド、様？
あなたなど、まだいいではないですか。たかが、実家に帰られただけでしょう？
それは、そうと言えなくもないですが……
それで、今の自分を変えても、奥様に帰ってきてほしいんですか？それとも、変えられないときっぱりあきらめますか？
変えたいですし、帰ってきてほしいのは山々ですが……もう何度目かのこじれで、手紙を送ったところで、帰ってきてくれるかどうか……
手紙？何を遠回しなことを。直接行って話してくればいいではないですか。自分の悪かったところはおわかりでしょう？
しかし、妻の実家に謝りに行くなど、男としてのプライドが……
そんなプライドなど、スライムのエサにでもしてしまいなさい
……どう話せばいいものでしょうか？
最初に謝り、改善する内容を具体的に話すことをおすすめします。口で言うのが難しいなら、紙に箇条書きで書くのもいいです。ただ、『できるだけ頑張る』とか、『気を付ける』と口先だけの約束は意味がないです。またかと思われて関係が悪化しますからね。あと、守れない約束は論外です
……はい
奥様の希望はありましたか？
あまり無理をしてほしくはないと。生活レベルを落としてもいい、妻の実家から援助を受けてもいいのだから、もう少し家でゆっくりしてほしいと
よい奥様ではないですか
援助の話で腹を立ててしまったのですが……俺にはもったいない女性でした
何を過去形にしているのです？元上級冒険者が臆病なことを言わず、明日、休みをとって行きなさい。まったく……昔の自分を見ているようでイライラしますよ
オズヴァルド様？
私も若い時分は忙しく仕事をしていましてね、妻に裕福な暮らしを与えておけばいいと勘違いしましたよ。服も自由に作らせ、歌劇も演劇も行かせ、友達との付き合いも止めませんでした。誕生日には王都で人気のアクセサリーを贈り、記念日には花束を花屋に届けさせ、妻の実家には付け届けを欠かさなかった。周囲にはいい夫だと言われ、その自負すらありましたよ
でも、そこまでしていたのは、奥様を愛していたからじゃないですか。なのに、なぜ？
何一つ、通じていませんでしたよ
妻が出て行った後、メイド達と話して知りましたよ。目と同じ色のアクセサリーは好みではなかった、花を選んだのは花屋であって夫ではないと嘆いていた、実家からさらなる援助の話をしろと言われて悩んでいたと。そして、私が忙しすぎるので体を心配し、弟子に相談していたとね
……それでも、あなたを裏切っていい理由にはならない
ジャンさんは、まっすぐな人ですね……私はあきらめましたよ。彼女がわからなかった。彼女も私がわからなかった。お互いにわかろうとしなかった、気がついたときには全部遅かった、それだけです
酔った勢いで伺いますが……オズヴァルド様は、ダリヤ嬢を第四夫人にお考えですか？
ないですね。彼女は友人であるカルロの娘です。有能な魔導具師ですし、商会長同士ですから交流はありますが。私が彼女に粉をかけているように見えましたか？
いえ。ただ、その……オズヴァルドさんは、緑の目の女性が好みだと。冒険者ギルドでは噂がありまして
ああ、それは正しいです
やっぱりそうなんですか。初恋の女性が緑の目だったとか？
……初恋は、赤茶の目の女性でした。まあ、遊ばれた上に派手にふられましてね。以来、あの色の目が苦手になりました
そうですか……
その後にお付き合いした紫の目の女性は、はかなく逝かれてしまい、なんとも辛かった……それからお付き合いのあった女性が黒の目、こちらは見事に騙されまして、少々痛い目をみましたね。若さ故に少々自棄（やけ）になりまして、それなりに浮き名も流しましたよ
見かねた親族が見合いをすすめてきまして。心を改め、生涯を誓ったのが元妻です。青い目で、こちらもだめになりました。もう消去法のようなものですが、心安らぐのが緑の目になったということですよ
あぅ……
恋多きということは、恋が実ることが多いという意味ではありませんから。かなり泣きもしましたしね
俺はむしろ、それだけ恋の話があることがうらやましいですが
おや、あなたがそれを言いますか。上級冒険者ならさぞかしもてたでしょう？
前の妻は仲間の上級冒険者でした。駆け出しの頃から一緒でしたので。うっかり脇目をふったら刺されていましたね
刺されて……で、それほど情熱的な奥様と、なぜお別れに？
結婚後の長期出張中に出て行かれました。やっと安全なところで落ち着いた暮らしをさせてやれると思ったのですが、その……一人で待つ時間が辛いと
また共に働くという選択肢はなかったのですか？もしくは、すがればよかったのでは？
彼女には安全な家にいてほしかったんです。それにすがるなど、男としてそんな真似はできません
ほう。男としての矜持を優先させ、いまだ後悔と未練はあると
それは……
白状すれば、後悔しています。申し訳なかったとも思っています。あのときも、仕事を懸命にして、いい暮らしをさせてやるのが、夫の務めで、彼女の幸せだと思っていました
思っているつもりで伝わっていない、ただまっすぐ話せばいいのにできていない、そして、余計なことは言ってしまう――夫婦で隣にいるのに、胸の内はわからないものですね。私など、今も逃げられぬように懸命ですよ
意外なことばかりです。オズヴァルド様とこういった話ができるとは思いませんでした
失望させてすみませんね。私は臆病なのですよ、とても
いえ、失望はしていません。それに、あなたが臆病だと言うのは信じられないです。いつも、自信にあふれた態度じゃないですか
本当に自信にあふれていたら、胃薬はいらないのですが。それに、見た目の自信など、最初は形とフリからですし
あれが、形とフリですか？
十年もやれば板につきます。ああ、外見も整えた方が便利ですよ。合った髪型といいスーツは紹介状代わりになります。笑顔も大事です。鏡の前で十時間も練習すれば、それなりの営業用スマイルは作れます
そのあたりはあまり考えておりませんでした……
ああ、もうこんな時間ですか
じつにおいしい酒でした。よろしければ、またいかがですか？社交辞令はなしで
喜んでお受け致します。あの、オズヴァルド様、その……失礼でなければ、『先生』とお呼びしても？
『先生』……
いいですとも。ダリヤ嬢の次ですね、『先生』と呼ばれたのは
では、俺のことはジャンと呼び捨てでお願いします。ダリヤ嬢にも、何か教えていらっしゃるんですか？
王城での礼儀作法を、商会としてお教えしています。魔導具師同士、こちらが教わることもありますよ
彼女は、俺がこうなるのを見越して、先生を紹介してくれたんでしょうか？
違うでしょうね。ジャンが心配だっただけでしょう。どうにも懸命で優しい方ですから
ああ、あの危うさは、火の魔石を裸足で踏み抜いていくような感じですね
その件で、カルロさんもそうだったのを思い出しました
カルロさんが？
ええ、昔、冒険者のグループが分け前がうまくいかず、ギルド前でもめたことがありまして……俺が仲裁に行ったら、カルロさんが一人だけ少なかったという若い子に、銀貨を渡していました。『昔、困ったときに先輩から銀貨をもらった。だから、美人の後輩の分は、私がもとう』と。言われるまで、その子が女性だと気がつきませんでしたよ。後でどうしてわかったのか聞いた職員がいましたが、『足でわかるだろう』と煙に巻いていました
……じつにカルロさんらしい
ここからは失礼な話になりますが――次にその子がギルドに来たとき、本当にきれいになっていたんです。その後の話は聞きませんが
なんとも罪作りな人ですね、カルロさんも
ダリヤ嬢はカルロさんにとても似ています。親切でお節介で、時々危なっかしい
同感です。でも、彼女が先生を紹介してくれたのは、本当にありがたいです
明日、妻の実家に行ってきます。今後どうするかを考えて、提案してみます。あと、先生のこと、ダリヤ嬢のことも、全部話してこようと思います。だめでしたら、また酒に付き合ってください
わかりました。心から成功を祈りますよ。ただ、お気を付けなさい。奥様の前で、ダリヤ嬢のことを長く話しすぎたり、ほめすぎたりしないように。誤解と嫉妬を重ねられたら厄介です
まさか。ダリヤ嬢と俺では年が違いすぎます。それに、うちの妻にかぎってそれはないですよ
朝までは少し時間がありますね。ジャン、少々、『妻心』の講義を追加しましょう
ようこそ、タッソ部長、失礼ながら、今日は『ジャンさん』でもよろしいですかな？
もちろんです。本日はお招きをありがとうございます、ゾーラ商会長
こちらもオズヴァルドと呼んで頂いてかまいません。どうぞお楽になさってください
略式で失礼致します。横で人が動いて、せっかくのお話が途切れるのももったいないので。ああ、今日のメニューを選んだのはエルです
冒険者のお話をなさるとのことでしたので、雉（きじ）のステーキと、大猪（ビックワイルドボア）の赤ワイン煮込みです。あとは、赤麦のパンと山羊のチーズ、野草のサラダ、香草のスープに致しました
なつかしいと言うのは失礼かもしれませんが、冒険者時代を思い出すメニューで、じつにおいしそうです
では、私はこれで。蠍酒（スコルピオ）のグラスを持たされないうちに退散します
わかりました。お互い、楽しい夜を
はい。タッソ様、どうぞごゆっくりなさってくださいませ
ありがとうございます
今日は妻達の『女子会』というものらしいです。昼間にスイーツをたっぷり買い込んでいました。体重を気にしているという話を、一昨日あたりに聞いた記憶があるのですが
それは……尋ねるのは禁句かと
ええ、指摘はしないことにします。女性に体重と甘い物をつないで言うのは、危ない案件ですからね
冒険者の話ということでしたが、オズヴァルド様はご興味のある魔物などはありますか？
ええ。素材とするクラーケンの倒し方について、一度詳しく伺ってみたかったのです。実際、どんなものですか？
クラーケンですか。あれは大きい上に足場が厄介で……魔導師を置いた船を配置することが多いです。海面に氷で一時的な足場を作ってもらい、鉄爪のある靴で駆けることもあります
なるほど。武器は何をお使いです？
船団主から借りる大剣です。私の身長より少し短いくらいのものですが、魔剣なので、風の刃がかなり長く出ます。それで斬り裂く形です
それはすばらしい。風の刃はこのテーブルほどにはなりますか？
この部屋の端から端までぐらいの長さでしょうか。重さはそれほどでもありませんが、取り回しが大変で、船の一部を壊したことが何度かあります
魔導師の方もクラーケンと戦われますか？
私が行くときはあまり見ませんね。素材を採るには、二つ切りか四つ切りが一番いいので。討伐なら、風の上級魔導師か、氷の上級あたりでしょうか。火では素材がダメになりますし、水では耐性があるので
なるほど、こがされてはこちらも加工できませんからね
すみません、私ばかりが喋っていますね
いえ、やはり上級冒険者だった方のお話は面白いです。子供の頃は憧れましたから、余計に
オズヴァルド様でしたら、魔導師として冒険者の道もよろしかったのでは？
いえ、冒険者としての才がありませんでした。初等学院の中距離走では周回遅れでしたので
初等学院の中距離走……
あの頃はたいへんに丸みがありましたので。今日の大猪（ビックワイルドボア）といい勝負だったかもしれませんね
さて、こちらは夜通し話したいくらいですが、お時間の方は大丈夫ですか？奥様がご心配なさいませんか？
……その心配はありません。今は一人住まいなので
そうですか。再スタートを？
そういう言い方もありますね。ええ、実家に帰られておりますので、そのうち離婚の話し合いになるかと
書斎に移りましょうか。赤、白、黒と、蠍酒（スコルピオ）のいいのがそろっていますよ
ジャン教官、いい加減、何か話しません？
もしかして……お前、『みじん切りのエル』か？
やっと思い出して頂けましたか。『みじん切り』は駆け出しのときだけです。そこしか覚えて頂けていないのは、ひどくありませんか？『刃風（はかぜ）のエル』とか、もうちょっとかっこいい通り名もあったんですから
すまない、まさかエルがゾーラ夫人だったとは……田舎に帰ったと聞いていたから
あの人のいない村に戻るのも気が引けまして……悩んでいるときに旦那様に拾って頂けました。ああ、教官に丁寧な言葉を使われると背中がかゆくなりますので、馬車では普通にお願いします
ありがとう、今だけそうさせてもらう。しかし、あまりに変わっていたので、わからなかった。その、名前も……
親類の子爵家に一度養子に入ってから嫁ぎましたので。改名して、エルからエルメリンダになりました
元気でよかった……いや、すまない
私はもう大丈夫ですよ。暴走したあの人は止められませんでしたが、最後まで看取れましたし。今は旦那様がいますから
……そうか
あの人のことで、教官が背負うことはありませんよ
別に背負ってなどいない。昔を思い出していただけだ……稀少素材なのに、焦げているのと切り傷が多いので、よく査定の者が嘆いていたとな。私もそこに含まれるが
それは申し訳ないとしか……でも、いつも少人数の遠征だったので、さっさと倒さないとまずかったんです。それに、もうちょっといい思い出というか、楽しい思い出はないんですか？
研修中、あいつが黒パンにチーズをのせたのを炭にしたとか、せっかく獲った猪を生焼けにしたとか、お湯を沸かしてくれと頼んだら、鍋を黒くダメにしたとかなら、そのあたりはよく覚えている
ありましたね。あの人と遠征したおかげで、私はたき火使いの熟練度が上がりましたよ
生き死にに関わるからな。ああ、あとは研修後の飲み会で、背が高くなりたいと酒に牛乳を混ぜ、腹をこわしてた
それは初めて聞きました……
本当になつかしいです、あの人の話をしたのは久しぶりです
あの人か……確かになつかしい
ああ、もう名前が呼べないのです、『あの人』としか。神殿契約で止めてもらったので
それは……ゾーラ商会長の身勝手では？
すみません、誤解させてしまったようですね。私からお願いしたんです
自分から、なぜそんなことを？
今はもう平気ですけど。悪夢を見て、他の男の名を呼んで泣く妻なんて――それこそ悪夢でしょう？
次の遠征は、どうすべきか……
あの、私でよければ聞きますが。聞くだけになるかもしれませんが……
次の遠征中、コンロでチーズフォンデュをするつもりなんだけど、ワインにするか、東酒（あずまざけ）にするか……
好きなだけ迷ってください
カボチャのおいしい季節になりましたね
そうだね
キノコを見ると、遠征先のスライムを思い出すよ。たまに近くにいるときがあるから
キノコもスライムも、湿気の多いところを好みますからね
そういえば、遠征先では考えたことはなかったけど、今日の養殖場のスライムを見たら、粉にするのがちょっとかわいそうな気がしたな
それは、ちょっとありますね……
ダリヤは、明日からスライム粉が使いづらくなったりしない？
気持ちとしては少しきますけど、使いづらくなるとか、使わなくするというのはないですね。魔導具科の試験を受ける前に、『魔導具師は素材として命を扱う』と、父によく説明されましたし、その……実戦もあったので
実戦って、ダリヤが？
ええ。実戦と呼んでいいのか微妙ですけど。父が森でグリーンスライムを捕まえたのを、私が銀の棒で叩いて……核を壊すまで大変でした
緑兎（グリーンラビット）なんかも、何度か解体しましたよ。初回は隠れて泣きましたけど
……思い出したくないことを聞いたかな？
いえ、自分で魔導具師になると決めてのことなので。かわいそうと手を止めていたら仕事ができませんし。でも、『素材として命をもらっているのは忘れないように』と、父に言われました
ダリヤのお父さんて、けっこう厳しかったんだ
いえ、普通だと思いますよ。普段は甘い方でしたし
ヴォルフは魔物がかわいそうになったことって、あります？
……初めての殲滅戦は、ちょっと辛かった
隊に入ったばかりの頃、ある村の近くに、ゴブリンが集落を作ったことがあって。その殲滅戦。言い方を変えれば皆殺しだね
でも、討伐は必要なことじゃないですか
ゴブリンの方が増えるのは早いし、近くにまた作られたら困るから、仕方がないっていえば仕方がない。でも、そのときの俺は、子供のゴブリン達を殺すのにためらってしまった
それは……入ったばかりでは仕方がなかったのでは？
俺の動きが遅かったから、サポートの魔導師が氷魔法を撃ってくれた。ただ、それではすぐ死ななくて……すぐに仕留めたけど、俺がさっさとやっていれば、二度も苦しませることはなかった
今は倒すと決めたらためらわない、何も考えない。けっこう、ひどいよね
いえ。それを言ったら、私はスライムをはじめとした魔物素材をかなりの数で使ってますし。魔物から見たら、私もヴォルフもたいして変わらないんじゃないかと
いや、俺とダリヤじゃ全然違う
似たようなものですよ。『自分達を倒しに来る魔王』に『自分達の屍を利用する魔女』ですから
『自分達の屍を利用する魔女』……
考えたら食事もそうですよね。人間は牛も豚もクラーケンも、おいしく食べてるじゃないですか
確かに。今日の鶏も海老もおいしかった……『罪深きは人間なり』かな
これ、約束のお酒。おいしいかどうかはちょっと自信がないんだけど、お祝いのお酒ということで
財務部へ説明をする前の約束ですね
説明会の成功に加え、ロセッティ商会が魔物討伐部隊御用達になったことと、ダリヤが相談役になったこと。あとは、俺達が会って百日ぐらいなので、それも含めてのお祝いかな
百日……もう、そんなになるんですね
これ、うちの領地で作ってる酒なんだ。量が少ないのと日持ちしないので売り物にできない。兄に甘い酒でおいしいものはないかって聞いたら、これを持たされた
『スカルラットエルバ』っていう酒
初めて見るのですが、これのどのあたりがお酒なんでしょうか？
ここをむしる
で、ここから蜜というか酒をとる
花の匂いに誘われて小さい動物がくると、花を守る黒ラット達が襲って食べる。大きい動物は、アルコールに酔っ払ったところを狙って食べられる。だから、花言葉は『共存共栄』なんだって
付き合いがうまくいくことや、商売の縁起を祈って飲む酒だって聞いた。ただ、商売人の場合は、『客は骨まで頂きなさい』っていう説もあるとか、ちょっと怖い話もあったけど
わぁ……
白い花じゃなくて、白い骨が積み重なるからスカルで、黒ラットのラット……浪漫の欠片もない名前なんだけど
どうやって採ったんですか、この花？
うちでは、昔から株で育ててるって聞いた。黒ラットはいないけど、温室の護衛はいるよ
なるほど
少し強めの酒なので、一応気をつけて
はい
とても甘くておいしいですね、それに香りがいいです……なんとなく、オレンジの花っぽい感じがします
おいしいけど、ここまで甘いとは……
甘すぎるなら、炭酸水割りにします？
お願いしたい。ダリヤは平気？
ええ、このままでおいしいです。喉が渇くので、水はあった方がいいですけど
ああ、これ、一日で酸っぱくなるって。今日だけしか飲めないから、全部取った方がいいよね？
お願いします。もし余ったら冷凍しますので
これ、口当たりは丸いけど、かなり強いな……炭酸で薄めるとかえってわかるよ
甘いので、そのままだとあまり意識せずに飲めちゃいますね
その、突然で申し訳ないんだけど、うちの兄が、一度ダリヤに会いたいと……俺が商会の保証人になっているから、気になるのかもしれない
私は貴族の礼儀作法ができていないので、失礼にならないでしょうか？
大丈夫。俺のいる屋敷の方でお茶にしないかって。会うのは兄だけだし、俺も同席するから。もちろん、嫌なら断ってくれてかまわない
ご挨拶とお礼はしたいです。財務部で遠征用コンロを説明するときに、お世話になりましたし、ヴォルフにも、とてもお世話になっていますから
むしろ、俺が君に世話になりっぱなしなんだけど
いえ、そんなことはないかと……あの、この話をし出すと、前みたいに同じことを言い合う気がしませんか？
確かにそんな気もする
ヴォルフ、このお酒と一緒でいいんじゃないでしょうか？『共存共栄』を目指すということで
ダリヤと『共存共栄』か……それならよさそうだ
末永く、二人、共に栄えますように――
……末永く、二人、共に在れますように――
こちら、一個体だけブラックスライムがおります。研究したいのですが、まったく分裂しないので、開設当初からそのままです
……ブラックスライム
ヴ、ヴォルフ？
え？
ブラックスライムを刺激しないでください！
すみません、遠征のときのクセで、つい『威圧』が……
こちらはお見合いというか、他色のスライムと交配ができないか、研究している槽です
交配ですか？スライムって、通常は同種分裂で、同じ特性の個体が増えていくものですよね？
ええ、そうです。でも、たまに変異種が出るので、可能性のひとつかと思いまして……いくつかの種類のスライムを同じ槽にしたりして実験中です
あの、イデアさん、ブルースライムがレッドスライムを攻撃しているみたいですが……
ええ、でもあの個体はぬるい攻撃はしますが、仕留めないので。レッドスライムの方が、ブルースライムを追いかけ回していることもあります
スライムにも、色を超えた恋とか、恋の駆け引きってあるんですかね？
わからないけど、それ以前の問題という気がする……
これも養殖の一環でしょうか？
いえ、養殖というより私個人の研究なので……この部屋をお借りして、私の槽をおかせてもらっています
あの、もしかして、ご自分で槽を？
はい、職員割引で買えました。養殖場の職員施設で寝泊まりができるので、貸し部屋もいりませんし、食料も配達してもらえるので。研究に回せて、とてもありがたいです
こちらの槽、この子が変異種かもしれない個体です
灰色のスライムですか？
グレースライムと呼んでいます。イエロースライムとグリーンスライムを入れていた槽にいまして。捕獲のときにはこの色のスライムはいなかったと冒険者の方が言うので、おそらくこの養殖場生まれです。まだこの子だけで、分裂していませんが
新しい魔物か……
ある意味そうなりますね
グレースライムは、特性がわからないんです。攻撃も一切してこなくて、魔法も確認されていないので。二個体以上に増えたら『成分確認』をしようかと思っています
成分確認……
イヴァーノ、あの、相談があるんですが……イデアさんの研究費用の援助をしてはいけませんか？槽の分だけでも。もしかしたら、新素材になるかもしれないスライムですし
いいですけど、それは会長の財布からじゃなくて、商会からにしましょう。あと、うちが出さなくても、アウグスト様に提案したらいけるかもしれません。ああ、フォルト様に相談して一緒に提案すれば早いかも……その件、任せてもらっていいです？
はい、お願いします
すみません、お待たせして……ダリヤさん、こちら、お役に立つかどうかはわからないのですが、よろしければお持ちください
この養殖場で育てたスライムの成分表です。冒険者ギルドのタッソ部長から、許可は得ていますので
貴重なデータをありがとうございます
ダリヤさん、個人的なことですみませんが――私は子供の頃からスライムが大好きでした。でも、学院では人気がなく、予算もつきづらく……それが、今、こうして研究と飼育ができるようになって、とても感謝しています
私だけではなく、各ギルドの皆様あってのことですので……でも、教えて頂いたことを、とてもうれしく思います。スライムの研究、楽しみにしていますね
はい、今後もよろしくお願いします！
増築次第、グリーンスライムの他、いろいろなスライムも増やしますので。ぜひ、またいらしてください
ロセッティ商会の皆様、お越し頂いてありがとうございます。スライム養殖場、研究主任のイデアリーナ・ニコレッティです。イデアとお呼びください
お招きありがとうございます。ロセッティ商会長のダリヤ・ロセッティです。私もダリヤとお呼びください
ご不快でしたら申し訳ありません。万が一に備えて、毎回鍵をかけることになっておりまして
いえ、お気になさらないでください
最初に、ブルースライムの槽からご案内しますね
蓋だけは魔封じの水晶を入れています。スライムは意外に力があるので、蓋をずらして逃げられるのを防ぐためです
こちらが生まれて一週間のスライムです
スライムって、こんなになつくんですね
幼体は子供のようなものですから、成体よりなつきやすいんです
こちらが四週間ほど育ったブルースライムです。この大きさから外部に出せることになります
……あぁ
こうしてみると、案外かわいいものだね
……俺、ここまでスライムに嫌われているんだ
……大丈夫です、私も似たようなものです
あの、お二人とも、できれば槽から少し離れて頂けると……ブルースライムはたいへん繊細で、初めて見た方を警戒しやすいのです
髪の色じゃないですかね？俺の髪、黄色の入った茶ですから、美味しそうな落ち葉に見えるのかもしれませんよ。ダリヤさんの髪は赤ですから、火を連想して逃げるんじゃないですか？
俺の髪は黒なんだけど、土とか落ち葉は連想してくれないらしい……
いやいや、ヴォルフ様、そこは魔物討伐部隊の迫力と誇ってくださいよ
スカルファロット様は、魔物討伐部隊の方なのですか？！
ええ、そうですが……
ぜひお教えください！野生のブルースライムというのは、やはりこれより攻撃的でしょうか？横を通っただけで攻撃されることもあると本にはあったのですが……
いえ、攻撃しなければ基本攻撃をしてくることはありません。ただ、うっかり踏んだときと、湿地帯や沼地で数が多い場で、そこをテリトリーとみなしていると、横を通るだけでも攻撃されることはあります
なるほど。あと、野生で最大個体の大きさはどのぐらいでしょうか？
見たことのある最大のブルースライムは、私の身長の三分の二ほどでした。大きめの鹿を捕食していたので、その体積分もあるかと思いますが
そのスライムは、核が一個でしょうか？
私は確認しておりませんが、槍を使う騎士が一撃で倒しましたので、おそらく一個だけだったかと……
ありがとうございます、とても参考になりました。あの、ダリヤさん、よろしければ槽に関するご意見を頂けないでしょうか？
自然環境との比較は難しいと思いますが、ブルースライムには少し明るさが強いかもしれません。暗めのところを好む個体も多いようなので
なるほど……観察に便利なのでつい明るくしてしまっていましたが、生育が少し遅いのはそれもあるのかも……槽を少し布で覆うなどして、どちらに寄るか確かめてみます
……ヴォルフ様、ええと、たぶん大丈夫です
会話が全部スライムで、ヴォルフ様について尋ねることは一言もありませんでしたよね？イデアさん、たぶん、ダリヤさんやルチアさんと同じ種類です
……理解したよ。自意識過剰ですまない
いえ、そこは『自衛』と言ってください
こちらはグリーンスライムの槽です
グリーンスライムは冒険者の被害も過去にないので、生態があまりわかっていません。養殖だからなのか、ひなたぼっこをして動かないご高齢の方のような感じで……あまり餌もとらないのです。それでも成長速度はそれなりに速いんですが
あの、グリーンスライムって、光合（こうごう）、いえ、太陽の光で栄養を作るからじゃないでしょうか。植物と同じく
植物と同じ……ああ、そう考えると納得できます。動物よりそちらに近いのかもしれませんね。勉強不足で申し訳ありませんが、グリーンスライムに関して、そういった文献か本はありますでしょうか？
すみません、記憶が曖昧で……先輩か先生方との雑談で伺ったのかもしれません
いえ、たいへんによいことをお伺いしました。日当たりをよりよくした槽で、比較実験をしてみますね！
ようこそおいでくださいました、ロセッティ商会長。魔物討伐部隊御用達商会、および相談役に就任なされたとのこと、お祝い申し上げます
お祝いのお言葉をありがとうございます。未熟者ではございますが、誠心誠意努力してまいりますので、今後もどうぞよろしくお願いします
改めまして――前回の非礼、たいへん申し訳ありませんでした
いえ、謝って頂くことはありませんので、どうか頭を上げてください！
こちらこそ知らなかったこととはいえ、魔導具素材の件ではタッソ部長にたいへんご迷惑をおかけしました。ご家庭のことも……
いえ、前回については完全に私の八つ当たりです。会議のときは本当にどうかしていたとしか……二徹ぐらいでおかしくなるとは、情けないものです
タッソ部長、ロセッティ家のお詫びとして、こちらを受け取って頂けないでしょうか？
こちらが謝罪するべきところ、お気遣い感謝致します。ありがたく頂戴致します。私に関してはジャンとお呼びください。ご依頼を頂く側ですので
ありがとうございます。私のこともダリヤとお呼びください。今後、素材に関してご相談させてくださいませ
私でお答えできることでしたら、いつでもおよせください
ロセッティ商会長、いえ、ダリヤ嬢、たいへん失礼ですが……人によっては誤解を招く可能性がありますので、包みの上に火の魔石を別に付けるのは、おやめになった方がよろしいかと
え？あ、それはそうではなく！
あの！他の方に贈るときは、絶対付けませんので！
……ダリヤ嬢、どうぞ落ち着いてください。私は誤解しませんが、今の言葉も、その……
……う
……本当に、重ね重ね、すみませんでした
いえ、お忘れください。こちらも忘れます。ところで、ダリヤ嬢、お父様似だと言われたことは？
よく言われますが……
そうですか、納得しました
次の制作魔導具で使う可能性のある素材リストを作って参りました。お手数ですが、ジャンさんのお時間のあるときにご覧頂けますでしょうか？
ありがとうございます。助かります。グリーンスライムについては、フォルトゥナート様より詳しくお伺いしております。現在は、スライム養殖場の大規模増設を計画しております
スライム養殖場……確か、王都の東と伺いましたが？
はい。今は七割がブルースライムですが。よろしければ、実際に養殖場をご覧になりますか？
いいんですか？！
ええ、もちろんです。その、ずいぶんご興味があるようですね……
すみません……でも、一度行ってみたかったんです
スライム養殖場の見学ですが、よろしければ、スカルファロット様もご一緒にいかがでしょう？遠征先のスライムと比較してのご意見も頂けるかと思いますので
ありがとうございます。日程の合う日を伺って参ります
さて、次は素材ですね。こちらが二角獣（バイコーン）の素材です。変異種の紫のもので、角、魔核、皮、骨、蹄（ひづめ）が入っています
こちらの魔封箱は重さが少々ありますので、職員が馬車までお持ちします
ジャンさん！大丈夫ですか？！
……大丈夫です。失礼しました。少々フラついただけです
あの、私が言うべきことじゃないのはわかっていますが、お体、大事になさってください
お気遣いをありがとうございます。でも、平気ですよ。体は丈夫ですし、今まで倒れたことはありませんので
……うちの父が、同じことを言っていました
え？
不摂生を何度注意しても『俺は丈夫で、今まで倒れたことなどない』と。それまで一度も悪くなったことはなくて、商業ギルドで倒れて、その日に、そのまま亡くなりました
それは……お悔やみを申し上げます
いえ、そういうことではないんです。その……残された家族は、悲しみますから
ご心配をありがとうございます、ダリヤ嬢。ただ、私の場合、家族は先週家を出ましたので、問題ありません……ああ、そちらとは本当に無関係ですので、どうぞお気遣いなく。純粋に私個人の問題です
あの、ジャンさん……
してやれることをやっているつもりだったんですが……私に男として魅力がなかったんでしょうね
失礼、話がそれました。気楽な一人暮らしもいいものです。悩みと言えば、酒の相手が欲しいくらいですか……そうそう、お探しのブラックスライムの方は、もうしばらくお待ちください。私の方で捕ってまいりますので。これでも元上級冒険者ですからご心配なく
いえ、急ぎませんので、どうかお体の方をお大事に……
あの、ジャンさんは、蠍酒（スコルピオ）をお飲みになりますか？
ええ、好きな酒のひとつですが……
オズヴァルドさん、いえ、ゾーラ商会長が好きなお酒なんだそうです
ゾーラ商会長が蠍酒（スコルピオ）を？意外ですね
なかなか蠍酒（スコルピオ）を一緒に飲める方がいないとおっしゃっていたので。もし、よろしければ、ご紹介させて頂けないでしょうか？
ありがたいお話です。商会長の皆様とのお話は、たいへんためになりますので
改めてご挨拶を。ゾーラ商会長のオズヴァルド・ゾーラです。何度か取引でご一緒したことはありますが、こうして向き合ってというのは初めてですね。ジャン・タッソ部長
名前を覚えて頂いていたとは光栄です。ゾーラ商会長
せっかくのロセッティ商会長のご紹介です。社交辞令なしで、男同士、蠍酒（スコルピオ）を傾けませんか？家の方には白と黒と赤がそろっておりますので。タッソ部長の冒険者時代のお話も、ぜひお伺いしたいですね
ありがとうございます。喜んでお受け致します
近日の夜のご予定は？
ここから四日は空いております
では、明後日に。業務終了の時間に、ギルドに馬車を回しましょう
ダリヤ嬢、タッソ部長のご紹介をありがとうございます。子供の頃は冒険者に憧れていましたので、お話が聞けるのはうれしいです
オズヴァルドさん、冒険者に憧れていらしたんですか？
届かぬ夢でした……反射神経的に
夫は冒険者の話がとても好きなんです。私が同じ話をしても聞いてくれるほどなので
冒険者の話、ですか？
ああ、言っていませんでしたね。うちのエルメリンダは元冒険者です、上級の
上級冒険者……すごいですね、エルメリンダ様
ありがとうございます。でも、昔は無茶ばかりしておりましたので
私よりはるかに強いですから。出かけるときは護衛もお願いできる、美しく強い妻ですよ
夫婦喧嘩だけは、しないようにしていますよ
おや、ダリヤ嬢。珍しいところでお会いしましたね
私は二角獣（バイコーン）の素材受け取りですが、もしや、ダリヤ嬢もですか？
ええ。加工が済んだとご連絡を頂きましたので
そのうちに、授業で二角獣（バイコーン）も使ってみましょうか？
ぜひお願いします
遅ればせながら――ロセッティ商会長、魔物討伐部隊御用達、ならびに相談役へのご就任おめでとうございます。合わせて、男爵昇進がお決まりになられたこと、心よりお祝い申し上げます
あの、オズヴァルドさん、相談役と言っても特には、それに爵位はまだ決まったわけではなく……
ゾーラ商会長、お祝いの言葉を頂き、ありがとうございます。ご指導の賜物（たまもの）と深く感謝しております。まだ青葉の商会でございますので、今後ともご教授いただければ幸いです
……イヴァーノは合格。ダリヤは補習ですね
旦那様、お約束のお時間が
そうですね、参りましょうか。ダリヤ嬢、イヴァーノ、また次の授業でお会いしましょう
会長、たぶん、これからこういうのは増えると思いますので……頑張りましょう
これが、噂の微風布（アウラテーロ）ですね
妻達に布だけでもとねだられておりましたので、たいへん助かります
スカルラッティ様、一商会員の身でたいへん失礼なことをお伺い致しますが、奥様はお二人で、ご息女様はいらっしゃいますか？
……妻二人に、娘が二人おります
どうぞこちらをお納めください
お気遣いをありがとうございます
今後、グリーンスライムの養殖には、特に力を入れていきたいと思います。何かございましたら、遠慮なく私の方へご連絡ください
イヴァーノ、微風布（アウラテーロ）のストック、持ってきてたんですね
ええ。奥様が二人とは聞いていたんですが、娘さんについては詳しくわからなかったので……男親としては、ちょっと『いいところ』をみせたいかなと思いまして
微風布（アウラテーロ）を渡すだけで、『いいところ』になるんでしょうか？
切って服の下にするのもありじゃないですか。それに今だと、あれを持っていること自体がステイタスになるらしいですよ
微風布（アウラテーロ）が、ステイタス……？
フォルト様から伺ったんですが、首にチョーカー代わりに巻いたご婦人がいて、風で髪が流れるのがとても優雅だったとか。あと、袖の手首側に縫い付けた紳士がいたそうで、踊るときに女性が涼しかったとか、いろいろな話があるみたいです。貴族への販売は全部フォルト様経由なんで、仕掛け人もそうなんでしょうけど
貴族の方は、流行の最先端にいたい方が多いんじゃないですかね。女性なら特に
そういうものなんですか……
もうこんな時間ですか。すみません、会長、一度商業ギルドの方に戻ります。ギルドの打ち合わせが終わり次第迎えに来ますので
大丈夫です、イヴァーノ。あとは素材を積んでもらって、馬車で塔に帰りますので
タッソ部長と会うのに、俺、本当に同席しなくていいですか？なんでしたら打ち合わせをずらしても……
いえ。こちらは、父と私、ロセッティ家でのお詫びですから
そろそろだね……
毎年思うけど、やっぱり太陽みたいだよな。まだ白さが目にしみる
王様って、ホントにすごいわよね
じゃ、乾杯しましょう。オルディネ王国に乾杯！
オルディネ王に乾杯！
こっちも焼くわね
これ、軟骨だよね？
ええ。ヴォルフは軟骨が好きなんですか？
俺はモモが一番かな。でも、軟骨は食感が楽しい。この前、マルチェラと行って食べたんだ
下町の屋台をえんえんと回ってから、立ち飲み屋に行って来た
飲んだことのない名前の酒を、片端から試してきたよ
あれ、きっと余った酒混ぜてるヤツだな。ものすごい味だった
ヴォルフ、あれ、全部魔導師が上げるんだろ？火魔法の魔導師って、王城に多いのか？
それなりにいるよ。複合魔法を持っている魔導師も多いし
でも、やっぱりすごいのは王様ね。魔力、いくつぐらいあるのかしら？
学院の同級生で最大が十七だったから、二十以上はあると思うけど。王の魔力を数値で聞いたことはないな
……王様って、絶対クラーケンテープを貼れないわよね
王にクラーケンテープは、いろいろ無理じゃないかな……
どうしていきなりクラーケンテープなのよ？また塔に生きたスライムはいないでしょうね？
今は、いないわよ
魔力はあればある、ないならないで、どっちでもいいけどな。あっても使わないこともあるし
大体、あの魔力だと何に使えばいいのっていう話よね
災害時の照明とか？
ダリヤ、それはちょっと不敬にあたるかもしれない……
マルチェラー、ごめん、無理ー！
まったく、お前は……
来年もこうして、飲めたらいいね
塔に来年の予約、入れておきます？
ぜひよろしくお願い致します
もう少しだけ、飲みます？せっかくの夏祭なので
ありがとう
グラート隊長、どうぞ
グラート様、骨付きソーセージはいかがですか？
……ああ、頂こう
あの、お口に合いませんでしたか？
いや、じつにうまい。煙が少し、目にしみていただけだ
あ！やっぱり煙がもっと出ない方が……改善をしますので
気にするな、煙はあちらのたき火だ
このコンロひとつで、いろいろな料理ができるものだな
今、追加のレシピをまとめているところです。遠征だと、やはり調理時間の短いものがいいでしょうか？
ああ。あとは、酒に合えばうれしいところだな
それだと、肴向けのメニューもいいかもしれません。あとは日持ちするかですね……
これからも、ぜひ頼む。魔物討伐部隊（うち）の魔導具師殿
再度お目にかかれる日を楽しみにお待ちしております
あの、皆さん、もう慣れてませんか？
ここ数日、訓練場を使って交代で遠征練習をしてたんだ。魔導部隊の隊員も参加して
じゃあ、もうやる必要はなかったのでは？
いや、全員は参加できてないから。毎回、少し場所を変えてやったんだけど、ちょうど風向きが財務棟と事務棟でね。三度目に、頼むからやめろって両方から言われて中止したから
なぜ、そこでやったんですか？
偶然。ちょうどその訓練場が空いてたから。流石に悪いと思って、副隊長と一緒にお詫びに行ったよ、小型魔導コンロと燻しベーコンと干物を持って。決算前なんかは徹夜も多いから、手元にあれば重宝しそうだよね
もしかして、来るとき、小型魔導コンロの大量発注があったって、イヴァーノが喜んでいたのは……？
よかったね、ダリヤ
……ありがとうございます
すみません、ロセッティ商会長
はい、なんでしょう？
干し魚がぱさぱさになるんです。さっき頂いた魚のようにふんわりしなくて
強火で焼いて、早めにコンロから下ろしてください。その方がふっくら仕上がります
この肉、火が通りづらくて焦げてしまいそうなんですが
厚めのお肉は片面を焼いたらひっくり返し、蓋をしめて蒸し焼きにするといいかもしれません
なるほど、それなら固くなりすぎない
この肉につけるタレがうまい。後でレシピを頂けるだろうか？
説明書の一番後ろに、タレが三種類ありますので。あ、これは一番目のです
そうか。これは家でもやってみるとしよう。うちの息子が好みそうな味だ
これ、次からの遠征で食べられるんだよな？
ああ
黒パンが、この溶けたチーズをつけるだけで、すっごいうまいんだけど
このクラーケンの塩漬けもおいしい。遠征練習会とは思えない……
どうみても川原で楽しい慰労会です。本当にありがとうございます
ドリノ、俺も神に祈りたいよ。これは本当にありがたいな
お前は何を言ってるんだ？祈るのはダリヤさんに決まってんじゃねえか
疑問だったんですが、他の騎士団の方って、どうして魔物討伐部隊を下に見るんですか？
爵位の高い家の子弟は、第一と第二騎士団に多いですからね。その影響が大きいです
隊は騎士戦にあまり参加しないし、しても人間相手だと魔物とは違うから。人間相手では弱いとか、どうしても言われるね
魔物の方が怖いじゃないですか？魔物討伐部隊が弱いって言う人は、遠征に一緒に行ってみればいいんです
いや、遠征には来ないんじゃないかな。遠征が大変なのは流石に知られているし
いっそ、そこはもち上げて頭を下げ、その後に悩み相談を装って、『ぜひ一度お力添えを頂きたい』って言ったらどうですかね？一度同行したら一考してくれるかもしれませんし
そういう手がありましたか
イヴァーノ、それ、ついて来る人に何かあったらこっちが困る
え、なんでです？やる気も自信もあって、本人希望なら任せていいじゃないですか。騎士なら誇りある自己責任ってことで。あと、偉い方のいる場とか、周りに人が沢山いるところで先に言質を取っておけば、多少のことがあっても問題ないんじゃないですか？
なるほど。にぎやかな方には、こちらが頭を下げ、相談の上でお力をお貸しくださいと言う――そういう方法もあるのですね。メルカダンテ君といったね。ちょっとあちらで、私の『個人的な相談』にのってもらえないか？
え、ええ、かまいません。ダリヤさん、ちょっと行ってきますね
あ、はい……
イヴァーノは気に入られたね。しばらくかかるかな……あ、フォークが足りないようだから、ちょっと取ってくるよ
あの……ロセッティ商会長！
はい、なんでしょう？
大変失礼なことをお伺い致しますが、ロセッティ商会長は、ヴォルフレードさんとお付き合いをされておられますか？
友人としてお付き合いをさせて頂いています
その……ロセッティ商会長は、最近はお忙しいでしょうか？
はい。とてもありがたいお仕事を頂きましたので
ロセッティさんと、もう少し話したかった……
有能な魔導具師、スタイルよし、爵位予定。俺達より少し年上だけど、なかなかない好条件だよな
しかも、あのスカルファロット先輩が隣にいて、態度がまるで変わらない。性格よさそう……
顔は気にしないタイプかな？だといいな……
先輩と友人としてお付き合いということは、可能性はゼロじゃないよな。当たって砕けてみる価値はあるんじゃないか？
ということは、まずはなんとか距離をつめて、お友達から……
ねえ、君達、とっても楽しい話をしているようだけど？
ス、スカルファロット先輩……
ロセッティ商会の保証人、商業ギルド長のレオーネ・ジェッダ子爵、あと俺。魔物討伐部隊の相談役で、大事な大事な魔導具師なので、少しでも失礼があったら、全力で責任追及するからよろしく
す、すいませんでしたーっ！
き、気をつけますっ！
……さっき、スカルファロット先輩、『威圧』出てたよな？
出てた。チビるかと思った。魔物よりひどい。流石、死神魔王……
もしかして、ロセッティ商会長って、スカルファロット先輩をツバメにしてる？
いや、あのスカルファロット家だぞ、先輩の方が余裕あるだろ？
え、じゃあ逆？
いや、そもそもスカルファロット先輩、前公爵夫人と付き合ってるじゃん
そこは同時進行もありだろ、女性の種類が違う
でもさ、先輩なら、よりどりみどりじゃないか？仕事つながりだからって、見た目『中の上』を選ぶことは……
よう！お前ら、明日からの訓練、大変だな
自業自得だ。発言の責は己で償え
はい？
あのな、ヴォルフ、耳がいいから、たぶん全部聞こえてんぞ
えっ？！
よかったな。胸を貸してやるから、かかってこいってよ
有意義な鍛錬となるだろう
ええっ？！
ロセッティ商会の王城取引に関する推薦状だ。送り主は、ガストーニ公爵、商業ギルド長、服飾ギルド長、冒険者ギルド副長――これと戦（や）る気は、お前でもないだろう
何故、説明会前に出さなかった？
出していたら、その場で私を職から落とせたろうに……まあいい、関係者には謝罪する。少々、話も聞いたしな
ジルド、お前の弟を守れず、すまなかった。許せとは生涯言わぬ
その短い謝罪は手紙で受け取った。葬儀からしばらくすぎた後だったか
葬儀に参加しなかった非礼も詫びる
もういい、座れ。確かにお前は弟の葬儀に来なかったな。私が責めるとでも思ったか？
……王都に戻った日から、郊外に隔離されていた。動けるようになったのは八日後だった
病気か？その話、どこからも聞いておらんぞ
魔物の遅効性の毒で体内が腐っていた。複数の隊員が同じで、伝染病かと隔離され、王都が混乱せぬよう、箝口令（かんこうれい）を敷かれた
なぜ、解除後に言わなかった？
謝罪の申し込みを手紙で出したが……ジルドの母君（ははぎみ）に返された。任務であると理解しているが、落ち着いたと言えるまで家族と会うのは待ってほしいと。私は、母君と約束した
それも聞いておらん。大体、母はあの後、すぐに病に伏せって……
ああ。私はそのまま、今日まで逃げて来た
うちの母との約束を守ったの間違いだ。まったく、学院の頃から変わらんな。相変わらずの、言葉足らずの、文章足らずだ、グラートは……！
そうだな。試験前にジルドに手伝ってもらわなかったら、卒業もあやしかった私だ。そうそう変わらんさ
それにしても、予算はともかく、なぜロセッティを巻き込んだ？お前らしくないやり方だ
予算は純粋に高かった。通常の小型コンロを市井価格で調査したのでな。低くできそうなら叩くのが財務部の仕事だ。あとは巻き込んだというか……最後にクギを刺すつもりだった
最後にクギ？
そろそろ職を退くかと考えていたのでな。これがいい機会かと
この年でか？まだ早いだろう。あと、クギとは何だ？
背が高め、赤毛、色白、腰派。どれもお前の好みだったな？
何の話をしている……
『女泣かせ』で有名なスカルファロットの末子と親しい若い女。新参の商会長で爵位なし。その女一人のために、魔物討伐部隊長が、王族の菓子を頼み込んで入手、賓客用の東国の陶器を準備。届け物だけのところを隊長室に呼びつけ、午後の予定をずらして出てこない――あのメイドがうちの部署に来て、仲のいいメイド相手に騒いでいた
……私の落ち度だ。しかし、財務部はメイドの話までチェックしているのか？
当たり前だ。うちの部は一歩間違うと、物理で首が飛ぶからな。情報員ぐらい混ぜている。大体、あのメイドはスカルファロットの末子の話をうちの部のメイドに教え、何度か食事をたかっていた。それぐらいなら見逃したが……グラート、魔物討伐部隊棟の職員とメイドを総確認しておけ。隊の評価を下げるのは、隊員だけのことではない
すまん、管理不足だった
噂は回るより、回したことにした方が消しやすい。だから、その場でメイドに指示した。適当にロセッティ会長の服を汚してこいと。代わりに機密を漏らした件は不問にしてやるし、退職金は引かんとな。その上で財務部の私が『悪い噂』とクギを刺せば、ロセッティはお前と距離をおくと思った。隊で抗議してきても、あの女に多少の後ろ盾があっても、私が辞めればけじめはつく。まさか、正面から向かってこられるとは計算外だったが
噂が回っていないのは、お前の仕込みだったからか……なぜ、そこまでしてくれた？私の評価が下がったところで、お前は困らんではないか
……別にお前一人のためではない。魔物討伐部隊は国防の要（かなめ）だろう、斜めになったら予算が乱れて面倒だ。私は財務部長として恨まれ慣れているからな、ひとつ増えたところでさして変わらん。まあ、若いときの縁もあるが
しかし、なぜここまで回りくどいことを？私に直接注意すれば済んだではないか
それができたらしとらんわ！
大体、お前は誤解される行動が多すぎる。今日もあれだけ人のいる場で、気障（きざ）に囲い込みおって……ダリラを悩ませるような真似だけはするなよ
馬鹿を言うな！そもそも年を考えろ！この前は純粋に世話になった礼だし、今回はああしないと、財務部の連中が狙う気満々だったではないか。あと、お前はまだ、うちの妻に幼馴染みをこじらせているのか？
こじらせているとはなんだ？！ダリラは従妹で幼馴染みだ。普通に心配はするだろう。大体、私は高等学院のグラートの華やかな交友関係を、よーーく知っているのだが？
そんなものは、とうに昔の話だろうが……
だが、グラートでは無理そうだな。ロセッティは手に余るぞ
ひどい言いようだな。撤回させられたのを根に持ったのか？
いや、謝罪として財務部長を退くと言ったら、笑って止められた
待て、お前は一体何をしている？私がなぜこれを出さなかったと……
『なかったこと』にしてやるから、隊に予算を回せ、まだ若いのだから財務部長として働け、お前から話を聞けだそうだ。便宜の希望を尋ねてみたが、これからの魔物討伐部隊は、もっと食事もとれて、眠れて、無事に帰ってこられればと言われたよ。何もかもがうますぎる。あの女はお手上げだ、まったく読めん
ジルド、ロセッティを読むのは無理だと思うぞ……
ああ。借りを作った上に完全につながれ、退路まで断たれたわけだが。誰が後ろだ？
あまり言いたくないのだが……
今さら抗おうとは思わん。これからの謝罪行脚と受けそうな攻撃を考えると頭痛がするが。いや、いっそ素直にやめさせてもらえた方が楽だったかもしれん……
否定はせん。だが、『なかったこと』になったのだ。謝罪は原因の私も加わろう
いい言い訳を考えねばならんな。で、私がつながれた先はどこだ？やはりガストーニ公か、それとも他か？
『つながれた』な。言質（げんち）は取ったぞ、ジルド？
ああ。なんなら神殿契約をするかね？構わんよ
ダリヤ・ロセッティは、一人で立っている
……は？
ロセッティに後ろ盾はおらん。強いて言うなら、隣がヴォルフレード、商会利益で各ギルドが組んでいるだけだ。彼女はお前に思ったことをそのまま言ったのだろう。自分のために辞めるなと、仕事をがんばれと。便宜など欠片も考えてもおらんだろうな。私から話を聞けというのは……娘ほどの年齢に気を使われたのは、ちと情けないが
とことん理解しがたい女だな……
言質（げんち）は取った後だぞ、ジルド？
もういい。下手な男につながれるよりはましだ……すぐにロセッティ商会長の爵位推薦を、お前と副隊長の家で出せ、こちらでも副部長と共に推す。謝罪ついでに、ガストーニ公からも取ってくる
お前は本当に、行動が早いな
うるさい。グラートが遅いだけだ。この私がつながれてやるのだ、爵位ぐらいすぐとってもらう
……意地っ張りは変わらんな
ここからは独り言だ……魔物討伐部隊に予定額で予算を回す。今期決算は浮きが出る。遠征でカマスの干物が好きに食べられる程度には、次の会議で提案してやってもいい
ありがたい独り言だが、代価は？
うまい赤ワインで、手を打とうじゃないか
ジルドの指定するワインは高いからな。贈る私の財布がカラになりそうだ
財布の軽さを愚痴られるのも面倒だ。グラートが飲む白ワインは、隣で私が奢ろう
では、こちらで実際に遠征食をお試しください
こちらが今までの遠征食、こちらが今後の遠征食案です。ぜひ、食べ比べてみてください。その後、いろいろな食材をお試し頂き、ご意見を頂ければと思います
私に用かね、ロセッティ商会長？
はい。先日のお言葉、私の『飼い猫』の撤回を求めたく参りました
ああ、撤回しよう。ロセッティ商会長、この前の『飼い猫』は撤回させて頂きたい
撤回を受け入れます
撤回に続き、謝罪しよう。私、ジルドファン・ディールスは、ダリヤ・ロセッティ商会長への謝罪として、責を負って王城財務部長を退く――これで、よろしいか？
は？
ロセッティ商会長への非礼、メイドの件もある。つり合いとして、この首では足りんかね？
何をおっしゃっているんですか……
ディールス侯爵様、では、謝罪より『なかったこと』にしてくださいませ。そして、どうぞこれから魔物討伐部隊に正しく予算を回して頂けるよう、お願い致します
……退かせるつもりはないということか
ええ。まだお若いのですから、どうぞ引き続き、末永く、財務部長としてご活躍ください。それと……あの、失礼ですが、できましたらグラート隊長とお話をお願いします
……了承した
何をするつもりだね？
新しい遠征食の一例をご紹介できればと思います。あの、こちらが現在の遠征食です
よろしければ、こちらをお試し頂けませんか？
それは？
カマスの干物です。短期遠征に持っていける食料です
カマスの干物……
……意外にいけるな。これはワインより、エールかもしれん
東酒（あずまざけ）も、おすすめです
なるほど、東酒（あずまざけ）は特に合いそうだ……ロセッティ商会長、先にこれを焼いて酒を回したら、最初の価格で契約できたかもしれんぞ
その手がありましたか……
冗談だ……今回の差額損失分は、私個人で補填させて頂こう
いえ、けっこうです。名前が刻めなくなると困りますので。ただ、説明としては、やはり先に実食の方が効果的だったかもしれないと思いまして
いや、先だとその後の説明が入りづらい可能性もあるぞ
そうですか……だと、財務部の皆さん全員に、今までの遠征食とこちらを並べ、食べて頂きつつ、横に資料をおいて説明させて頂く方がよかったでしょうか？
これを食べながら説明を聞く……いや、それも耳から入らないかもしれん。やはり分けるべきだろう
このカマスは、日持ちするのかね？
そのままで二日、状態保存のかかった袋に、氷の魔石を入れて十日程です。その……お魚の苦手な方もいるので全員にとは言えませんが、干し肉の他にもいろいろあれば、疲れていても、少しは食べられるようになるかもしれません
そうか……その様子だと、弟のことはもう聞いているのだろう？
あの……何と申し上げていいのかわかりませんが、残念なことだったと思います
君の父上が急だったことと、その後について、今日聞いた。その……そちらも残念で、いろいろ大変だったと思う
ロセッティ商会長、今後、なにか希望はあるかね？
そうですね……これからの魔物討伐部隊は、もっと食事もとれて、眠れて、無事に帰ってこられるよう、そう希望したいです
……なるほど、あなたは魔物討伐部隊の『夏の大輪』か
いえ！私では合いませんので
あ！『猫の手も借りたい』って言いますから、少しのお手伝いとしては、猫の方がまだいいかもしれません
うまいな……ああ、あなたは猫などではないな。見た目はかわいらしいが、隊を守る『獅子』のようだ
え、今度は『獅子』ですか？！
ロセッティ商会長は、財務部長から撤回を勝ち取りましたね。実に見事です
いや、それどころか骨まで抜いてないか？
あれは、やる気でやっているわけではないと思います……
中央棟の休憩室が空いたよ
しかし、コンロの裏に名前を刻みたいとは……なんとも浪漫だな
確かに浪漫ですね。王国初期の女性が、戦に男性を送るときの習わしでしたか。『戦うあなたの背中を、私が支えたい』でしたね
ええ。うちのカミさんは、つきあい始めの遠征で、アンダーシャツの背中に、自分の名前を小さく刺繍してくれましたよ
なんともお熱い話ですね。うらやましいことです
今回はロセッティ商会長に、魔物討伐部隊全員が『応援』されたということで、たいへんありがたいことです
……そう、ですね
ヴォルフ、お前、ずいぶんと『怖い女性』を側においたな
彼女は私の友人です。ただ、怖いというのは……怒られると、なかなか堪（こた）える人ではありますね
あなたが堪（こた）えるというのでしたら、案外、『獅子』で間違いはないのかもしれませんよ？
いえ、彼女は名前通り、『夏の大輪』ですよ
ダリヤ、口紅をひき直して、笑いなさい
え？
あなたが呑まれてどうするの？あなたはこれから、魔導コンロで男達をぐつぐつ煮るんでしょう
……煮るんでしょうか？
別にカリカリに炒めてきてもいいわよ、焦がしすぎない程度なら
行ってきます、ガブリエラ
行ってらっしゃい、ダリヤ。幸運を祈っているわ
申し訳ありません。途中で増えまして……魔物討伐部隊の方も、少し前に説明を聞きたいと。用意して頂いた資料は、二人で一部を見て頂く形に致しますので
いえ、部数は多めに用意しておりますので、どうぞこちらをご利用ください
ロセッティ商会のダリヤ・ロセッティと申します。本日は貴重なお時間を頂き、誠にありがとうございます。これより、魔物討伐部隊用、遠征コンロに関する説明をさせて頂きます
各テーブルの上をご覧ください。遠征用コンロは小型魔導コンロよりも、大きさ、重量を限界まで軽くしております
フタの金属部分をひっくり返すと、そのまま浅鍋とフライパンになります。革袋のワイン一つに近い重量です。また、全員分を持つ必要はありません。荷物にゆとりがなければ、休憩交代での使用とし、二人に一台といった使い方も考えられるかと思います
遠征中にしっかりした食事がとれれば、体調管理がしやすくなり、討伐や移動効率が上がると予測されます。また、長い遠征では、鍛え上げた騎士の方でも、食事が合わない、あるいは胃が弱る、風邪をひくといった体調不良に陥ることもあるでしょう。そういった食生活のカバーができます。隊員の志気を高めるという点でもプラスにつながるかと思います
……確かに、それは効果がありそうです
遠征用コンロは、沼地や草原、砂漠、乾燥地帯など、たき火のしづらい場所でも使えます。もし、現地で食料調達を余儀なくされる場合でも、火が通せることで安全性が上がるかと思います
遠征が予定外に長引き、食料が不足することもある。そうなると、獲った獣や魔物を食べざるをえないこともあるのでな
使用する火の魔石につきましては、こまめな交換は不要です。また、遠征で火魔法のお使いになれる方があれば、そちらで魔石への補充も可能です
資料をめくってご覧ください。上が今までの遠征食、下がこれからの遠征食案の例です。価格差はこのようになっています
食料費としては、かなり高くなっているようだが？
はい、ですが、逆に大きな金銭的メリットが生まれるかと思います
遠征用コンロなどを使用し、食事を整えることで、隊員の異動希望、早期退職率が下がる可能性があります。また、体の負担が減れば、怪我や病気の率が下がり、治療費が減ると思われます。そして、怪我や病気が減れば、現役年齢ものびる可能性が高くなります。これは、人的資源と予算を考える上で、有効ではないでしょうか？
次に、こちらをご覧ください
これは……なんだね？
円は隊員数を基本にしています。それに対しての早期退職率が、赤く塗られた部分となります。魔導部隊と他の騎士団に関しては参考値ですが、緑と青で塗っております
円で見ると、また違った感覚ですな。魔物討伐部隊の離脱者がここまで多いとは……
これは、わかりやすい……
遠征関連で遠征用コンロなどの新しい物を入れるのは、確かに大きく費用がかかります。しかし、長い期間でみれば、予算的にプラスになるのではないかと思います
これは、ここ二十年、『名誉の地へお渡りになった』方々の人数です。こちらが魔物討伐部隊、こちらが魔導部隊、こちらが他騎士団です
これだけの人的損失は、たいへん憂うべきことです
残された遺族への見舞金と恩給、騎士団葬の費用、代わりの新人の雇用、実戦に耐えうるまでの訓練費……遠征改善費用とどちらが重くなるか、財務部の皆様でご検討頂ければ幸いです
遠征用コンロの有用性は、それなりにわかりました。しかし、けしてお安くはない
その点につきましても、再度、ご提案申し上げます
魔物討伐部隊分に限り、遠征用コンロを書類にある価格でお納め致します。これでご予算としては導入しやすくなるかと思います
ずいぶんと下がりましたが、これでは、ロセッティ商会の利益があまりに少なすぎるのでは？
いえ、こちらでひとつ、代価として希望するものがございます
遠征用コンロの裏面に、『ロセッティ』の名を刻ませてください
コンロの裏に名を刻む？それに何の意味が？
魔物が出れば、普通の人間では戦うことができません。逃げるのも難しいかもしれません。王都は安全と言われますが、過去には魔物によって滅びた国も街もあります。私を含め、オルディネ王国のすべての民は、魔物討伐部隊に命がけで守って頂いています
私は一魔導具師として、魔物討伐部隊に己の名を刻んだ魔導具を使って頂ける、その誉（ほま）れを頂きたいです
……ありがたく承る
グラート隊長、あなたの一存で決めることでは……
魔物討伐部隊だけではない、人員管理とその費用と考えれば、財務部で利点がわからぬはずはないな？価格とてそうだ、なんの問題もなくなったではないか
財務部の皆様方、何かあるならば、今、この場で言って頂こう。もし、これでも予算が通せぬというのなら、騎士団と政務部を含めた大会議を希望する。王へ直で願ってもかまわない
魔物討伐部隊への遠征用コンロ導入に、賛成致します。また、遠征改善費用について、よりくわしく、ロセッティ商会長のご意見を頂きたいと思います
私も賛成致します。人的財産関連について、ぜひ、さらにくわしいお話を伺いたいです
ロセッティ、本当に、その条件でいいな？
はい
……隊員を守ることこそが私の仕事だ。ここで引けば、次の犠牲を出すだろう。隊を改善できる物があれば、遠慮はしない
イヴァーノ、契約書を
ロセッティ、言葉は悪いが、『囲わせて』もらうぞ
え？
さて、ここからは対価でも引き換えでもなく、私からの熱望だ。見届け人はここにいる者すべてで、かまわんだろう
魔物討伐部隊長、グラート・バルトローネは、ロセッティ商会長、ダリヤ・ロセッティ殿に乞う。魔物討伐部隊御用達商会、および、魔物討伐部隊、相談役魔導具師になって頂きたい
……ちゅ、謹んで承ります
説明内容の方は、これで充分だと思います。あとは、やっぱり値段ですね
まあ、財務部で魔物討伐部隊の予算確認が厳しいのは、慣例みたいなものらしいんですけど。五代前の魔物討伐部隊長が、遠征費を水増しして横領したそうなんで
五代前って、かなり昔ですよね？
ええ、俺もダリヤさんも生まれてない頃です。フォルト様から聞いて初めて知りました。それで、侯爵家八家だったのが七家になったそうですよ。その問題の隊長が侯爵家だったので
で、くり返しになりますが、魔物討伐部隊への納品といえども、商会利益を削って値段を下げるのは反対です
小型魔導コンロによせた値段では、甘すぎるんでしょうか？
ええ、遠慮なく言えば『激甘』です
ダリヤさん、俺の父は『人徳のある商会長』と呼ばれてたんですよ。それが、『やり手の商会長』の祖父が亡くなってから、困っていた商会仲間を助け、借金の保証人になって、最後には、全部喰われました。信用、取引先、財産、家、家族の命、本人の命、すべてが引き換えです
イヴァーノ……
汚く聞こえるかもしれません。でも、商人の土台は金儲けです。情も愛も誇りもすばらしい、でもそれだけじゃ食えません。この手に金を呼び込んでこその商人、そして商会です。俺は若僧の頃に思い知りましたから、商会長としてのダリヤさんに、理想論で同じ轍（てつ）を踏んでほしくない
魔物討伐部隊へ、今後の長期納品の土台と考えれば、今回下げても納入する利点はないですか？
遠征用コンロはなかなか故障しないようですし、破損もしづらい設計ですよね？追加注文もどこまであるかわかりません。王城全体への納品数も、まだ不確定です。それを考えると、先下げはしたくないです
靴下と中敷きの方だけでも、魔物討伐部隊からの利益はそれなりに出ているんじゃないでしょうか？
出ていますが、それぞれ別の商品です。儲からない商品を好んで扱う商人はいません
今後の魔物討伐部隊との関係強化では、どうでしょうか？
隊へのコネは、すでにヴォルフ様にもグラート隊長にも充分あるんです。個人で買ってもらってゆっくり普及を待てばいい。品物はいいんです、時間をかければ自然に動きますよ
でも、それまでこのままですか？魔物を命がけで倒しに行って、その後においしくもない、栄養もとれない食事で……もしかしたら、それが最後の食事になるかもしれないほど、危ないのに
それって『同情』と『心配』ですよね？その思いだけで、隊に遠征コンロを納入したいって言うのは、商会長としても、魔導具師としても違うんじゃないですか？
失礼ですが――ダリヤさん、ヴォルフ様と魔物討伐部隊を、重ねすぎてませんか？
あ……
隊員の方々は、遠征用コンロで便利になるでしょうし、ダリヤさんの気持ちはうれしいと思いますよ。でも、隊との取引は、彼らへの援助じゃなく、商会としての対等な仕事です。こちらが一方的に利益を削れば、いずれ引け目を感じさせるでしょう。彼らは、騎士ですし、男ですから
……すみません、考えが足りませんでした
あの、落ち込まないでくださいね。俺、度々きついことを言ってますが……
いえ、ありがとうございます。言ってもらえないと、気づけませんでした
例えばですけど、遠征用コンロをお試し品として貸して、稼働後に正規の金額を頂くとか、いろいろあるとは思うんですよ。ただ、あの財務部長が簡単に通すとは思えませんけど
ダリヤさんがどうしても下げたいなら、有効な対価をもうちょっと考えてみます？商会としてでも、魔導具師としてのものでもかまいませんので
あの、いいんですか、イヴァーノ？
考えるだけならただじゃないですか。価格を下げたいなら、まず俺を納得させてください、会長。でなきゃあの『狸爺』もうなずくわけがない。絶対に難癖をつけてきますよ
少し、考えさせてください
ええ、時間の許すかぎりお待ちします
……イヴァーノ、相談してもいいですか？
かまいませんよ。ガブリエラさんに相談します？それともヴォルフ様は……隊員さんという面で聞きづらいですかね。あとは、フォルト様あたりですか。いろいろと動いてくれると思いますけど
いえ、私が考えたことを、イヴァーノ、あなたに
失礼しました。どうぞ、会長
では、説明します
間もなくアルテア様がお戻りになります
お迎えに上がりました、アルテア様
ありがとう、ヴォルフレード
心ここにあらずね。女の前では取り繕いなさい。それもエスコートする男の務めでしょう
申し訳ありません。考え事をしておりました
ねえ、ヴォルフレード、困りごとかしら？
ええ、まあ……
私には言えないこと？
いえ、別に機密ではありません。関わっている商会の商品を、隊で導入したいのですが少し進みが悪いだけです
あなたが望むなら、口を利いてあげてもよくってよ
ありがとうございます。お気持ちだけ受け取らせて頂きます
そんな顔をしているから、別れ話かと思ったわ
別れ話、ですか？
ええ、私とあなたの別れ話。こんなふうに迎えに来ていたら、大事な人に妬かれるのではなくて？ヴォルフレードが困るようならば、いつでもやめてかまわないのよ
いえ、彼女とはそういった関係ではありませんので
ヴォルフレードは、その友人が他の男性とダンスを踊っていても、平気なの？
友人として、少々心配はするでしょうが、止めはしませんよ。その権利は、俺にはない
アルテア様、紅茶のお湯でも沸かしてみますか？
それにしても……あの子は、絶対に自分が返せる範囲しか受け取らないわ。私に『借り』を作るのを、とても嫌がっているみたい
男性だからでしょう。女性に借りを作りたくはないものです
そういうものなの？少しは甘えてほしいと思うのはダメかしら？
あの方の性格としては、少々難しいかと……
あら、男性というのは『女の気遣い』とやらがお好きではなくて？
お湯を沸かすところから紅茶をいれたのは、生まれて初めてだわ
ねえ、私、今日ヴォルフが言っていた件を、もう少しくわしく知りたいわ
口は利かない、そうお約束なさったのでは？
あら、『口は利かない』とは言ったけれど、『何もしない』とは言っていなくてよ？
……アルテア様
子犬が雨にぬれるのをしのぐぐらい、いいでしょう？
さて、この紅茶の味はどうかしら？
お取り込み中に失礼。グラート隊長がこちらと伺いまして
そちらはロセッティ商会長ですな。ちょうどよかった。遠征用コンロの予算書の、差し戻しです
差し戻しだと？
いろいろと意見が出まして。まず、必要性がどの程度かわからない。今までなくても済んでいたわけですから
そこは隊の判断に任されるはずだ。遠征改善費の枠でも収まっているはずだが？
ええ。ですが、通常の小型魔導コンロより割高です
遠征向けであれば形状を変え、重量を減らすなどの改良が要る。私は妥当だと判断した
他にも、少々懸念の声が上がっておりまして
懸念の声？
単刀直入に申し上げれば、ロセッティ商会に関する信頼の問題です
保証人に不足があると？
そちらは問題ありません。ただ、今年立ち上げたばかりの商会で王城への出入り、急な取引に複数の品目。こういったことは少し不自然ではないかと。男爵であるお父様がすでにお亡くなりになっており、血族の後見人がないのもどうかという意見がありまして――まあ、商会長が女性というのは珍しいですから、いろいろと『噂』も立ちやすいのでしょう
たかが噂だろう。私は一切気にならんが
グラート隊長がお気になさらなくても、悪い影響はあるかもしれません。隊長室に呼びつけた、その後に少々服が汚れていた、その程度でも『噂』は流れるものです
……ジルド、貴様……
ロセッティ商会長に名乗りが遅れましたな。私は財務部長のジルドファン・ディールスです。あなたに失礼があったメイドは、王城から下がらせました。服代は金貨四枚程度で足りますかな？
……ご挨拶をありがとうございます。ロセッティ商会のダリヤ・ロセッティと申します。服代は結構です。今、身につけているのがその服ですので
ほう……ロセッティ商会長、せっかくここにいらしているのです。ロセッティ商会の方で遠征用コンロのくわしい説明書、そして、できるだけ予算に添う見積書を、再度、財務部に頂けますか？なんなら、王城で説明の場を設けてもかまいません
……場をお借りしたくお願い申し上げます
ダリヤさん！
よろしいでしょう。では、三日後の午後に。ああ、途中でご無理だと思われたら、グラート隊長経由のお断りでかまいませんよ。では、失礼
どこまでやれるかね？『飼い猫』が
……っ！
ダリヤを、何だと……！
重装において、この涼しさを与えてくれるダリヤ嬢に対し、なんという無礼……
あいつの靴に、昔の靴の中敷き入れてきてぇ……水虫になりやがれ
……闇討ちされるのが似合いそうな方ですね……
おい、やめろ！馬鹿者達が、ここで『威圧』を出すな！
皆さん、たいへん申し訳ない。今、『威圧』と『おかしな独り言』を口にした隊員は、後で鎧着用の上、鍛錬場五周だ。もちろん、微風布（アウラテーロ）なしでな
……はい
グラート隊長、さきほどのディールス侯爵の発言は、ロセッティ商会長に対し、あまりに失礼です。隊長から抗議を
お気持ちはうれしく思いますが、結構です
ロセッティ商会には、とてもお世話になっている。こちらで抗議をしてもかまわないのですよ
ありがとうございます。でも、自分で撤回請求をしたいと思います。謝罪は頂けないかもしれませんが、商会対応とさせてください
……ロセッティ、すまない。さきほどのは私への当てつけだ。噂の火消しは私の方で行う。だが、あれを恨まないでやってくれないか
グラート隊長！
あの男の弟を殺したのは、私だからな
昔、遠征帰りに、一人の隊員が落馬して亡くなった。医者からは貧血と栄養失調があったと聞いた。あの頃は今よりひどい食事でな、ろくに食べられなかったらしい。私は、気づいてやれなかった
それは、グラート隊長のせいでは……
その遠征を率いていたのは私だ。友に弟を頼むと言われ、任せろと安請け合いした。すべて、私の責任だ
隊で財務部に再度かけ合う。それでもだめなら、許可の出た予算で買い、あとは私の方で購入する
ありがとうございます。でも、説明はさせて頂きたくお願いします
気を使わずともよい。あの通りの男だ。さらに不快な思いをさせるだけになるかもしれん
かまいません。せっかく頂いた、商会の『鍛錬の場』ですから
『鍛錬の場』か……惜しいな、男子であれば養子に……いや、待て……
あの、ディールス侯爵様に、遠征の食事に関する大切さをお伝えするのは、難しいでしょうか？
……伝えることはできても、理解しろというのは厳しいだろう
申し訳ありません。考えもなく、出過ぎたことを申し上げました
いや、気持ちはうれしく思う
ダリヤ、その……気を落とさないでほしい
君の作った物は、本当に隊の役に立っている。皆、ありがたいと思っている
ありがとうございます。ヴォルフにそう言ってもらえると、もっとがんばろうと思えます
……そんなに、がんばらなくてもいい
え？
ダリヤは、もう充分がんばっているじゃないか。隊の方でもこれから動くから。あまり悩まないでほしい
そんなに深刻な顔をしてました、私？
ああ。このあたりに皺ができるんじゃないかって、心配になる顔はしてたね
今はまだほしくないので、気を付けます
今はまだって、いつか皺がいるような言い方だね
ええ。それなりの年代になったら、皺のある方が『迫力のある魔導具師』って感じになりそうじゃないですか
……迫力のある魔導具師……
ヴォルフ、今度の説明会が終わったら、ゆっくり飲みませんか？
ああ、そうしよう。おいしい酒を探しておく――すまない、つい、ドリノ達とやる癖が……
楽しみにしています
涼しい！これなら夏の遠征でも、むれない！
これなら夏でも弓がずれぬ！
微風布（アウラテーロ）、お前は重鎧の救世主だ……
尻の汗疹がこれでなくなる……
これは兜（かぶと）が暑くならなくていいが、風の向きが気になるな。目にくる
アストルガ先輩、もしかして、布が裏表逆ではないですか？
おお、そうか。おかしいと思った。帽子タイプで、すぐ表裏がわかると助かる
では、わかりやすく印をつけますね
背中の取り外しできるタイプで、風がもっと強いのがほしいです
内側手袋だとずれるので、一枚に縫い付けられないでしょうか？
マフラーは戦闘時はピンで留めるか、鎧の内側に入れるかだな。ひっかかって首が絞まると悪い。あと、もう少し風が弱いのがほしい。取り外しもできた方がいい。俺の年代では冷えすぎる
これ、すごくいいんですが、背中がくすぐったいです……
グラート隊長は、バンダナとマフラー以外は、お試しにならないのですか？
今、着ている。シャツとトランクスと膝サポーターだ
フル装備じゃないですか……
動かずにこうしていると、少し冷えすぎるくらいだな
急ぎで納入してもらうにも、次の遠征には間に合わんな……
一度手にしただけに、辛いものがありますね
この試作をそのまま先納というのは、だめだろうか？
それ、分配で血を見るヤツな……
契約が決まりましたら、マフラーだけは人数分、即納入致しますよ
グラート隊長……
隊長……！
いいだろう、契約しよう。今期の遠征改善の予算は確保してある。遠征用コンロの次にこちらに回す
ロセッティ商会長、ひとつ確認させてくれ
王城の窓口が私で、本当にいいのか？これならば、騎士団御用達を希望した方が予算も上がるし、箔（はく）もつく。ここまでいろいろと作ってもらったのだ。希望するなら、私が推薦人となるが
ありがたいお話ですが、当商会では力足らずで、分配も厳しいかと思います。王族の方や貴族の方に関しても、失礼のないようにフォルトゥナート様に請けおって頂きましたので
グラート隊長、魔物討伐部隊分を確保するのであれば、窓口になっておかないと、貴婦人の皆様に根こそぎ持っていかれますよ
貴婦人方に？
コルセットにビスチェの裏。ドレスは足さばきが変わり、化粧崩れまでなくなるそうです。妻にあそこまで熱烈にねだられたのは初めてですよ
……ご婦人方の対応は、任せてもいいかね？
はい、紹介状を頂ければ優先致しますので、ぜひご活用ください
少々話がそれたが、ありがたく窓口とならせて頂こう
ありがとうございます。ご要望にお応えできるよう、全力を尽くします
他から何かあれば遠慮なく連絡を。ああ、二人ともグラートと呼ぶのを許そう。こちらも『ロセッティ』と呼んでもかまわないか？
はい、ありがとうございます
そちらは『メルカダンテ』と言ったな？
どうぞ、『イヴァーノ』とおよびください。たいへん失礼ですが、グラート様は商会長を名前でお呼びになりませんか？
……少々呼びづらい。妻の名が『ダリラ』なのでな
……ということで、この布につきましては、ここから共同開発、魔物討伐部隊で試作品を使って頂きつつ、来年からの量産化を目指したいと考えます
すばらしく画期的な魔導具ですね。頂いた条件でかまいません。服飾ギルドとして、ロセッティ商会に御礼申し上げます
さて、ざっと中身についてですが……兜の下の帽子か布を巻く、これは交換を考えると、布で巻き方を覚えて頂く方がいいですね。希望者は帽子で。マフラーは調整ができるのでこのままでいいでしょう
背当て、胸当ての布はどうでしょう？
騎士の体型はかなり異なりますから、最初は一枚布で頭を通す形で、その後に袖無しアンダーシャツを作るといいと思います
フォルト様、脇の下もつけられるよう、最初から半袖アンダーじゃだめなんですか？
騎士は肩の稼働を気にして、袖無しのアンダーを好む方が多いので。両方あった方がいいでしょうね。あとはトランクス……乗馬もありますから、これは先行必須ですね。めくれを防ぐために、丈は少し長めに取りたいです
可動範囲……では、膝裏の布も邪魔になりますか？
やはり可動が気になるでしょうね。これも好みでしょうから、内部にパット式で取り替えられるようにするか、サポーターをつけるかで選んでもらいましょう
第一案としてはこんな感じでしょうか。うまくいけば、騎士の他、王城の貴族も喜びます
あの、王城でしたら冷風扇や氷風扇があるのでは？
ありますが、貴族男性の正式礼装は上着とズボン、ベストの三つ揃えです。夏の薄い生地でも汗をかなりかきますよ
フォルト様、いつも涼しい顔をされてますが……
気合いと魔導具ですよ
『小型送風器』です。風の魔石を稼働させて、管の穴から背中と袖に風を通すものです。廊下の移動中やエチケットルームにいるときに稼働させて、汗をしのぎます
常時稼働ではないんですか？
少し音がするのと、風の動きが服のラインに微妙に出ますから。静かな場では使えません
上着を脱いだり、半袖を着たりとかはできないんでしょうか？
脱がないのが礼儀のようなところもありますから。王城に冷風扇や氷風扇はありますが、上位の貴族の方が涼しい場所に座りますし。長時間の会議後は、立ち上がるときに冷や汗ものですよ。こちらの布が使えるようになれば、汗染みが減らせそうです
たいへんなんですね、貴族の方も……
王族と氷魔法が使えるような貴族は必要ないでしょうが。ああいった方々は、魔力次第で、暑いときは大きな氷を出すか、部屋ごと氷風で冷やせますからね
もう、いっそ服を一体化できたらいいですね
服を一体化？
上着に袖口とシャツの見えるところだけを切って縫いつけるとか……ああ、でもこれは失礼になるのかしら……
ダリヤ、それ面白そう！今度やってみるわ
涼しい……
ル、ルチア？
……これ、ランジェリーの素材に欲しいわ……どうしても欲しい！
脇の汗染みが止められるじゃない！ブラの胸元とコルセットの裏に欲しい！ショーツのバックとアンダースカートの裏地にも欲しい！ドレスが汗で汚れなくなるもの
なるほど。薄布は足にまきつきやすいので、これを間にすれば、夏でも重ねのドレスがさらりと着られますね
お洋服って、脇の汗と背中の汗から傷みやすいのよ。そこもカバーできるわ！
ああ、夏の花嫁衣装にもよさそうです。白は汗染みが出やすいので。貴族女性の式典向けドレスは布が重いので、そちらでもきっと喜ばれますね
あの、それなんですが……いずれは一般向けにもほしいんです
一般向け、それは庶民向けということですか？
ええ、夏に力仕事をする人は暑さが大敵ですし、夏に汗疹で悩む人も多いと思うので
なるほど。これなら、マフラー一本あるだけでも違いますからね
そうなると、来年は今の何十倍、いや何百倍かのグリーンスライムが必要になりますね……養殖については、冒険者ギルドと服飾ギルド共同ですぐにも櫓（ろ）を増やすべきでしょう
すみません、またお手数をおかけすることに……
いえいえ、いくらでもどうぞ。これで、冒険者ギルドがのらないなら、服飾ギルドだけでも何とでもしますとも。うちの屋敷と別荘の庭を、すべてスライム養殖場に回してもかまわない
フォルト様……？
ねえ、ダリヤ、これもっと薄い布でもいける？
ええ、空気の通りがいいものなら大丈夫よ
色はなんとかならない？この薄い緑。布はいろんな色を使いたいから
それは……グリーンスライムそのものの色だから
……消せますよ
え、消せるんですか？
魔物系の染料は、逆色で隠せるものや、反対素材で薄くできるものが多いです。おそらく、グリーンスライムもそれを応用すればいけるかと思います。配合は染色職人の秘伝になりますが……ああ、これは内緒でお願いしますね
フォルト様、すごいです！
これで使い捨てになるのがもったいないですね
ん？……ダリヤ嬢、レッドスライムやブルースライムでも、付与した魔導具に色は残りますか？
ええ、どれもある程度は残ります。レッドスライムは無毒化されて、口紅にもなっているくらいですし
ということは、染料的資質もあると言えますね？
はい、そう考えてもいいかと思います
それなら、服飾師や染色職人の使う『染料定着法』を、片端から試してみませんか？
『染料定着法』、ですか？
『染料定着法』は魔法ではなく、熱をかけたり冷やしたり、各種の薬品を合わせて状態を固定する方法です。付与した魔法同士で当たるということもないですから、可能性はあるかと。八十種ほどありますから、どれかはいけるかもしれません。あとは、色を変更してから染料定着ができるか、染料定着をしてから色を変えられるかといった試しも要りますね……
あの、担当の職人さんはお忙しいのでは？
いえいえ、何をおいても、喜んでやりますとも。私も含めてね
ダリヤ、これ、名前は決めた？
まだ。涼しい布だから、風布とか、低温布？
なんか風邪ひきそうな名前ね。流風布、涼風布……だめ、ピンとこないわ
……ちょっとひねって、微風布（アウラテーロ）などはどうでしょう？
それ、別世界みたいにかっこいいです！
フォルト様って、詩人ですね……
あと、もうちょっと風が強いと、さらに涼しそうなんだけど……
一応、もう少し強いのもあるわ
失敗作なの。面積に対してラインが太かったせいか、結構風が強くて
ダリヤ、これで長靴下止めを作りましょうよ！
スカートが暑いなら、膝に巻けばいいとは思うけど……ちょ、ちょっと、ルチア？！
これよ、これ！腰回りのパニエなしでもスカートが浮く！腰回りがスマートでかつセクシー！これでドレスの幅が広がるわ！
そうきましたか、ルチア嬢！レースもシフォンも好きなだけ重ねられますね。新しいドレスラインができそうです！
ダリヤ嬢、心から御礼を。じつに楽しいものが増えそうです
こちらこそ、ありがとうございます
これを共同開発にしてくれるとは、私はあなたに剣を捧げたいくらいですよ。私の全力でお守りしたい……
あ、あの、フォルトゥナート様？
ダリヤ、布の使い方を話しましょうよ！今日は家にこのまま泊まりに来て！塔に行ってもいい！
ル、ルチア
他にもいろいろと使えそうですね。風の強弱についても使い分けた方がよさそうだ……ああ、いっそお二人とも、このままうちの屋敷に来ませんか？話もそうですが、私の工房がありますので、布も素材も好きなだけ使って試せますよ。信頼できる縫い子を呼んで、片っ端から作りながらというのも楽しそうです
いいですね、フォルト様！
あと、私の趣味ですが、布と糸のコレクションには魔物素材もありますよ。数だけは自慢ですが、ご覧になりますか、ダリヤ嬢？
魔物素材の、布と糸……
各種の蝶に蜘蛛、隣国の魔蚕（まかいこ）や魔羊（まよう）、八本脚馬（スレイプニル）や一角獣（ユニコーン）の布、珍しいところでは、大ザリガニの髭（ひげ）から作った糸なんていうものもあります
とても興味深いです……
じつに楽しい。酒などなくても、夜通し盛り上がれそうです
ダリヤさん、またすごい物を作りましたねえ……
数が多いので一度には無理ですけど、全部制作可能だと思うんです
これ、すべて服飾絡みですね。ガブリエラさんにも話は通しますが、服飾ギルドのフォルト様に相談してもいいですか？
はい、お願いします
これ、ヴォルフ様以外で、どなたか知ってます？
魔物討伐部隊の方で、ヴォルフのお友達が一緒に考えてくれました。ヴォルフは話さないように頼んでいました
じゃ、そっちは心配ないですね
さて、商会長。これ、かなり危ないです
ですよね……グリーンスライムが足りなくなりますよね
それもありますが、騎士団装備がメインです。利権と貴族が絡みます。その後は貴族から庶民まで広がるとして、このままだと、取り込みや横槍が絶対きます
止めるべきでしょうか？せめて、魔物討伐部隊分だけでも、なんとかしたいんですが……
いえ、止めなくていいですよ。俺は言ったじゃないですか、ダリヤさんの作りたい物を作ってくださいって。量産も販路も安全も、なんとかするのは俺の仕事です
で、一番届けたいのは、魔物討伐部隊ですよね？
はい、少しでも楽になればと思っています
会長の希望はよくわかりました。それに対して、俺の提案は二つです。服飾ギルドのフォルト様を巻き込んで共同開発にし、名誉を共有して、金銭と安全を確保しましょう。次に、魔物討伐部隊のグラート隊長に提案して、魔物討伐部隊に優先権を渡す代わり、ロセッティ商会の王城窓口を隊長に固定してもらいましょう
あの、フォルト様とグラート隊長のご迷惑にならないでしょうか？
逆に全力で了承してもらえると思いますよ。フォルト様は服飾ギルド長としての実績がほしいでしょうし、グラート隊長は当然、魔物討伐部隊を優先させたいでしょう？
そうかもしれませんが……
ロセッティ商会に何かしたら、商業ギルド長と服飾ギルド長と魔物討伐部隊長が絡む、それをわかっててやるのは、そうそういないと思うので
できるなら、ヴォルフ様のお兄様にも、一度ご挨拶を通しておきたいですね
ヴォルフのお兄様、ですか？
ええ、来年に爵位上げの予定だそうですので、次期侯爵ですね。ジェッタ様、ああ、だめですね、まだ慣れない……レオーネ様から伺いました
喜ばしいことですね
ええ。そういえば、今って公爵四家、侯爵七家でしたっけ？うちの国、他国より上の二爵は少ないそうですけど、平和が長いせいでしょうね
ありがたいことだと思います。戦争があったら、こんなに国は栄えてませんし、魔導具を自由に作るなんていうこともできませんから
会長、もし俺の提案が不快なら、練り直しますよ。魔導具師としては、フォルト様と共同じゃなく、自分の名前だけを刻みたいとかありません？
いえ、共同でかまいません。私は名義より、不具合や苦情があったとき、自分に情報がきちんと戻ってくるようにしたいんです
ああ、なるほど……そういえば、靴の中敷きでも苦情がありましたっけ。くり返し使いたい、価格を下げてほしい、サイズを増やしてほしい、この辺りはダリヤさんも読みましたよね？
ええ。他になにか問題が出ました？
最近来ているので二十件近く、『この中敷きをもっと早く作ってほしかった』ってありました。気持ちはわかりますが、無理言うなって話です
じゃ、涼しい布もさっさとすすめましょう。幸い、今年は夏もあと少しなんで、魔物討伐部隊に優先で試作して、あとは来年稼働での計画にすればいいんじゃないですかね。ちょうどいい時期だったと思いますよ
会長からは、他に何かあります？
そういえば、王城でちょっと……
すみません、俺、やっぱりついてくべきでしたね。従者がいるだけでも違うと思うので……護衛もできる従者がいれば一番なんですが
王城でもいりますか？
ええ、その方が安心です。がたいのいい男なら見た目だけでいい抑止力になりますから。もちろん腕もあった方がいいですけど。ただ、エチケットルーム内にはついてけないんで、女性の従者で護衛もできる人でもいれば完璧なんですが……
次から王城に行く前は水分を控えて、行ったら、お茶をなるべく頂かないようにします。そうすれば、今回のようなことはないかと思うので
やめてくださいよ、ダリヤさん。夏にそれやったら倒れますよ
大丈夫です。魔導具の試作で時間がかかる時とか忙しいときなんかは、塔でも水分を控えてやってますし
……会長
俺には残業するな、体に気をつけろと、いつも言ってましたよね？
ええと、はい……
会長って、俺の上ですよね。人の上に立つ者は模範を示すべきだと思うんですよ
暴露大会（ディザスラドゥ）は、また今度ということで……ああ、靴の中敷き、隊全部に回ったけど、あれ、本当にいいや
皆さんに使って頂けるようになってよかったです
靴の中敷きみたいに、服もできればいいのにな。夏の遠征は汗で服が張り付くのが辛い
夏の重装もだ。両面汗疹（あせも）になったときは、氷の魔石で凍傷になった先輩の気持ちがよくわかった
かゆくても鎧の下は、かけないから辛いよね……
涼しい服ができればいいんですけど。昔、試作はしたんですが、おかしいことになってしまって……
まさか、這って逃げたとか？
這いません！ヴォルフは何を考えているんですか？
思い浮かぶものが、つい……
スライムの話か？まあ、それはそれとして、おかしいって何？より暑くなるとか？
その……服としては着用感がよくないんです
ごわつくなどだろうか？多少の着用感なら耐えるが
ええ、それが……確か残りの布、台所にまだあったかも……
普通の布に見えるけど？
首に巻くとわかります
……うっ……これは、ちょっと……
……くっ！
なんなんだよ、二人とも？
ん？……くくく！あはは！こりゃ無理だ、くすぐったすぎる！
どうしてだろう？靴の中敷きはくすぐったくなんてならないのに
靴の中敷きは、ある程度厚いので動きませんから。あと、体重がかかるので、くすぐったくなりづらいんだと思います
これはこれで罰ゲームに使えそうだな……
罰ゲーム、ですか？
ああ、飲み会や宴会のときにいいかも。主に酒を飲ませる方が多いけど、飲めない奴もいるし。だから、歌を披露するとか、好きな子の名前を大声で叫ぶとかいろいろある。あと、酔って手のつけられない奴とか、酒場で寝て起きない奴は、毛皮とか旗とかで巻かれて、部屋に放り込まれる罰もある
自分も以前、魚の網で巻かれたことがあった
ランドルフは、旗じゃ面積が足りなかったんだよ
布……網？……あ！
すみません！作業場にちょっとだけ行って来ます。すぐ戻りますので
ああ、試作なら俺も行くよ
これなら涼しいと思うんです！
涼しい……これなら、くすぐったくないね！
これ、すごくいいな！
涼しくていい……
だと、風の量はこれくらいがよさそうですね
夏の騎士服のとき、これが背中に入れられれば、汗が減りそうだね
言えてる。脇の下もあると助かるな
重装の者は、この布が前後にあれば助かる
重装……鎧の内側って、布を貼り付けられないんでしょうか？
可能だ。鎧では、金属のこすれる部分に布やクッションを入れることが多い
だと、それを変えてみればいいのかもしれません。風の方向性を一方向に固定して、もう少し強めにして
兜（かぶと）の裏に貼れば、目に汗が入るのは減りそうだ
兜（かぶと）に強度などの付与があると魔力拮抗の恐れもありますが……あ、いっそ薄い布で帽子のようにするのはだめですか？それなら交換もしやすいんじゃないかと
その方がありがたい。使い終わったら、魔法をはがして再度つければいいだろう。王城の魔導師や魔導具師なら短時間ではがせるはずだ
王城の魔導師さんてすごいんですね。一般だと、それは時間と費用がかかるかと思います
手袋の裏につけられるなら、汗で手がぬめることがなくなりそうだな
いや、薄いから単体の手袋でいいだろ。で、上に今の手袋すれば
手の汗が減ると、弓騎士が喜びそうだね
うふふ……どれも面白そうです。できるものから作ってみますね！
……ああ、待った、ダリヤ！まず、イヴァーノに相談しよう
もちろん相談はしますけど、どうかしました？
悪いけど、二人とも、他言無用でお願いしたい。たぶん、これもいずれ隊で使えるようになると思うけど、隊以外に先に知られると、なんだかまずい気がする
ああ……なんかわかった。中敷きのときも、量産が大変だって聞いたっけ
自分の神殿契約は必要か？
神殿契約って、何の？
今回の秘密保持だ。我が母は隣国の伯爵家の出だ。自分の留学も五年と長い
いらないよ。ランドルフは友達じゃないか
お前はよくても、ダリヤ嬢は商会長だ。商会の安全を考えれば必要だろう？
いえ、必要ありません
ならば剣に……いや、友に誓って他言はしない。ダリヤ嬢にとっては、その方が信じられるだろう？
……ありがとうございます
ヴォルフ、まだ残ってていいぞ。明日休みだろ、ゆっくりしてけばいいじゃん
この時間だし、一緒に帰るよ
ヴォルフ、ダリヤさんと付き合ってるんだろ？
友人として付き合ってるよ。ところで、いつからダリヤ呼びになったの？
ついさっき。で、お前は『友人枠』な。じゃ、俺かランドルフがダリヤさんに本気で交際を申し込むと言ったら、止めないな？
それは……止めないよ
あ？
は？
ダリヤに交際を申し込む人を、俺が止めることはないよ。ドリノやランドルフが本当に想うなら、俺が止めていいことじゃない。遊びでなら絶対やめろとは言うけど……
初等学院以下だな。あれが、とうに二十歳（はたち）をすぎた男の言うことか？
過半数で同意する。だが、ヴォルフは間もなく『侯爵家』の一員だ。思うようには動けぬこともあるだろう
はぁ。ややこしいな、お貴族様ってのは……ああ、これから誰かの部屋で、もうちょっと飲もうぜ
そうだな
ヴォルフ、話のひとつに言っておく。俺は、胸派金髪派なんでタイプ違いだ
……そう
なあ、ランドルフは、どうよ？
ダリヤ嬢は、気遣いのできる、よき妻になるだろう
ランドルフ……？
ヴォルフ、いい加減気付け。からかわれてるだけだ。こいつ、真面目そうに見えるけどな、顔に出ないだけで、結構あれだからな
思ったことを言っただけだ。交際を申し込むとは言っていない。赤ワインを立って注いだのも食事の礼であって、『貴女ト、親密ニナリタイ』わけではない
ランドルフ……
何だ、ヴォルフ？
二人ともこんなとこで馬鹿やってないで、行こうぜ
でも、ドリノがあんなことを言うなんて、驚いたよ
悪かったよ。でも、俺がお前と会ってもう七年目か、そのうち、こんなふうに話すだけで三年かかったんだ。ダリヤさんはつい最近であれだろ、心配にもなるわ
……ありがとう、ドリノ……
大体お前、外見は貴公子だけど、中身はいいとこ、十代ど真ん中のガキじゃん
ねえ、それはちょっとひどくない？俺、今、ちょっとしんみりしてたのに
ヴォルフ、冷静に己を顧みた方がいいぞ
ランドルフまで……何、今日は魔物じゃなく、俺を追い込む日なの？
さて、うまい食事で酒も回ったんで……自己紹介代わりに、暴露大会（ディザスラドゥ）ということで
え、ここでやるんですか？
そっか、ロセッティ商会長は暴露大会（ディザスラドゥ）は知ってるんだ。それじゃ、説明しなくていいな
ドリノ、騎士同士では自己紹介代わりにやるが、女性に対してはどうか？
いや、ここはやっておきたい。ということで勝手に暴露大会（ディザスラドゥ）。俺はヴォルフを最初、いけすかない奴だと思ってました！
初対面の挨拶は型通り、貼り付けた笑顔、女からの手紙を触れもせずに返す、告白は途中でへし折る、泣かれても放置。どれだけスカした奴なのかと思ったら……中身がこれでした
ドリノ、『これ』ってどういう意味？あと、俺、これ聞くの三回目なんだけど
お前の理解度を上げておこうかと。あと、ロセッティ商会長に話せるネタが少ない。俺の基本ネタは知っているだろ？
やめておけ、ドリノ。あれは女性のいるところで話すものではない
それなら、ヴォルフの歴代のつきまとい女について語るか？衝撃順に上位三番くらいまで。破廉恥順に三番でもいいが
やめてくれ、酒がまずくなる！
ヴォルフ、あの、染み抜きしますか？
平気。ちょっと手を洗ってくる……
ロセッティ商会長、謝罪に来たのに、うまいものを食べさせてもらってありがとう。埋め合わせにはならないけど、ヴォルフのことで心配なこととか、聞きたいことってあるか？
いえ。もしあれば本人に聞きますので
そっか。じゃ、いないうちにヴォルフの暴露大会（ディザスラドゥ）
本人不在というのはどうか……
あの、ヴォルフが不快になるようなことは聞きたくないです
他から言われる可能性もあるから、王城で有名な話をしとく。去年、ヴォルフが兵舎に女を連れ込んだって噂があったが、あれ、夜中にヴォルフの部屋に窓から忍び込もうとした猛者がいただけだから。なお、あいつの部屋は三階
……気合いがありますね
ヴォルフが留守でよかったし、女が窓の手すりから落っこちなくてよかった。被害は、登るのに利用された木が根元から切られたのと、隣部屋の俺が、窓開けて腰抜かしただけだ
……同情します
……友がいないうちにというのも気がひけるが、暴露大会（ディザスラドゥ）
結局、お前もやるんじゃねえか！
ヴォルフとカークという後輩が親密だという噂が出回っている。アストルガ先輩が、かばっていた。こちらもそのうちに聞こえるかもしれない
あー。最近のカークは、いっつもヴォルフの横にいるもんな。先輩は、二角獣（バイコーン）のときに一緒だったから、あれがカークだと思ったわけか……
すまない、隊の話が混ざった。カークは隊の後輩で、仲間思いのいい奴だ。ヴォルフを尊敬して、後をついて回ってる。ヴォルフも訓練をつけてやったり、いろいろ面倒をみてる
仲がいいのは、いいことじゃないですか
ロセッティ商会長、ヴォルフは女性の方が好みなのは俺が保証する。いや、俺が保証してどうにかなるもんじゃないけど……
あの、男女どちらでも偏見はありませんよ。仲がいい人がいるのはいいことですし、私が気にすることではありませんので
なるほど。これが、この国でいう『正妻の余裕』というものか
は？
ランドルフ、ちょっと黙れ。後でヴォルフに、お前のわかる言葉できっちり説明してもらうから
ロセッティ商会長、悪い。ランドルフは言葉とか感覚が隣国に近い。たぶん、単語の理解がおかしいんだと思う
気にしないでください。あの、むしろ、商会長付けで呼ばれる方がこう……落ち着かないというか
じゃ、俺はドリノで、様付けはなしで。こっちはダリヤさんと呼んでも？
あ、はい
感謝する。で、蒸し返しになるが、今日は本当に申し訳なかった。その……俺から見ると、今のヴォルフは、なついている犬みたいに見えたんだよ。やっとあったかい寝床と餌を知ったばっかりの
犬って、ヴォルフは……
いや、悪い意味じゃなく。前はホント、一匹狼みたいな奴だったんだぜ。自分のことは全然喋らないし、遠征で怪我しても隠し通すくらいひどくて。俺達とこうして話すのに、三年かかった。だから、おかしな方に心配しすぎた。すまなかった
もう謝らないでください。本当に気にしませんので
ありがとう。あ、そうだ、あのスカート、染み抜きできた？
ええと……染めてしまいました
染めた？自分で？
ええ、深緑色の染料があったので。いい色になりました
あれって、椅子にインク汚れがついてたとか？
その……メイドさんとぶつかったとき、スカートをぬらしたと拭いてくれたのですが、汚れた布だったみたいで
魔物討伐部隊として謝罪する。汚したメイドの人相がわかるなら教えてほしい。隊長に相談して、こちらで対応する。もちろん弁償もする。その、ヴォルフ絡みの可能性があるかもしれない……
ありがとうございます。でも、その方の顔をはっきり覚えていないので結構です
メイド全員の顔通しをすればいい。『威圧』の使える騎士が何人か同席すれば、表情（かお）に出るだろう。出入りの商会長に失礼を働いたなら、減給か解雇だ
お気遣いありがとうございます。でも、本当にうっかりしただけということもありえますし、次からは気をつけますので
すみません、ちょっとお料理の見た感じが……子供っぽいかもしれません
すげえ、ハムがバラみたいになってる……
ラディッシュも花だ……
ウインナーが、魔物？……
それ、魔物ではなく、タコのつもりでした……気にしないでください
先につまんでいてください。今、飲み物と料理を持ってきますので
ああ、俺も手伝うよ
じゃあ、チーズとハムのカットをお願いできますか？
その……俺達にできることはあるだろうか？
ドリノ、追加分のカトラリーを持ってくるから、他と合わせてセッティング頼める？
ああ
イルマさんて、ダリヤの幼馴染みだったよね。お母さんは今も塔の近くに？
今は旦那さんの仕事で中央区へ引っ越してます。久しぶりに会えるかと思ったんですが……
使いの者も出さないで、いきなり来てごめん。イルマさん達がいるときに来てたら迷惑だったね
いえ、悩まずにすんだので、ありがたかったです
それ、橙（だいだい）エビ？
ええ、大漁だったそうです。魚屋さんが売り込みに来ました
これ、エビフライにします。男性にはもの足りないと思うので、乾杯したら追加で何か出しますね
切り終わったら、お酒を選んでもらえますか？皆さんの好みはわからないので
すまない、今日の埋め合わせは必ずする
いえ、ヴォルフのせいではないので。あの……バーティさんを責めないであげてください。これから喧嘩になったら嫌ですから
ああ、ここからは喧嘩しない……
……なんだか、すごくいい匂いがする
匂いだけかもしれません。橙（だいだい）エビのビスクスープです。お店みたいにきちんと作ってませんので『もどき』ですけど
じゃあ、乾杯を、ダリヤかな？
ええと……では、魔物討伐部隊の皆さんの安全と、明日の幸福を祈って、乾杯
乾杯
……ロセッティ商会長の慈悲に感謝して、乾杯
おいしい……
うまっ！トマトスープかと思ったらエビだ……
これは、アスパラ？
ええ、そうです
ナイフでは切りづらいので、フォークで刺して食べる方がいいかもしれません
すまない、行儀が悪くて……
いえ、うちではそれが普通です。父は手でもって食べてましたし
ロセッティ商会長のお父さんて、男爵じゃなかったか？
ええ。でも庶民から上がっただけですし、行儀はよくなかったです。私も同じようなものです
俺もここに来たときは楽にさせてもらってる、ありがたいことに
なんか高級そうなエビだ……
いえ、橙（だいだい）エビですので
……絶対違う、庶民のエビじゃねえ、貴族じゃないなら大商人だ……
あの……デザートにパンプディングがあるんですけど、いかがですか？かなり甘めですが
すまない、俺は入りそうにない
同じく。あんまりこっちがうますぎて目一杯もらってしまった
……お願いしてもいいだろうか？
ランドルフ様、よろしかったら、もうひとつありますから、いかがです？
その……いや、ありがとう
ダリヤ嬢、すべておいしかった。礼を言う。一度、ワインをつがせて頂きたい
あ、ありがとうございます
ああ、座ったままでかまわない。貴族の礼儀はここでは無効だ
ヴォルフ、飲みに出るが、どうだ？
ああ、一緒に行くよ
カークに声はかけるか？
いや、今日は実家に帰った。明日休みだって
そうか
ドリノ、どうかした？
なんでもねえよ……
ああ、ちょっと待って。眼鏡と財布をもってくる
そのコート、まだあったのか……そういや、ワイバーンのときに助けられた商人って、みつかったのか？最初は騒いでたわりに、あとは全然言わなくなったけど
その……じつは、ダリヤが、ワイバーンに持ってかれたとき、森で助けてくれた人……
はっ？商人は男だったろ。ロセッティ商会長は女じゃねえか
ダリヤは森で男のふりをしててくれたんだ。俺に気を使わせないように
見知らぬ男を馬車に乗せ、ポーションと食事をくれ、コートを貸し、住まいも教えずに去ったわけか……なんという男前
ランドルフ、それ言葉が間違っている。『男前』は男に言う言葉
ならば『女前』でいいのか？
その言葉はないし、かっこいい女性……？『男気』で言いかえて『女気』？違うな。真面目になんて言うんだろう？
……うわぁ、俺、最低っ！
ドリノ、いきなり何？
どうした、ドリノ？
俺、ロセッティ商会長にものすごい馬鹿やった。謝らなきゃ……
馬鹿やったって、何を？
その……勘違いして、的外れな嫌みを言っちまった……
なんて言ったか、聞きたいんだけど？
……反省してる。謝罪の手紙はすぐ出す、次会ったら、膝ついて謝る
ダリヤに、何を言った？
あのヴォルフが全然警戒してなくて、ずいぶん手なずけるのがうまい女がいるんだと驚いた
ヴォルフ、やめろ！
ヴォル……悪かっ……た、ちゃんと……謝る……
……すまない、ドリノ。カッとなった
いや、全面的に俺が悪い。謝るのはこっちだ
ランドルフ、ごめん。怪我はない？
問題ない。気にするな
ドリノ、これから謝りに行こう
すぐにか？この時間から行くのは失礼にならないか？
俺はすぐに謝罪してほしい。このままの方が、ダリヤには辛いと思う
わかった。ヴォルフ、悪いが案内と仲介を頼む
ヴォルフ、何かありました？
いきなりですまない。その……今日のことで、ドリノに謝らせたくて。ランドルフはその、付き添いで来てもらった
あの、ここで話していると道から見えるので、中でもいいでしょうか？
塔に入れてもかまわない？なんなら裏庭でもいいんだけど。ドリノと話すのは平気？
ヴォルフがいるので、大丈夫ですよ
ロセッティ商会長、本日は俺の勘違いでたいへんひどいことを言いました。撤回して謝罪します。申し訳ありませんでした！
あの、立って頭をあげてください、バーティさん！
ドリノ、勘違いした理由を聞きたいんだけど？
……ヴォルフの他に、ランドルフまで名前呼びだったのと、俺にまで、にっこり笑われたから。あとヴォルフがやけに親しそうだったから、てっきり、商会の『罠女』かと……
『罠女』って何ですか？
……王城に商会の商品を入れるために、女を武器にしたり、偽（にせ）の恋仲になるヤツ。王城じゃ意外と多くて。『罠女』の他に『罠男』もいる
ちょっと待って、ドリノ。にっこり笑われたとか、俺が親しそうとか、たったそれだけで？
たったそれだけじゃねえよ。俺、王城で下町の庶民だって自己紹介して、初対面の若い女に微笑まれたことなんて、『罠女』以外にろくにねえよ……
ドリノだって声をかけられてたし、メイドからも手紙を渡されてたじゃないか
声をかけられるのは、お前との仲を取り持ってほしいっていうのばっかりだ。あと、手紙はお前とランドルフ宛だ。全部、自分で渡せって言って返してる
俺、それ全然聞いてないんだけど？
お前、言ったら気にするだろうが。そうでなくても、うざったがってただろ
でも、それでも、ダリヤが『罠女』なわけないじゃないか
そこは……絶対にないだろうっていう清楚系とか、大人しめ路線を狙ってくるのもいるんだよ。うちでも、ひっかかって除隊した先輩がいる。白状すると、俺も四年目あたりにひっかかりかけた。それで、その……重ねちゃいけないところを重ねた
自己歴史による勘違いだな
ドリノ。自分は、ダリヤ嬢がヴォルフの友であることと、同じ名が多いから、ランドルフと呼ぶように願った
お前、俺に『ランドルフ』って呼べって言うまで、二ヶ月以上あったろ？ロセッティ商会長に会って何回目でそれだよ、早すぎなんだよ
魔物討伐部隊に入ってしばらくは、自分の訛（なま）りが気になり、話しかけられなかった。話すのが得意でないのは、今も同じだが
そういうことか……
ええと……大体の内容はわかりました。『バーティさんの謝罪をお受けします』で、よかったんですよね？
言い方はどうでも。本当にすまない！ロセッティさんがその、ヴォルフの言ってた恩人だとも知らなくて
ヴォルフ、森での話をしてたんですか？
聞いた。食堂で深いため息をつきまくっていた
同じく聞いた。なんとか探したいと言っていた
その、二人とも、その話はそこまでで
ええと……ヴォルフ、ちょっといいでしょうか？
何？
じつは、夕食に、イルマとイルマのおばさんが来るはずだったんですが、おばさんが風邪で寝込んでしまって、イルマも風邪がうつってるかもしれないから来られないって、伝言の人が来たんです。それで、並べた料理をどうしようかと思っていたところで……たいしたものはないですけど、お付き合い頂くわけにはいかないでしょうか？
……正直、上に行かせたくない
あ、ヴォルフは気にしないでいてくれますけど、普通に考えたら、王城の騎士さんに料理の処分を頼むとか、失礼ですし、ないですよね……
いや、そうじゃないんだが……
君に不快な思いをさせるのも、手間をかけさせるのも嫌なんだ
確かに言われたときは驚きましたし、正直に言えば、さっきまでなんでかわからなくて、ぐるぐる悩んでました。でも、ちゃんと謝ってもらえましたし、理由もわかったので、もう平気です。それに、バーティさんはお二人を心配してのことなので
心配？
バーティさん、『あいつらを泣かせるような真似だけはしないでくれ』って、私に頭を下げたんです。だから何か行き違いがあったのかもとは思いましたし
ロセッティ商会長、それは……
いや、もう、一人で勘違いして、先走って、申し訳ない。ホント、情けなさすぎる……
ドリノ、なんで
それだけヴォルフとランドルフさんが大切だってことじゃないですか。バーティさんは私に言っても、何も得をしないんですから
今回の喧嘩は、いや、喧嘩と言う表現でいいのかわからないが――ダリヤ嬢の顔を立てて、このへんで収めてはどうだろうか？
そういえば、父は男友達の喧嘩は、謝りあって飲めば忘れるって言ってました。そういうものなんでしょうか？
ある程度はあるかもしれない。でも、それ、女友達の場合はどうなるんだろう？
そこは謝り倒せだろ。それか、黙ってひたすら話を聞けか
父は、女性との喧嘩は『熟成期間の後に掘り返されることを覚悟しろ』と言っていました。私が台所に行っている間に、男友達にですけど。ひどいですよね
……熟成期間
忘れた頃に掘り返されるのは避けたいな……
ああ、まったくだ……
よく話し合って、喧嘩をしなければいいんです
忙しいところをすまない。せっかく来てもらったので、半時ほど茶を共にできればと思ってな
こちらは王城の中央棟のチーズケーキです。王も同じものを食べているんです
あ、ありがとうございます
すみません！
お召し物をぬらしてしまい……不慣れなもので、お許しください……
いえ、お気になさらないでください
本当に、本当に申し訳ありません……
ロセッティ商会長、急で申し訳ありません。グッドウィンが所用で呼ばれたため、私が馬場までお送り致します
その、たいへん言いづらいのですが……スカートにインクがついているようです
え？……教えて頂いてありがとうございます
ここでお待ちください。メイドを呼びます
お待たせしてすみません。このままでけっこうです。鞄で隠せば、ほとんど見えませんし
なるほど、その手があったか……すみません、口がすべりました
お気になさらないでください。私は庶民ですし、できましたら話しやすい方で
では失礼して……一度会議で会ってるが、俺はヴォルフと一緒に赤鎧をやっている、ドリノ・バーティという。庶民の下町上がりなので、礼儀がなっていないのと口が悪いのは許してほしい
私も西壁近くなので、楽に話して頂いてかまいません
そう言ってもらえると助かる
赤鎧だと、ランドルフさんとも一緒ですね
ランドルフ？……ヴォルフに、ランドルフ……ああ、ずいぶん早いな
女を前面に出してなくて話しやすい。確かにヴォルフのまわりにはいなかったタイプだ。ランドルフまでとは驚いたが
え？
あのヴォルフが全然警戒してなくて、ずいぶん手なずけるのがうまい女がいるんだと驚いた
手なずけるって、ヴォルフは友人で……
ロセッティ商会の商品は、魔物討伐部隊にはありがたいと思ってる。ホントに感謝もしてる。でも、お願いだから――あいつらを泣かせるようなことだけはしないでくれ
あ……
あの！ちょっと、いいでしょうか？
……な、なんでしょう？
……そのサルビア、少し分けて頂けませんか？
ど、どうぞ
ありがとうございます
甘いですね、このサルビア。うちのより蜜が多いです
……その、父が、そういう種類を探したらしいです
気を使って頂いてありがとうございました。お客様に醜態をさらしてしまい、申し訳ありません。その……できれば秘密にして頂きたいのですが
わかりました。私の方もお願いします
自己紹介が遅れました。オズヴァルド・ゾーラの長男、ラウルエーレと申します。どうぞ、ラウルとお呼びください
ロセッティ商会のダリヤ・ロセッティと申します。私の方もダリヤとお呼びください
失礼ですが、ダリヤさんのご実家は、魔導ランタンのロセッティさんでしょうか？
はい。それは祖父の制作です
ドライヤーと防水布もですよね？
はい
お目にかかれて光栄です！どれもたいへんにすごいと思います
それは、なんの魔導具ですか？
大海蛇（シーサーペント）の手鏡です。こちらが見本、こちらが私の作です。やっぱり、全然違います
あの……父は、ダリヤさんから見て、どんな魔導具師なのですか？
私が知る限り、一番か二番にすごい魔導具師だと思います
お世辞でもありがたく思います。でも、父は魔力はそんなに高い方ではないですし、その……母の家が子爵なので
それは関係ないと思います。オズヴァルドさんは知識も実技もすばらしいですし、冷風扇に氷風扇を開発して、王城にも納品してらっしゃいます。本当に実力のある魔導具師です
お客様におかしなことを伺ってすみませんでした。ダリヤさんは、父と一緒にお仕事をなさっているのですか？
いえ、魔導具師としての教えを受けているところです
魔導具師としての教え……では、いずれ父と婚姻なさるのでしょうか？
しません！
すみません！つい、勘違いを……
いえ……こちらこそすみません。魔導具師としての教えと言えば、そういった勘違いもありえますよね……
うちは父が急死しておりまして、私の魔導具師の知識や応用が不足しているんです。それで、生徒として教えて頂いています
そうだったんですか。たいへん失礼しました
いえ、こちらこそ先に説明するべきでした、すみません
ラウルエーレ、私に急ぎの用ですか？
いえ、失礼しました。すぐ退出致します
あの、私が声をおかけしたので！
ダリヤ嬢が？何かありましたか？
あの、サルビアを頂いておりました
ラウルエーレ、赤い花を女性に渡すのは、少しばかり早いのではないですか？
それは、きれいだと思って、私がお願いしたので
ダリヤ嬢、うちの息子と親密になるのをご希望ですか？
え？
貴族の未婚女性に赤い花を渡すのは、『親密になりたい』の意味もあります。まあ、サルビアは『尊敬』なので、恋の花ではありませんが
……すみません、以後、気を付けます
授業に戻りたいと思いますが、よろしいですか？
あの、ラウルさんもご一緒に、ご覧になってみませんか？大海蛇（シーサーペント）の肺は稀少で、学院の魔導具科では一度も見られなかったので
父上、ご迷惑でなければ、ご一緒させて頂いてもよろしいですか？
ええ、かまいません。ダリヤ嬢の隣に座りなさい
失礼します
大海蛇（シーサーペント）の肺を粉末にしたものに魔力を通すと、浮力の効果が生まれます。ただし、魔力が足りないと粉のまま、多すぎると飛び散ります。一定の魔力で平らにならしていくことが必要です
ラウルエーレも、メモを取った方がいいですね
魔石に紅血（こうけつ）設定をしなさい。あなただけの魔導書です。他人が開こうとすると一気に燃えるので気を付けて。この作業場においておきなさい
ラウルエーレ・ゾーラ
父上、いいのですか？！
いいも何も、魔導具師には必要なものです
……父上、今日は申し訳ありませんでした
謝られることは何もありませんよ。励みなさい
はい、がんばります
父上、第四夫人を娶るつもりはおありですか？
いえ、その予定はありませんが
わかりました。では、学寮の方に戻ります……あの、ダリヤさんの次からの授業は、できるならご一緒したいです
日程が決まったら使いを出しましょう。体に気を付けなさい。あと、休みはできるだけ家に帰ってきなさい
はい、そうします……その、魔導書と授業をありがとうございました、父上
さて……ラウルエーレは、『麻疹（はしか）』でしょうか？
ラウルエーレには、ダリヤ嬢は少し上すぎるかと思うのですが
年上好みは、お若い頃のあなたにそっくりですわね
高等学院の世代であの年齢差は、少しばかり大きいですし
旦那様のおっしゃられる差ではないかと
このままいくと、王国随一の美青年と競わねばならぬ可能性がありますが……
私達の息子ですから、せめてそれぐらいでないと
では、はじめます
模造剣なので、しなりは今ひとつですね。実剣でもう少し巻くと、手首の上あたりでとれます
どうぞ
ありがとうございます
ヴォルフレード様、あまり気乗りされておりませんか？
いえ、未熟なだけです
ヴォルフ、手加減はいらないよ。ヨナスは丈夫だからね
グイード様、私へのご心配は頂けないのですか？
私は無駄というものが嫌いでね
胸をお借り致します
どうぞ
ヨナス、私に心配されたいかい？
申し訳ありません、グイード様
殺気を当てたら当て返すか、威圧で返してください。でなければ、引いたふりで迎撃してください
わかりました！
ああ、『やればできる子』なんですね
お怪我はありませんか、ヴォルフレード様？
参りました……ご教授ありがとうございました、『ヨナス先生』。どうぞ、ヴォルフとお呼びください
グイード様……
そういうわけだ、『ヨナス先生』。ヴォルフのことは頼んだよ
……わかりました
……ヨナス先生は、強いですね
私が？もっと強い人が、すぐそこにいるじゃないですか
え？
そこに
私にふられても困るな。剣は苦手だ
剣などいらないでしょう。弟君の経験のため、魔導師として、手合わせをしてさしあげては？
あまり気が進まないのだが……
兄上、できましたらお願いします
ヴォルフ、かかってきなさい
兄上は無手でよろしいのですか？
防御の腕輪があるからかまわないよ。多少ぶつかったところで怪我はしない。ただ、そうだな……素振りの強さぐらいでやってもらえると安心かな
では、失礼します
っ！
平気かい、ヴォルフ？
はい、大丈夫です
ヴァネッサ様が得意だった、氷盾（アイスシールド）だ。ああ、ここまではいらなかったか。片付けが面倒だ
兄上、すごいです……！
ありがとう、ヴォルフ
放っておけば溶けますよ。ああ、ヴォルフ様、グイード様が戦うとしたら、氷槍（アイスランス）がこの三倍は来ますから、まず避けることもできませんよ
それはまた……流石は兄上です
グイード、魔力ポーションを飲むか？
平気だよ。まだ余裕はある
昼の演習でも魔力をかなり使っていただろう。本当に、無理はしていないか？
ああ。魔力を四単位上げておいた甲斐があったよ。兄としての薄い矜持が保てた
それ以上の魔力上げはやめろ、絶対にだ
わかっている。流石に五まではやらないよ
ヨナスから見て、ヴォルフはどうだね？
筋力と身体強化に頼りすぎだな。魔物としか戦っていないせいか、動きに工夫がない。フェイントにも弱いし、人間同士の汚い戦い方には慣れていない
報酬は別途出す。真面目に教えてやってくれ。魔物からも人からも生き残らせたい
お前、いきなり過保護になったな……
私に何かあったときに、スカルファロット家のためにというのも本当だよ。うちの娘はまだ小さい。エルードは家に戻る気はないようだし、親戚筋も信用はできない。ヴォルフに継ぐ気がなくても、そうならないとは言いきれない
お前はさっさと跡取りを作るか、第二夫人を娶（めと）るべきだと思うが
私は、父のようになりたくはない
……ヴォルフ様に教えてもいいが、二つ条件がある
私にできることなら、なんでも
今日と同じだ。治癒魔法の使える魔導師を待機させてくれ。模造剣でも怪我はする。あとはお前が同席しろ。俺がもし暴走したら、氷付けにして止めてくれ
その心配があるということは、ヴォルフはかなり強くなるのだね？
わからない。さっき俺と戦っている間、一度も目の色が変わっていなかった
騎士というのは、戦いで目の色が変わるものなのかい？
魔導師も一緒だろう？戦う者が本気になればそういうものだと思うが。そういえば、お前の目の色が変わったのは、この目で見たことはないな……
護衛の腕がいいからね。まあ、機会があれば変えてみるさ
俺としては、お前には一生、目の色を変えないでいてほしいよ
さて、正統派の護衛なら、近衛で腕の立つ者を紹介するのが一番だが。ヴォルフは、それは避けたいのだろう？
はい。隊の先輩方からもあまりすすめないと……
だろうね。近衛と関われば、無理に引き抜かれることもある。外交のためでも、お前を他国に婿に出すつもりはないよ
流石にそれはないと思いますが……
他国の高位の来賓に『所望』されても面倒だ
そんなことがあるのですか？
多少はね。王が知れば止めてくださるかもしれないが、国や家の利を考えて行動する者が多いからね
その……本来であれば、俺も家のためにそうあるべきでしょうか？
何を言っているのだね、ヴォルフ？
お前は、魔物討伐部隊で、家の名誉をずっと背負ってきたじゃないか。赤鎧（スカーレットアーマー）を長くやり、一つ目巨人(サイクロプス)を倒し、ワイバーンを落とした。いつ引退しても、あとは家で好きなことをすればいい。お前にスカルファロットの名がある限り、口出しも不自由もさせないよ
……ありがとうございます
そうだな……剣で対人なら、防御重視か、攻撃重視かによって異なるし、護衛なら、正統か、とにかく守りたいかにもよるが
そのあたりはつきつめて考えておりませんでした。今の一番は……やはり守れるようになりたいと思います
守る面での強さなら推したい者がいるのだが、少々難ありでね
兄上の頼みづらい方でしたら、他をあたりますので
いや、そうではない。正当な剣はそれなりだが、護衛と対人にかけては一流だ。守る者と自分が生き残るということを最優先している
その方がどんな戦い方をするか、お伺いしても？
襲ってきた者は、剣をからめ、利き腕を落とす、その後に足を斬るのが多いかな。ああ、仕留めないのは依頼主を聞くためだ。そうでないときは、たいてい首を一閃かな
よく言えば『臨機応変』、悪く言えば『えげつない』。魔導師は速攻で喉か目をつぶす。詠唱や方向性が途切れるからだね。たいていの刃物は投げるし、備品も投げるし、石も砂も投げる。そのあたりの物が全部、凶器になるといっていい
なるほど
護衛の中の護衛だし、気遣いも細かい。ただ、戦闘中は加減のないことがあるね。あと、ちょっと心配がすぎるのと、口うるさいのと……
グイード様
このように、弟との会話を止められるのが難点かな
私の親友のヨナスだ。私の従者で護衛でもある
ヨナス・グッドウィンと申します。グッドウィン子爵家の次男です
失礼ですが、ヨナス殿は、ランドルフ・グッドウィン殿をご存じですか？
一応、遠戚です。グッドウィンの家名は貴族に十一家ありますので、国境伯にお生まれのランドルフ様は、私をお覚えではないかと思いますが
そうですか……
ヨナス、一通りでかまわない、ヴォルフに戦い方を教えてもらえないかい？
グイード様、私の戦い方は騎士のものではありません。むしろ騎士道からは外れています。そんなものをヴォルフレード様にお教えして、本当にいいのですか？
ヴォルフ、私が死んだらお前に仕えさせる男だ。覚えておきなさい
兄上！
グイード！
エルードは国境にいるが、家に戻るつもりはないらしい。私に何かあったら、ヴォルフが継ぐしかないじゃないか
ありえません！グイード兄様に何かあるとは思いたくありませんし、その後に続くならエルード兄様です。私は貴族としてふさわしくありませんし、家を継ぐ能力もなければ、五要素魔力もありません。家の今後を考えれば、親戚筋から養子をとる方がましです
ヨナス、安心したかい？
……ヴォルフレード様、私は『呪い持ち』ですが、よろしいですか？
魔物の呪い、ですか？
ええ、少し大きなトカゲを仕留めたところ、呪いを受けまして。便利なので解呪（かいじゅ）をしておりません
グイード様、腕輪を一度外してもよろしいですか？
ああ、かまわないよ。ヴォルフは魔物討伐部隊だ。別に取り乱したりしないさ
では、失礼します
ヴォルフレード様、『呪い持ち』を見るのは初めてですか？
動揺してしまい、申し訳ありません。隊の方でも何度か見ています。ただ、すぐ解呪（かいじゅ）することがほとんどなので、慣れてはおりませんでした
いえ、魔力の揺れは魔物と一緒なので当然だと思います。呪いの相性さえ合えば、それなりに便利なのですがね
騎士というのは、口で言ってもわからない生き物らしいからね。屋敷の裏手で手合わせしてみるといい
やはり兄上に聞くか……
お忙しいところ申し訳ありません、兄上
いや、それほどの予定はなかった。連絡をもらってうれしく思うよ
こちらの屋敷で食事をするのは、久しぶりだろう？
はい。兄上がいらっしゃったので、皆が張り切っていますね
そうではないよ、ヴォルフ。お前はここで、夕食を誰かと食べたのはいつだね？
ここしばらくは、ないですね
私も時折しか来なかったから、ここで働く者達は張り合いがなかったろう。せっかくだ、これからはもう少し活用しておくれ。友人や仕事関係を呼んで食事でもすれば、料理人達も張り切るだろう
ありがとうございます。そうさせて頂きます
ヴォルフ、それで相談とはなんだね？
じつは、剣の対人戦と防衛を教えてくださる方を探しておりまして
理由を聞いても？ああ、楽に話してくれ。ここは身内だけだ
ありがとうございます。母が対人戦や護衛を主としておりましたので、その系統も学びたいと思いまして。俺は魔法が使えませんので、身体強化だけですが
魔物討伐部隊をやめる用意かい？
申し訳ありません、兄上。それは考えておりません
謝ることはない。できれば安全にとは願うが、お前の意志を曲げろとは言わないよ
ただ、ワイバーンに連れて行かれるのは勘弁してほしいものだね。あれは流石に肝が冷えた
それについては、すみませんとしか……その、捜索の方を出して頂いたと知ったのが最近で。たいへんお手数をおかけしました
たいしたことではないよ。ヴォルフは自力で帰ってこられたのだし、気にすることはない
いえ、自力ではありません。西の森でダリヤに助けられたので
ああ、そういうことか。馬車に乗せてくれた商人がいるとは聞いていたが、それがロセッティ商会長なんだね
ワイバーンにつれていかれた日、二日ほど森を走りまして、道に出たその場で、ダリヤにポーションをもらいました。全身血だらけだったので、川まで連れて行ってもらって体を洗い、その後に食事をもらい、門まで送られました。魔物の血で視界が危うかったので、助けてもらわなかったら、正直、戻れなかったと思います
そうか。スカルファロットの名前も、少しは役に立ったようだね
いえ……俺は、家名を名乗りませんでした。下位貴族の末っ子としか
は？
俺の顔は血だらけで、判別がつかないほどひどいものでしたし、鎧も原型がないほどで……よく魔物討伐の騎士と名乗って、信じてもらえたと思います。盗賊崩れと思われても、おかしくはなかったかと
ロセッティ商会長の馬車には、護衛が何人かいたのかい？
いえ、彼女一人でした。一人での移動なので、男の格好はしていましたが
庶民の普通がわからないのだが。女性一人で街道を移動するとき、何者かもわからない血だらけの男に、そこまでするものかい？
まあ、ヴォルフの運がよかったとして……それで、ロセッティ商会長の住所を聞いて、訪ねたのだね？
いえ、教えてもらえませんでした。魔物討伐部隊としてお世話になっているからいいと。風邪をひくと悪いからと、俺にワイバーンのコートを着せて、そのまま帰られました
……お前が彼女を信頼する理由は、そういうことか
まだ、あります
妖精結晶の眼鏡です。俺はこの眼鏡のおかげで、自由に街を歩けるようになりました。これだけではありません。他にもいろいろな魔導具を作ってもらっています。魔物討伐部隊としても、小型魔導コンロなどで助けてもらっています
俺は、彼女に大恩（だいおん）があります
……ダリヤ・ロセッティ殿が、ヴォルフの恩人であるなら、我が一族の恩人でもあるね
兄上、お気持ちはたいへんうれしいですが、見守って頂くだけで充分です。ロセッティ商会は、今、それなりにうまくすすんでおります。何かあればご相談しますので
……わかった。何かないかぎり、手出しはしないよ。ただ、ロセッティ商会やお前が困ったときは、必ず言いなさい
ありがとうございます
ところで、連絡先を聞かなかったのに、どうやってロセッティ商会長をみつけたんだい？
偶然、街で再会しました
そうか、まるで歌劇のような再会だね
そうでもないのですが……
兄上に、ロセッティ商会のことで、ひとつお願いがありました
なんだね？
もしも、俺がまたワイバーンに持ち帰られるようなことがあれば、兄上がロセッティ商会の保証人になってください。俺が帰ってくるまでの間でかまいませんので
ああ、任せなさい。ただ、なるべく短期間にしてくれ。私もそれなりに忙しいんだ
オズヴァルドさんから複合付与の方法をいくつか聞いてきましたので、一番簡単なものを試してみようと思います。これ、前に失敗した短剣と同じ組み立てですが、いいですか？
ああ。これで組み立てても付与が効けばいいね
これ、オズヴァルドさんから護身用と付与用にお借りしました。防毒とか混乱防止とか、眠り薬なんかも効かなくなるそうです
魔導具師って、師匠から腕輪を借りるとか？
いえ、そういうわけではないです。普通の素材とは違って、稀少素材は状態異常になる可能性があるので、安全のためと言われました。自分でこれを作れるようになったら返す約束です。イヴァーノにも、安全のため、外に出るときはつけておくように言われました
それ、見せてもらってもかまわない？
どうぞ。内側にいろんな素材がありますよ。白は一角獣（ユニコーン）の角、黒は二角獣（バイコーン）の角、赤は炎龍（ファイヤードラゴン）の鱗、緑は森大蛇（フォレストラスネイク）の心臓だそうです。つないである魔法回路が、ものすごく細かいんです
オズヴァルドからのプレゼントかと思ったよ
それはないですよ。高いですし、受け取れません。借料を払わなければと思ってるくらいです
複合付与のために、この魔封銀を接合部に塗りますね
魔封銀て、魔封箱の？
ええ。魔封箱に塗るので有名ですが、魔導具で魔力が逃げないように使うこともあります。これで、魔剣の魔力拮抗を防げると伺ったので。魔力付与のついているものに重ねがけはできないんですが、接合パーツとしてなら使えるそうです
これ、魔力はそんなにいらないので、一気にすませちゃいますね
ダリヤ、それ、じつはシルバースライムの小さいのとか言わない？
ただの液体金属です。私、童話の『魔物使い』じゃないので
そうか。考えて見れば、ダリヤはスライムの宿敵だよね
魔物の怨敵が何を言ってるんですか？
鞘（さや）だけ持つと軽いから、こっちは問題ないね。速度強化の方をちょっと試してみるよ
すまない、ここまで速度が上がると思わなかった。まちがいなく柄（つか）の速度強化は効いてる
水はどうです？
成功だね！こんなに早く成功するとは思わなかったよ
よかったです！今までに比べると、まっとうに平和な魔剣になりましたね
名前、つけます？
なんかこう、泣いているみたいに水が出るよね。『嘆きの魔剣』とか、どうかな？
どうしてそういう魔王的なたとえをするんですか？それなら『水出し魔剣』とかでいいじゃないですか
それ、完全にお茶かコーヒーだよね？
これ、俺が持っててもいいかな？これなら兵舎に持ち込める
いいですけど。せっかくですから、もっといいものを作りますよ
これはこれで。キレ味は鈍らないし、遠征中でも水が飲める
荷物になりますから、素直に水の魔石を持っていてください
ワイバーンにもってかれたとき、非常用のベルトポーチに入れてたんだけど、切れて落ちたんだよね。だから、遠征はこれをサブの短剣にして内側にしまっておけば安心かと思って。備えあれば憂いなしって言うし
ヴォルフ、またワイバーンに持っていかれること前提に聞こえるんですが……？
ダリヤは、俺に丁寧だよね
え？
マルチェラ達と話しているときと、俺と話すときの口調が違うから。同じように話してほしいというのは、負担になる？
ええと、それは……
外でそういう喋り方になると困るというか、その、王城でうっかり呼び捨てにしてしまったこともありますし……
……すまない。無理を言った。忘れて
いえ、無理ということではなく！……あの、私が男爵位をとるまで、待ってもらえませんか？そしたら少しは、ヴォルフに近くなると思うので
その、とれても、かなり爵位差はありますけど……
じゃ、俺も男爵位をとれば同格だね
俺も自力で男爵になれるよう、そのうちワイバーンでも仕留めてくるよ
やめてください、お持ち帰りされると悪いです！
でも、ダリヤは本当にすごいね。こんな短期間で、魔剣ができるとは思わなかったよ
オズヴァルドさんのおかげですし、威力は全然ですが。長剣で同じようにできるかわかりませんし。あと、魔法出力の大きいものは私ではできないと思うので、ヴォルフの発案にして、魔力が多くて信頼できる方にお願いしてみてください。私の名前はなしで
ダリヤは王城の魔導具師にはなりたくない？予算と稀少素材はかなり使えるはずだよ。うちの兄なら、おそらく推薦状は書けると思う
ご遠慮します。魔力が足りないですし、私が作りたいのは生活向けの魔導具なので
それに、イヴァーノに言われたんですけど、こういった武器を作ったのが私みたいな女だってわかったら、貴族のお抱え名目で、監禁コースとかありえるかもしれないと
ダリヤ、お忘れのようですが、俺、貴族
いえ、一応、忘れてはいないですが……
大丈夫！そういう趣味は今のところない
今のところってなに？！
ヴォルフにひとつ聞きたいことがありまして。王城の護衛犬って、ナイトドッグですか？
そうだね。夜間の見回りや警戒時に放されてるよ。王城のは改良されてて、民間のより一回り大きいけど
普通のナイトドッグって、飼うのはたいへんでしょうか？
どうだろう？……頭はいいけど、かなり食べるし、走らせる場所がいるから
ナイトドッグって、ダリヤが飼うつもり？
いえ、オズヴァルドさんに妖精結晶の話を伺っていたら、番犬の話になって……黒毛の大型犬がいいんじゃないかとすすめられまして
……黒毛の大型犬
飼えなくても、妖精結晶の付与をする日だけ借りてきたらどうかと。ナイトドッグって、借りられるんでしょうか？
……猟犬と一緒だから、馬のレンタルをしているところでなら借りられるかもしれない
そうなんですね。じゃあ、一度見に行ってみるのもいいかもしれませんね
妖精結晶の付与って、やっぱり危ないものだった？
いえ、付与はそうでもないんですが、こう、その妖精の死のイメージや、悪夢のような幻覚を見ることがあるそうです
俺の眼鏡を作るときに、ダリヤも見た？
いえ、私はたいしたことはなくて。半透明の妖精のようなものが見えたのと、父の気配だけですね。あの後はヴォルフと飲んでましたし、眠ってからも悪夢はみませんでしたよ
犬でなくてもいいんじゃないかな……妖精結晶の付与は俺の眼鏡だろうから、俺がいてもいいだろうか？
あ、そうですね。ヴォルフの眼鏡ですから、調整しながら作った方がいいですよね
俺としてはその方が安心なんだけど……
だと、早めの時間に付与して、そのまま魔剣の設計を二人でするのもありかも……昼のうちに魔力を使いきれば、すぐ寝付けると思いますし。夜まで飲めるよう、白ワインを多めに準備しておきますね
予定がわかれば、俺の方で持ってくるよ
……俺をからかって何がおもしろいんだ、あの狐親父……
ヴォルフ、できればこれ着てください。そのままだと強盗に襲われたみたいです
ありがとう。さっきはすまない
悪かった、ダリヤちゃん。ちょっとふざけすぎた
もう、ヴォルフもマルチェラさんも、服が破けるまでやらなくてもいいじゃないですか……
そうだな、どうせなら、上は全部脱いでやるべきだった
……マルチェラさん
ねえ、いっそ二人とも脱いで、満足するまで組み手する？それなら、お酒と椅子持って、ダリヤと一緒に庭で観戦するわ
しないわよ！先にこれ並べてて、お料理仕上げてくる！
ダリヤが怒ってる……
ちょっとからかいすぎたな。ダリヤちゃん、イルマの家の猫みたいになってる
猫？
ああ、イルマの実家の猫。昔、俺見て、キシャーって言ってた頃の顔が、さっきのダリヤちゃんそっくり
うちの猫、昔はマルチェラを避けてたのよね。その頃のマルチェラ、王都と外の行き来で、薬草箱を運んでたから
猫避けの匂いがついてた、仕方ないだろ。ま、今はまっ先に俺のとこにくるけどな
マルチェラ、ご機嫌取りがうまくなったわよね
ご機嫌取りって、どんな方法？
好物を食わせ、よさげなところをとことんなで回す。おすすめは、耳のつけ根と首回りと背中
そう……
ヴォルフ、マルチェラさん、乾杯前にポーションを飲んでください。腕のアザ、ひどいです
平気だって、このくらい。怪我のうちには入らねえよ
たいしたことは……いや、マルチェラさん、おとなしく半分ずつ飲もう
いや、高いだろ、それ
もっと高くつく前に飲んだ方がいいと思う。今回は顔合わせ記念で俺が出すから、そのうちに酒でもおごって
……わかった
わかった。今回は甘えさせてもらう。今度おごる
じゃ、これは半分もらうよ
ちょっと待って、ヴォルフさん、少しだけここにポーションをちょうだい
イルマさん、どこか怪我した？
あたしじゃないわ。ダリヤ、さっき階段でコケてたわよね。手の平みせて
……平気
はい、手開いて。たいしたことはないわね
次、膝。絶対すりむいてるでしょ？スカートの裾あげて……あ、男性陣はそっち向いてポーション飲んで
あいよ
はい
すごいな、ポーションって！足が一気に痛くなくなった
マルチェラさん、ポーションが効いたってことは、やっぱり怪我してたんじゃない
階段落ちのダリヤちゃんも復活しただろ？
ねえ、私は冗談で言ってるんじゃないわよ？
ダリヤー、ダリヤー、そのへんにしてー。マルチェラはどうしようもないし、エールがぬるくなるから
俺の奥さんは、俺に首ったけじゃなかったのか？
ダリヤの食事の前に優先されるほどのことが、今あって？
ああ、それはないね
エールはヴォルフ、フルーツはマルチェラさん、サンドイッチはイルマからです。冷やし野菜は、マヨネーズとドレッシングがあるので、いい方で。こっちの皿は軽く塩漬けしてますから
じゃ、二度揚げしてくる
あたしも手伝う？
大丈夫、すぐ戻るわ
ヴォルフさん、大丈夫よ。すぐ来るから
俺もなにか手伝えればいいんだけど
後片付けでいいんじゃないかしら
お待ちどおさま
鶏の唐揚げです。味は二種類あるので、食べてみて、好きな方をどうぞ
あ、今日はしっかり歯を磨いてください。ニンニクは容赦なく使いましたんで
またこれだよ、絶対連鎖だよ……
ダリヤ、こっちの下味って、何？
ハチミツと魚醤、ほんの少しレモン。冷めてもおいしいからお弁当にもいいわよ
後でレシピくれる？
いいわよ。後で書くわね
もっと食べられそう？まだあるから揚げてくるわ
ダリヤ、大好きー！
お願いしていいか？今度、イキのいい鶏を庭に届けるから
やめて、飼わないわよ
俺もぜひお願いしたい
後でお皿洗いを手伝ってくれるなら、たくさん揚げてきますよ
皿洗いだけなんて言わないよ。お願いできるなら、魔導コンロと洗い場まで磨くよ
じゃ、俺は台所の壁と床をぴかぴかにするか
よかったわね、ダリヤ。台所がすっごくきれいになりそうよ
ふふ、期待してるわ。じゃ、追加で揚げてくるわ。すぐできるから、少し待ってて
……また一緒に飲めるといいね
ああ。今度はうちに、ダリヤちゃんと来てくれ
待ってるわ、今度はあたしが料理の腕をふるうから
ありがとう。迷惑にならなければ、ぜひ
うちの家の近くでばれるのがまずいなら、眼鏡をかけているときは『ウルフ』とでも呼べばいいんじゃないか。お忍びで俺らは知らなかったって言えば建前上は通るし
それがいいかもしれないわね。気になるなら、夕方からだとそんなに目立たないんじゃないかしら？
ありがとう、二人とも
下町の裏通りなら顔見知りもいないだろ。あっちなら、外でも気にせず飲めるんじゃねえか？ただ、女性陣にはあんまりすすめられない場所だが……
それも楽しそうだね
お、じゃあ、路地裏のなにか混ぜたような酒を出す店とか、薄汚れた立ち飲み屋とか、男同士でしか行けない店をはしごしようぜ、『ウルフ』
ああ。楽しみにしとく、『マルチェラ』
うちの旦那が、ヴォルフさんに何かよからぬことを教えようとしている気がする……
なんだ、奥さん、知らなかったのか？
悪い遊びを教えるのが、年上の男友達ってもんだ
じゃ、このあたりで。ヴォルフさんは身体強化持ちだろ。俺もそれなりに持ってるんで、攻撃魔法だけ、なしにしてもらえるか？
俺、外部魔力はないから
そっか。じゃあ問題ないな
ちょっと待って、腕輪は外しておきたい
俺も腕輪は外しておくか。曲げるとイルマに叱られそうだ
組み合って、どちらかが背中をつけたら勝負あり、でいいか？
ああ、それで
今、どのぐらい我慢すればいいか考えてたか？
怪我がないようにとは、考えてたよ
どっちかが怪我したら、ダリヤちゃんにポーション借りようぜ
じゃ、はじめるか
準備は？
いつでも
やっぱり、まっとうに相手はしてもらえないか……
すまない、俺が失礼だった。ちょっと計らせてもらっていいかな？
なんだ、マルチェラさん、それなりに頑丈なんだ
ああ、そっちもな。で、追加で悪いが、肩から下の打撃と蹴りありにしねえか？骨折らない程度の目安で
わかった。でも、加減をまちがえたらすまない。もし折れたら神殿だね
そのときは、二人そろって美女達に説教されようぜ
ああ。じゃ、行くよ
あー、すまん。服にひっかけちまった……
いや、気にしないで。これ、生地が薄いから
マルチェラさん、強いね。うちの部隊に来ない？
俺は小心者なんでね。魔物を見ると泣いちまうからだめだ
魔物の方が泣くと思うけど……
ちっと派手にやっちまったな
何をやってるんですか？！
ダ、ダリヤ……
あ、ダリヤちゃん、これはだな……
すごい音がするから見てみれば、組み手じゃなくて、喧嘩じゃないですか！
いや、喧嘩じゃなくて、訓練みたいなもので……
ほら、男同士、拳の語らいってヤツでな……
素手で殴り合いとか、怪我をしたらどうするんですか？！
ああ、マルチェラ、なんてこと。ヴォルフさんの服を破くなんて……で、お腹の筋肉でも確認したかった？
おう！腹はきっちり六つに割れてたぞ
マ、マルチェラさん
やっぱり魔物討伐部隊だから、鍛えてるのね
ヴォルフさん、なかなかいい体をしてるぞ。腕と足の筋肉もいい感じに固くてな……
なんの話になってるの！もう夕食の時間だから、先に行って盛りつけてる！
ダリヤ、窓から見て、とっても心配してたの。じゃれあってるだけだから心配ないって言ったんだけど、全力で下りてきて、途中でコケて……
ダリヤちゃん、兄弟がいないから、こういうじゃれあいは見慣れてないんだっけ？
うん、だから喧嘩だと思っちゃったみたい。なかなか説明が通じなくて……
悪いことをした。心配をかけたことを謝らなきゃ
俺もだな。つい調子にのっちまった
じゃ、二階に行って謝りましょ
マルチェラ、そこ、ダリヤがコケたとこ。階段が少し欠けてるの
ちょっと待ってろ、今、直しちまうから
マルチェラさん、土魔法持ちなんだ
少しな
マルチェラ、そこも。まだヒビだけど、広がると危ないわ
直しとく。ああ、そうか、トビアスがいなくなったから、直す奴が……すまん、忘れてくれ
それって、ダリヤの元婚約者だよね。彼が、修理を？
まあ、そんなとこだ
他に彼がやっていたことで、今、足りずに困っていることはない？
ヴォルフさん、ダリヤちゃんとは『お友達』なんだろ、聞いてどうする？
お世話になっているから、できることくらいは手伝いたいと思ってる
ヴォルフさん、世間では、あなたがダリヤを『お世話してる』って言われてるんだけど
俺達は友人だ。そういう関係じゃないよ
困るかどうかはおいておくが、トビアスが普通にしてたのは力仕事関係だな。買い出しの荷物持ち、素材の運搬、塀の修繕あたりだな。そっちは配達と業者を頼んでるだろ
あいつが気づかれないようにやってたのが、階段と床の修理。ダリヤちゃんが転ぶと悪いってな。それは俺ができるところはやるさ。あとは、面倒な取引先の対応、魔導具制作に関する苦情は内緒で代わりに受けてたな。ダリヤちゃんが怒鳴られたり嫌な目にあったりしないようにって。今はイヴァーノさんがいるから平気だろ
マルチェラ
あいつがダリヤちゃんにやったことは最低だし、かばうつもりはまったくない、けど、前はそれなりにがんばってた男だったよ。婚約者って言うより、過保護な兄貴みたいだったけどな
……そう
久しぶりって、俺が言ってもいいのかな？マルチェラさん
ああ。本当に楽に喋ってかまわないか？
ダリヤともこんなふうに話しているし、地はこの通りだから、丁寧に喋る方が辛い
わかった、じゃ、遠慮なしってことで。気に障ったらそのときに言ってくれ。ああ、呼び方は？ヴォルフレード様、それともヴォルフ様？
お互い、『さん』付けでいいかな？どうも塔で様付けされると落ち着かない
じゃ、ヴォルフさんで
なんかその眼鏡、もぞっとする感じなんだが……一度、とってもらってもいいか？
……ああ
……それは苦労するな。魔導具がいるわけだ。嫌になるくらい、もてるだろ？
望んではいないんだけど
わかるにはわかるが、男なら一度ぐらい、そういう悩みをかかえてみたいもんだよ
マルチェラさん、後ろ……
『そういう悩みをかかえてみたい』件について、ぜひ詳しく聞きたいわ
いや、一般的な話だからな。俺は別にうらやましくはないぞ、お前がいるからな
はじめまして、スカルファロット様。マルチェラの妻のイルマ・ヌヴォラーリと申します
こちらこそ、はじめまして。俺の方はヴォルフでいいよ。あと、楽に話してほしい。今、マルチェラさんともそう話していたところ
本当に？不敬になりません？
ああ
金色の目ってなかなか見ないけど、きれいね
ありがとう
そこまでいくと、そういう警戒も必要なわけか。ホント、たいへんだな……
自意識過剰で申し訳ない……
別に過剰じゃないだろ、そこまでいくと自衛しないと。貴族は特に厄介だろうしな
マルチェラさんて、どこか貴族に出入りしてる？
運送人だから、届けには行ってる。あとは、ちょっと顔のいい女が貴族相手で苦労したのとかは聞くがな……
ヴォルフさんは確かにきれいだとは思うけど、あたしにとっては『普通の人』よ
ああ、気を悪くしないでやってくれ。こいつの好みがあまりにも固定化しすぎてるだけだ
あたしにとって、『かっこいい男』って、今まで生きてきて、マルチェラだけなのよね
ふ、見たか、愛の力！
……うらやましいよ
あー、なんだ、その顔で今まで恋人の十人や二十人は？
マルチェラ、ちょっと桁がおかしくない？
じゃあ、百や二百？
一人もいないよ
まさかの恋愛新人君か……なら、ダリヤちゃんはどうよ？
ダリヤは友達だよ。俺には……もったいない
もったいないって、いろいろにとれる台詞よねえ……
ヴォルフさん、魔物討伐部隊の騎士って、やっぱりかなり強いのか？
それなりじゃないかな
じゃ、俺と組み手をしてもらえないか、今日の記念に
組み手？
ああ、今、庭に下りてちょっとだけ
かまわないけど……
じゃ、ちょっとばかり行ってくる
あれ、ヴォルフとマルチェラさんは？
ちょっと庭で、組み手してくるって。すぐ戻ってくるから平気よ
どうして、組み手なんて……？
男同士のじゃれあいね。前、飲みに行ったときに、トビアスともやってたそうだから
聞いたことがなかったわ
ダリヤには言えなかったんじゃない？トビアス、十秒だったそうだから
十秒って、何？
背中つけるまでが十秒。組み手って、背中つけたら一本じゃない。まあ、トビアスは魔導具師で、体が資本ってわけじゃなかったから当然だけど
え、でも、ヴォルフは……
ちなみにマルチェラ、あたしと会ってから一回も背中ついてないわよ
でも、ヴォルフは魔物討伐部隊の騎士よ。普段は魔物と戦っているくらいだから……
じゃ、それなりにじゃれあえるんじゃないの。あとでどっちが強かったか、聞いてみましょ。さ、お料理お料理。二人が戻って来るまでに仕上げなきゃ
ま、うちのマルチェラが負けるとは思わないけど
あの、自分一人で、魔力枯渇をさせ、魔力ポーションを飲むのは、危ないですか？
もしやのあることはおやめなさい。教えた私を後悔させたいですか？
すみません……
こちらこそ申し訳ありません。つい、カルロさんのことを重ねてしまいました。あなたの方がショックだったでしょうに……
いえ、父はその……マイペースというか、自分のしたいことをする人でしたので
魔力値といえば、ダリヤが最後に魔力を計ったのは、いつですか？
二年近く前です
上がっているかもしれませんから、測定してみましょうか？
九と三分の一ほどありますね。上げる気になれば、十一までは問題ないでしょう。ただ、ご結婚なさった場合はご注意ください。妊娠中は魔力上げができませんので
予定がないので大丈夫です
魔力が十一までだと、先生のように魔導具を作るのは無理でしょうか？
私の魔力値です。これでも、うちの店のほとんどの魔導具は作れますよ
……？
私は子爵家の生まれですが、一族で魔力が一番少なかったのです。元から四上げても、この数値です。魔導師にも騎士にもなれませんでしたので、魔導具師の道を選びました。この魔力値でも、案外なんとかなるものですよ
でも、魔導具師でよかったのではないでしょうか？今、とてもすごい魔導具師になっているわけですから！
とてもすごい魔導具師……
す、すみません！子供みたいな言い方で、表現がおかしくなってしまって……
……いえ、私が『とてもすごい魔導具師』という言葉で思い出すのが、カルロさんでしたので、少々驚いただけです
さて、ヴォルフレード様の眼鏡に使っていた『妖精結晶』のお話も必要でしょう？
はい、お願いします
妖精結晶は、妖精が隠れるための魔力が固まったものと言われています。幻影入りのランプなどにも使われますが、最も多いのはカモフラージュと攪乱（かくらん）です
カモフラージュと攪乱、ですか
最近は王城や、他国の軍などでも需要が出てきましたし、注目され始めている素材です。妖精結晶を複数発注する場合は、王城や高位貴族との取引を目指していると思われるか、軍備関連に進むかと思われやすいです。目立ちたくないのであれば入手方法に気を付ける方がいいですね
あ……
すみません、ご相談させてください。ヴォルフ様の眼鏡を作るのに、妖精結晶を四つ、オルランド商会に発注してしまいました……
四つですか……研究用とはちょっと言いがたい数ですね
ゾーラ商会におさめる、妖精結晶のランプを作ると言っておきなさい。こちらも話を合わせます。オルランド商会には、メルカダンテ君に対応してもらう方がいいでしょう
ありがとうございます。本当にお手数をおかけして申し訳ありません……
いえ、たいしたことではありませんよ。妖精結晶などの稀少素材で急ぎがあれば、天狼（スコル）と同じように、私かジェッタ子爵、ヴォルフレード様にご相談を。下手に他の商会に聞くのは危ないように思いますので
はい、そうさせて頂きます……
話を戻しましょうか。妖精結晶の付与は七から可能、できれば八です。少しクセがあり、一回で付与者の魔力を半分はもっていかれます。間違っても、二度続けての付与はしないことです
妖精結晶は、付与時にひどい幻覚を見せることが多いのです。結晶のままの付与で幻覚に負けて集中力を切らすと、四散して粉になります。粉でもそれなりに使えますが、結晶体の方が効果は上です。結晶体と粉の付与の違いに関しては、いずれ自分で試してみなさい。感覚でわかるはずです
わかりました
ダリヤが眼鏡を作ったとき、何を見たか、伺ってもかまいませんか？
その、妖精が出てきて、亡くなるところを……会話もした覚えがあります
妖精、ですか？
はい。あと、付与中に父が隣にいるような感じがしました。幻覚だったなら、もう一度、しっかり顔を見ればよかったです……
あの、いきなりですみません。お伺いしたいことがありまして、『複合付与』というのは、難しいでしょうか？それぞれ別に付与をしたものを連結したいのですが……
いくつか方法があります。一番簡単なのは、間に魔封銀ですね
魔封銀、ですか？
ええ。付与した素材に重ねて付与するのではなく、連結部分に合わせて形を作る形です。微細な魔力調整が必要になりますが、接合部を魔封銀でカバーしたら、『固定化』させれば可能です。少ない魔力であれば遮断できますよ
魔力がそれなりにある場合は、どうでしょうか？
接合部に魔封銀をはさんだ上で、魔法を付与するときに方向付けをし、魔力が反発しないようにする方法があります。氷風扇も風と氷で複合ですが、方向を変えてそれぞれ付与し、途中の管から合わせる方法をとっていますので、似た感じですね
あとは魔力防御の高い素材をはさむ、カバーにするという方法もあります。こちらは稀少素材を使うことになりますね。大容量であれば、魔法で全体を包んで結界のようにし、その上に次の魔法をかけるという方法もあります。こちらはかなり魔力がいりますので、魔力のかなりある魔導師へ依頼するしかないですね
いずれ、実技の方でも行ってみましょうか。ああ、塔で『複合付与』をお試しになる際は、通常素材であれば問題はないと思います。ただ、もしやの備えに、同室に人をおくことをおすすめしますよ
……はい、気を付けます
さて、ここまででわからないことや、お気に触ることはありませんでしたか？
いえ、たいへんわかりやすく、楽しかったです
それはよかった。『自分で考えなさい』というのは、どうも嫌がる方が多いようで。私がカルロさんのように、人当たりがよければ違ったでしょうが……
『自分で考えなさい』は、当たり前のことだと思いますが。父は庶民の話し方だったので、よく『どう思う？』『どちらだと思う？』と聞いていましたし……
……ありがとうございます。こちらが勉強になりました
はい？
自分が教わったように教えておりましたが、言い方が相手に合わなかったのでしょう。この年までそれすら気がつけないとは、いやはや情けない……
失礼を覚悟で言わせて頂きますが、あなたの婚約破棄は、正解だったようですね
あの、どうしてでしょうか？
さきほどは濁させて頂きましたが、妖精結晶で多い幻覚は、大切な人の死や、いなくなるところを見るものです。多いのは、夫や妻、婚約者、恋人、その後に家族、親友ですね
私が見えたのは、妖精でしたが？
あなたは妖精結晶だけを集中して見ていた、だから妖精に会えたのでしょう
あの妖精も幻覚ではないのですか？
いえ、妖精結晶を残した、その妖精の記憶らしいです。残念ながら、私は一度も見たことがありませんが。私の師匠が若いときに何度か見たと言っていました
あの、父がいると感じたときに隣を見たら……どうなっていたんでしょうか？
できれば見ない方がいいと思いますが、正直、わかりません。私が見るのは、いつも去って行く妻達の後ろ姿ですので
あれだけは覚悟をしていても慣れられませんね。妖精結晶の付与をした夜だけは、誰かと一緒の方がいい
一人暮らしの私には、ちょっと難しいお話です……
いっそ、塔に『番犬』をおいてはいかがです？その夜だけ借りてくるのも方法かと
番犬ですか。どんな犬がいいんでしょう？
黒毛の大型犬などはどうでしょう？
黒毛の大型犬……それだとナイトドッグとかでしょうか？散歩がちょっとたいへんそうですね
王城には『護衛犬』もいますから、ヴォルフレード様に伺ってみては？
はい、そうしてみます
稀少素材に関する説明をしたいと思いますが、知りたい素材はありませんか？
天狼（スコル）について教えて頂きたいです
天狼（スコル）は、見た感じは狼のようですが、飛行系でもあります。強い風魔法と音攻撃を持っていて、討伐はなかなかたいへんな魔物です
音攻撃、ですか？
ええ。魔物図鑑にはありませんが、咆吼に威圧や混乱の効果があるそうですよ。戦った冒険者が言っていました
天狼（スコル）は、牙が風魔法と音攻撃防止、毛皮は物理防御、心臓の魔石は魔法防御の素材になります。爪は武器に強度上げとして入れられることがあります。入手しづらい素材ですし、それなりに高価です
私も牙しかストックしておりませんが……この大きさの欠片で、魔力が九あれば可能です。できれば十ある方がいいでしょうね
天狼（スコル）の魔法付与は途中でやめることができないので、具合を悪くすることもあります。魔導具に加工する場合は、必ず同室に人をおくように。雌よりも雄の方が魔力を必要とします。性別と、特殊個体や変異種ではないかの確認は必ずしておきなさい。特殊個体や変異種は数倍の魔力を必要とすることがあります。確認ができなければ、金銭的にはかかりますが、力のある上級魔導師に鑑定・分割してもらってから、使う方がいいでしょう
力のある上級魔導師というと、どのぐらいでしょうか？
魔力測定で、できれば十五、もしくは測定不能ぐらいあれば安心ですね。侯爵家か公爵家に関連する方々でしょうか。あとは王族ですね
鑑定や分割が必要であれば、私か、ジェッタ子爵へご相談ください。紹介状をお書きしましょう……ああ、それよりも早い方法があります。ヴォルフレード様に、お兄様へのご紹介をお願いするといいでしょう
ヴォルフ様の、お兄様ですか？
ええ。グイード・スカルファロット様です。王城で魔導部隊の中隊長をなさっています。魔導部隊は力のある上級魔導師が多いですから、相談にのって頂けると思いますよ
……覚えておきます
ヴォルフレード様がお使いになっているのでわかると思いますが、天狼（スコル）は、強い風魔法の付与になります。ただ、少ない魔力でも効果が大きい、制御がたいへん難しい『暴れ馬』です
完全に魔法制御ができる方か、最大魔力がわずかな騎士、体外魔力がない人が紅血（こうけつ）設定で使うのがいいでしょう。ただ、誰に制作するか、販売するかはよくお考えなさい
はい。今のところ販売は考えておりません
その方がいいですね。ああいった魔導具は何に使われるかは難しいところがあります。騎士の動きをサポートし、魔物から国を守れることもあれば、暗殺者が悪用し、国を傾けることもできます
その手で作る魔導具が、誰にどう利用されてほしいか、ほしくないかを、自分でよく考えなさい
はい、充分気を付けます……
さて、ダリヤの魔力量は、八と言っていましたね？
はい
測定し、足りなければとりあえず魔力を九にしましょう。実技の際にはそれぐらいあった方がいいですから
あの、そんなに簡単に上げられるのですか？
人為的に魔力量を増やす方法は、別に非公開の技術ではありませんよ。学院や本で魔力量を増やす方法を教えないのは、器ができないうちに魔力を上げ、体を壊すことを避けるためです。それに、自分の扱えないほどの魔力は『魔力過多症』となってしまいますので
増強する方法は簡単です。身長の伸びが完全に止まってから、魔力を使いきって、そのときに魔力ポーションを飲んで、再度魔法を使えばいい。体はまだ余裕があると勘違いし、器を少し引き上げます。それを十回から十五回もくり返せば、一は上がります
魔力ポーション、ですか
貴族やそれなりの商家でゆとりがある場合、子供の身長が止まり次第、一つか二つ、上げておくものですよ
知りませんでした……
普通、魔力量を増やすのは、自分の魔力単位から三つまでです。毎日魔法を使い、自然と増やせるのもこの範囲ですね。ですから、ダリヤは最初が八、そこから三つですから、十一までが安全ですね
十一……父には追いつきませんね
は？
失礼ですが、カルロさんは亡くなる前にいくつだったのですか？
十二でした
私の記憶では、カルロさんは学院の頃は七でした
え……
人の体は魔力の器でもあります。許容以上の魔力を流し続けると体を壊します。魔導具を使っても同じです。これは学院で習いましたね？
はい
人為的に魔力量を増やすのにも限界があり、五以上の増強は危険になります。カルロさんの十二は、普通に考えれば、無謀だとしか思えません
父は……天狼（スコル）を使って、大きな魔導具を作ってみたかったのかもしれません
ただ作ってみたかった、ということですか。ある意味、カルロさんらしいです。でも、もしそうなら、あなたを残してまでやることではなかったでしょうに……
……ホントです
盗聴防止はかけさせて頂きますが、不測の事態と思われた場合は、いつでもドアを開けて頂いて結構ですので
お二人とも、倒れることがないように祈っておきます
息子のために植えたのですが、もう、むしられなくなってしまいました
もしかして、サルビアの蜜を吸うためですか？
ええ、上の息子が蜜を吸うのが好きだったので、つい増やしてしまいまして。あとで知られて、私がカテリーナに怒られましたが
オズヴァルドさんも子供のときに？
学生時代、採取に行った先で、カルロさんに教わりました。おすすめは、サルビアとスイカズラ、レンゲソウでしたね
ダリヤさんは教わりませんでしたか？
……教わりました
私はレンゲソウが一番好みでした。今は瓶入りのハチミツにしていますが、正直、あの頃の味わいはないですね。やはり、新鮮さが違うせいでしょうか
では、授業を始めますか
カルロさんのことは、作業場で何と呼んでいましたか？
私は『父さん』のままでした。兄弟子は、いつも『師匠』と呼んでいましたが
あの、オズヴァルドさんのことは、ここでは『先生』でいいでしょうか？
『先生』……なんとも新鮮な響きですね
私は出来の悪い生徒と思って、名前でお呼び頂ければ
では、ダリヤ、『模範生』と思ってお教えすることに致しましょう。ただ、私は教え方にちょっと問題があるようで……見習いも数人やめられましたから、お気に触ることがあればおっしゃってください
まず、こちらをお渡しします
魔導書ですね……！
そうとも呼びますが、まだ、まっさらなノートのようなものです。あなたしか開けないよう、そちらの魔石部分に紅血（こうけつ）設定をなさい。火魔法を仕込んでいますので、他人が無理に開こうとすると一気に燃えます
一気に燃えるのですか……
めずらしそうですが、今はお持ちではないのですか？
はい、初めて実物を見ました
紅血（こうけつ）設定は終わりましたね。では、そちらに覚えたいことを書いていってください。ところで、今はアイデアや設計の下書きなどは、どのように保管していますか？
ノートに書くか紙にメモをして、革のケースに入れています
そのケースは魔導具ですか？
いえ、普通の書類ケースで、仕事場の書棚に保管しています
少し不用心ではないかと。できるだけ専用の金庫にお入れなさい。カルロさんは、どうなさっていました？
その、メモの束の上に適当な素材を重石にして、机の上におきっぱなしでした。あと、足下の木箱の中に適当に入れていました
カルロさんとあなたの周りが、信頼できる方だけだったというのが、たいへんよくわかりました……
商会が大きくなるほど、侵入者や来訪者の行動に気を配らなければいけません。住まいの安全と製品情報の管理は徹底することをおすすめします
ありがとうございます、充分気をつけます
その指輪は、魔導具ですね？
はい、毒消しの指輪です
毒消しだけですか？
はい
護身のために、こちらをどうぞ。中古ですが、それなりの効果です。完全防毒と混乱防止、石化防止、眠り薬やしびれ薬、媚薬なども効かなくなります。商会長ならしておく方がいいでしょう
あの、そこまで必要なんでしょうか？
お酒や食事に多少のものが入っていても、貴族は慣れているか、対策をしているので問題ありません。自家に利益が出るためなら少々過激なことをする方もありますし、罠をかけることそのものを趣味にするような方もいます。そんな輪の中に子羊が入ったら、おいしく調理されかねません
子羊……
すべてに完全に対応できるわけではありませんが、貴族対応のときは安全のためにしておきなさい
先生、これはなんの素材でしょうか？
土台は金で強度を上げています。内側の素材は、白が一角獣（ユニコーン）の角、黒が二角獣（バイコーン）の角、赤は炎龍（ファイヤードラゴン）の鱗、緑は森大蛇（フォレストラスネイク）の心臓です
……すごいです……！
……あの、こちらは、おいくらでしょうか？
作った当時の材料費で金貨十五枚でしたか。お貸ししますので、同じものを作れるようになったらお返しください
そんな高価な腕輪をお借りするわけには……
説明が遅れましたが、稀少素材を扱うようになれば、魔導具師でも必要になりますよ。ここで素材を扱う際に、あなたが混乱しても眠っても、困るのは私ですので
自分で作れるようになるには、どのぐらいかかりますか？
今のあなたで、一年から数年でしょうか。努力を期待するとしましょう
がんばって早くお返しできるようにします……
あの……こちらをつけていた方は、いいのですか？
もう不要になったようですので。ああ、中古という点が気になるようでしたら、新しくお作りしますが
いえ、そうでは
気を使って頂くほどのことではありませんよ。昔、お付き合いのあった女性に贈って、別れるときに返されただけです
未練がなければ、ただの道具です
失礼します
いらっしゃい、イヴァーノ。今、時間はどのぐらいあるかしら？
午前は空けられます。午後はゾーラ商会長のところへ行く予定でして
そう。それで、私達に『聞きたいこと』はある？
できましたら、フォルトゥナート様について、少しお伺いしたいです
貴族向けの泡ポンプボトルを私に任せてもらっているから、そこから一部相殺でいいかしら？
はい、お願いします
今、知っているのはどのぐらい？
去年、前ギルド長が急病で引退して、フォルトゥナート様がギルド長に。高等学院では騎士科、卒業して、なぜか服飾ギルド。貴族女性に大人気。次男でありながら跡取り。奥様は伯爵家出身で美人、そして少々気が強い。息子さんが一人と娘さんが一人。集められたのはこれくらいですね
悪くはないけど、足しておきましょうか
ルイーニ家は代々騎士で有名。先代で経済的に傾いて、フォルトゥナート様が服飾ギルドに自分を売り込みに行ったそうよ。入ってすぐ貴族女性の担当になって活躍、夜会でも花形。六年前に伯爵令嬢を娶り、副ギルド長に就任。今でも貴族のご婦人方とのお付き合いはそれなりに密ね。特に高位の既婚貴族女性には、いまだに自分でドレスをすすめにいくこともあると聞いているわ
フォルトゥナート殿の兄と弟二人が王城騎士団にいる。剣はそれなりにできるが腹芸はない。長男は家をフォルトゥナートに譲り、生涯騎士でいると言っている。弟はそれぞれ子爵家と服飾関連の商家へ婿入りしている
もうひとつ伺いたいのですが、この指輪、おいくらぐらいでしょうか？
それはどうした？
昨日、一緒に飲んでいるときに、フォルトゥナート様から頂きました。防毒、防混乱、防媚の指輪だそうです
鑑定を
失礼致します
……確かに三つ、入っております。中程度で、完全耐性ではありませんが
あの、魔導具店で買うとすると、おいくらでしょう？
金貨五枚といったところでしょうか
これは、受け取るべきではなかったですか？
もらってほしい理由があったんじゃないの。引き抜きか、ロセッティ商会の内情でも聞かれた？
薬草ワインを頂いて、ダリヤさんの話を多少しましたよ。まあ、ダリヤさんはあのまんまですし、私も白い腹ですから、困る話はありませんでしたが
薬草ワイン……？
ええ、口が滑らかになるヤツです。滑らかすぎて、うっかり唇を噛んでしまい、サービスでポーションを頂きました。ハンカチは一枚ダメにしましたけど、その後、この指輪を頂きましたから、黒字じゃないですかね
……そうなの
服飾ギルド長のフォルトゥナート様が、あなたにそこまで懇切丁寧に、貴族の流儀をご教授くださったの
ガ……
ねえ、あなた。うちからもぜひ、お返しをしなくては
そうだな。我が家でフォルトゥナート殿へ卸している東国の絹の値を、来月から一割上げるか
それがいいわね
いや、あの、私はすぐポーションで治りましたし、その、指輪も頂いていますし、そういったことは……
勘違いするな、イヴァーノ。お前のためではない。私は商業ギルド長であり、ロセッティ商会の保証人だ。それに、妻の『弟子』に傷をつけられ、黙るような『ジェッダ家』ではない
私は貴族の流儀は不得手だけれど、そちらは、この人の担当だから
ああ、私の担当だ。フォルトゥナート殿が貴族の区分で戦（や）りたいなら、いつでもかまわん。商会の保証人としてか、ギルド長同士としてかは選ばせてやるが
……あの、ありがたくはありますが、今回については、私がフォルト様にお返ししたいので、どうか、お願いします……！
東国の白絹のみ、来月から二割値を上げる
ちょっと足りない気もするけれど、仕方がないわね
あの……東国の白絹って、貴族の花嫁衣装の生地ですよね？
ええ、上流貴族なら迷わず選ぶ品ね
私の譲歩はここまでだ。ああ、イヴァーノ、私のことは以後、レオーネと呼べ。ダリヤ嬢にもそう伝えよ
は？
貴族相手なら少しは通る名だ。私はロセッティ商会の保証人だ、問題あるまい
……ありがとうございます
今回のことは、ヴォルフレード殿には教えぬ方がいい。ダリヤ嬢も顔は作れぬだろう。二人共にまだ早い
ヴォルフ様も、ですか？
彼は温厚だが、ご家族はそうではない。さすがに昨年変わったばかりの服飾ギルド長が、また変わるかもしれぬのも面倒だ
お話中、申し訳ありません。レオーネ様、そろそろお時間となります
そうか。王城に行ってくる。二、三、つめておきたいことが増えたな
ガブリエラさん、あの、俺は喋るべきではなかったでしょうか？俺の感覚から言うと、やりすぎな気もするんですが……
フォルトゥナートに話で懐柔された、深酒でひっかかった、美女に囲まれた、このあたりなら黙っていたわ。でも、ワインに自白剤は別よ、ルール違反だわ。それに、貴族が名前に傷をつけられたら、黙ってはいられないものよ。それと、たぶん、このくらいの対応はフォルトゥナートも予想していると思うわ
貴族って、たいへんなものなんですね……
それにしても、初回が自白剤入り薬草ワインとは、貴族らしすぎる歓迎ね。私では、そちらを教えてあげられなかったわ。夫を通して、教えてくれる人を紹介しましょうか？
いえ、ありがたいですが、それだといつまでも『弟子』が独り立ちできませんので
妻の『弟子』に傷をつけられ、黙るような『ジェッダ家』ではない
しばらく、ゾーラ商会長や、フォルト様を先生と仰ぎますよ。そうですね、まずは、フォルト様と対等な共存共栄を目指しますか
対等な共存共栄、ねえ……
まあ、老衰で死ぬまでには、勝つつもりですけど
私が生きているうちにしてくれないかしら？弟子の完全勝利ぐらいは見て死にたいものだわ
とりあえず二十年ほど待って頂けますかね、師匠
ダリヤのレシピで食堂ができればいいのに。できれば王城の近くに
どうしたんですか、いきなり？
最近、食堂のご飯がちょっと。人数が多くて、時間もかかるから、常温で保存の利くものが多くなってて。食べられるだけありがたいし、贅沢な悩みだとわかってはいるんだけど。ここでおいしいものを食べると、つい考えてしまう……
暑くなってきましたからね。作りおきも、ものによっては難しくなりますし
食堂に大型魔導コンロとか、大型冷蔵庫ってないんですか？
見える範囲では、通常の魔導コンロの少し大きいのが、何十台も並んでる感じだね。冷蔵庫は冷蔵室というか、倉庫丸ごと冷蔵だし。お肉なんかはあるみたいだけど、料理をのせた皿を冷やすっていうのはないね
大型魔導コンロとか、大型冷蔵庫とかができればいいですね。王城の魔導具師さんや魔導師さんでないと、制作は難しいかと思いますけど
王城の魔導具師はどうかな……学術的研究が中心だとは聞くけど、どんなものを作ってるか、くわしくは知らないんだよね
大型の魔導具って、ダリヤは作れる？
いえ、私では厳しいです。付与も入れて作るとすれば、魔力量がかなり必要ですから。あと、その魔導具が動かせないと、その場で作らなきゃいけないじゃないですか。それはかなり集中力がいるので
ダリヤは集中力があるじゃないか
普通です。それに、王城で集中できる自信はありません……
何回も通えば、そのうちに慣れるよ
何回も通うこと自体が、きつそうなんですが？
正規納品のときの燻しベーコン、おいしかったです。あれ、どこのお店のものですか？
東街道にある養豚牧場の大豚（ビッグピッグ）のベーコン。この前行った『黒鍋（くろなべ）』の副店長に教えてもらったんだ。隊の方でも購入するのが決まったよ
よかったです。あれなら遠征中でもおいしく食べられそうじゃないですか
ああ、まちがいなく喜ばれる。正規納品のあの後、グラート隊長が遠征用コンロを待機室に持ってって、その場で焼いちゃって……『人よせベーコン』になってたから
おかげで、今日の大猪（ビックワイルドボア）の訓練も、皆が本気になっちゃって
豚と猪で、似てるからですか？
そうとも言える。大猪（ビックワイルドボア）って、東の山に多いんだけど、群れにはボスの雄一頭だけで、若い雄は追い出される。で、その若い雄が、養豚牧場に入り込むことがある
縄張りにするためですか？
管理と肉質の関係で、大豚（ビッグピッグ）の飼育は、ほとんど雌なんだって。だから、若い雄には、牧場が魅力的な出会いの場に見えるらしい。牧場側でも警備はしてるけど、たまに多く出るらしくて。夏から秋に討伐に呼ばれることがあるんだ
なるほど、お嫁さん探しですか
お嫁さんと言うか……大猪（ビックワイルドボア）の雄一頭で、大豚（ビッグピッグ）の雌を二十匹以上、連れてくんだって。そんなのが多く出たら、養豚牧場は閉鎖だから
それと、大猪（ビックワイルドボア）を燻しベーコンにすると、野性味があってまた別格のおいしさがあると、業者が言ってた
大猪（ビックワイルドボア）の燻しベーコン……
そのまま牧場に持ち込めば、格安で加工してくれるって。できるなら、傷みなく仕留めたいよね……
……訓練、がんばってください
今日のドミニクさんの話だけど、ダリヤは、男爵位をとるつもり？
とれたらいいと思うようにはなりました。身の程知らずかもしれませんが……ヴォルフは、もうちょっとで、とれるんですよね？
数年経てばとれるし、家もあるから、推薦をもらいたいと強く言えば今もいけるとは思う。ただ……
やっぱり面倒ですか？
それもあるけど、隊の先輩方を抜いてもらうのは申し訳なくて。俺はそこまで隊に貢献してないから
赤鎧（スカーレットアーマー）って、充分貢献してると思うんですが
赤鎧（スカーレットアーマー）は目立つけど、俺の場合、ただ前で戦うだけで、重い怪我をしたことはないし。ランドルフのような盾持ちの方が重い怪我が多いし、危ないのは補給の隊員だって同じだよ。引退する先輩に男爵位があれば、支給金も出るだろうし……
男爵位をとったら、うるさくなるか静かになるかも、判断がつかない
ヴォルフの場合、とってもいいと思えるようになってからで、いいのかもしれませんね
そうかもしれない。ああ、なんなら、ダリヤが男爵になるとき、一緒にとろうか？
……仕事が違いますから、そういう無理は言いませんよ
爵位がとれたら、貴族街への引っ越しは考えてる？
いえ、父は男爵になっても塔にいましたし。私も、もしとれても、ここにいるつもりです
よかった。じゃあ、ダリヤが男爵になっても、俺はここにお邪魔していいかな？
ええ、どうぞ。お待ちしています
ヴォルフは今日、あまり食べてませんでしたね
行く前まで訓練だったからね。赤熊（レッドベア）はちゃんと食べたし、飲んでたよ
今日の訓練、かなりきつかったんですか？
そうでもない。たまたま盾が鳩尾に入ってしまって。今はもう平気だけど
あの、もしかして、また嫌がらせとかですか？
いや、訓練でランドルフの盾にとばされただけ
ランドルフが魔物役で、突っ込んでくるのを直前で避ける訓練。ランドルフは体格がいいし、動きの真似がうまくて、盾の跳ね上げが大猪（ビックワイルドボア）の牙の上げ方とそっくりにできるんだ。で、俺は反撃しようとしたら跳ね上げにあって、盾が鳩尾に入ってふっとんだ
それ、かなり痛いのでは……？
しばらく息ができなくなった。それでも天狼（スコル）の腕輪があるから、衝撃は逃がせたし、すぐ安全圏まで避難できたけど
あの、ランドルフ様から逃げられないとどうなるんですか？
基本、軽くふっとばされる。近くに誰かいれば地面につく前に拾ってくれるし、神官は立って待機してる。今日は怪我人もいなかったよ
あの、塔に戻ったら軽食を作るつもりですけど、ヴォルフもどうですか？
正直、ありがたい。本当に毎回、俺がご馳走になってばっかりだね
いえ、馬車をお借りしていますし、二角獣（バイコーン）の素材がお代と考えれば、私の方が、はるかに『ぼったくり』ですので
『ぼったくり』……ダリヤには、とことん似合わない言葉なんだけど
……『全力で貢ぐがよい』も、かなり似合わないと思いますが
……ダリヤに『そんな縁のない言葉は言いません』って、叱られたっけ
ダリヤ、考え直したんだけど、緑の塔食堂にだったら、全力で貢ぐ価値があると思う。だから、俺の方が『全力で貢がせてください』と言うのが正しいと思う
何をどう考え直したらそうなるんですか……
塩スープパスタです。好みで白コショウをどうぞ
……食べやすい方で食べてください
ありがとう、頂きます
……おいしかった……
なんで、スープパスタが、スープパスタじゃないんだろう？
いきなり哲学的に聞かないでください。市販の乾燥パスタをゆでるときに、ちょっと重曹を入れただけです
これ、普通の麺？特別な輸入品とかじゃなくて？
お徳用の大袋で、銅貨七枚のいたって普通のパスタです
納得がいかない……どうしてここだと、なんでもおいしいものに変わるんだろう？
もう少しゆでましょうか？スープのストックもありますし
ありがとう。よかったら、俺にこのパスタのゆで方を教えてもらっていいだろうか？
かまいませんが、兵舎でパスタを煮るんですか？
遠征で、できないかな？
ちょっと厳しいかと。水が大量にいりますから
水の魔石と魔導師がいるからいけると思う
時間のかからない遠征メニューを考えた方が……遠征用コンロに、よさそうなレシピをつけましょうか？レシピというより、焼き肉のタレとか、干物とか、チーズフォンデュとか、ここで出したような料理メインになっちゃいますが
とてもありがたいんだけど、こう、微妙に教えたくない気もするんだよね……
もしかして、料理担当の人の仕事をとっちゃうことになります？
いや、遠征のスープはお湯を沸かすだけだから、担当も決まってないんだ。その、単に俺の思い込みみたいなもの。緑の塔限定メニューの特別感が薄れる気がして……
それはないですよ。だって、塔で作って食べるから塔限定じゃないですか
そうか……ここで作って食べるから塔限定か……
お待たせして申し訳ありません、ルイーニ様
いえ、それほど待ってはいませんよ。こちらが無理を言ったのですから
メルカダンテ君、今日は靴乾燥機をありがとうございました。午前のうちに届きましたので、試させて頂きましたが、たいへんにいい品ですね
お気に召して頂けたなら、何よりです
量産のためのお声をかけてもらえれば、こちらでいつでも時間をとったのですが
お知らせが遅れて申し訳ありません。服飾ギルド長に一商会員がご連絡というのも迷われまして……次に服飾関係があれば、ご相談させて頂きたいと思っております
期待してお待ちすることにしましょう。ところで、もう次の開発品はお決まりですか？
いくつかの案を話し合っているところです
服飾ギルドの方にも、ロセッティ商会として登録を考えませんか？私の方で、それなりに融通は利かせますよ
たいへんありがたいお申し出ですが、そこまでは人員がそろっておりませんので
商会二名に手伝い二名でしたか、確かにたいへんそうですね
私の方から人を紹介しましょうか？身元の保証ができる者をご希望の人数だけ、信用できるように神殿契約をつけさせてもかまいません
ありがたいお話ですが、まだ二ヶ月目で、商会の動きもままなりません。いずれご相談させて頂くことがあるかもしれませんので、そのときはお願い致します
食事はもうお済みでしょうから、少し変わったワインでもと思いまして
こちらの白が店で一番若いものだそうです。こちらが辛めの赤で薬草入り、少しばかり古いですね。若い方からいきましょうか
十年ほどねかせたら、おいしくなりそうですね
今後ですが、ロセッティ商会長とメルカダンテ君、そして私で、たまに昼食会をしませんか？
光栄なことですが、なかなかお互いに忙しいかと
それなら、メルカダンテ君だけでもかまいませんよ。新しいお話は早めに伺っておきたいので
ありがたいことですが、うちのほとんどの品物は、服飾ではなく商業系です。今回の靴乾燥機も、ドライヤーからの派生ですし、フォルトゥナート様にあまり有益なお話はできないかもしれません
昔話になりますが、防水布のとき、なぜ服飾ギルドではないのだと、四方からつつかれましてね。レインコートはすぐ扱えたのでなんとかなりましたが……当時のギルド長と胃が痛い日々をすごしました
さて、ランチデートに誘うなら手ぶらも失礼です。花束の代わりに、服飾ギルドに登録している靴関連業者に、ロセッティ商会の靴乾燥機の件を手紙で送りましょう。もちろん、私の名で
……できれば服飾大口の顧客の皆様にも、お話を回して頂ければ
いいでしょう、そちらにも手紙を送りましょう
では、お声をかけて頂ければ、こちらで限界まで予定を合わせてお伺い致します
そういえば、君は商業ギルド職員だったはずですが、いつからロセッティ商会へ？
あの日です。会長にお願いして入りました
その判断力と行動力はすばらしいですね
メルカダンテ君、もし、ロセッティ商会を退（の）くことがあったら声をかけてください。他を決める前に
たいへん光栄ですが、それはロセッティ商会がなくなるか、私が死ぬかの二択だと思います
……そうですか。では、もし困ったことがあれば声をかけてください。話ぐらいは聞けますよ
ありがとうございます。うちの商会はまだ弱小ですから、ぜひお力添えを
では、私のことはフォルトと呼んでください。ロセッティ商会長にもそのように。少しは服飾関係者の態度がましになるでしょう
ありがとうございます。私もイヴァーノでお願いします
商会の名が通れば、ロセッティ商会長、いいや、ダリヤ嬢に、羽虫がよってくるでしょう。ああ、これは君に言うことではないかもしれませんが
いちおう私も承っておきます。ルチアさんなら、羽虫も口頭で叩き落とせそうですが
彼女ならきっとそうですね。そのうち、羽虫も言うこと聞くよう、しつけるのではないかと期待しているところです
それにしても、ここまでうちの商会に目をかけて頂けるとは、思ってもみませんでした
ロセッティ商会の有用性ならもう充分にわかっています。ヴォルフレード殿が隣にいなければ、私がダリヤ嬢を第二夫人に望んだかもしれないくらいにはね
うちは保証人が豪華ですから。ヴォルフ様にジェッダ子爵夫妻が会長を大切にしていますので
なるほど、鉄壁の守りですね。それにしては……ダリヤ嬢のこれまでの経歴がまるでそぐわないのは、なぜでしょう？
……それは、父であるカルロが大切にダリヤさんを守っていたからです
防水布は、本当にダリヤ嬢だけの開発ですか？
……ええ。学生の頃からギルドに通っていましたから。素材集めも必死でしたよ
今回の靴下、靴の中敷きも、ダリヤ嬢だけの開発ですか？
……ええ、もちろんです
婚約を破棄され、父も愚かな婚約者もいなくなり、ヴォルフレード殿が拾い上げたと。あの二人を合わせたのは、ガブリエラですか、それとも君ですか？
……どちらでもありませんよ
失礼、効きすぎましたか。少々、リラックス効果――口が滑らかになる薬効のワインです。最初の『商談』ですので、お互いに遠慮なく話をしたいと思ったのですが。ああ、もちろん私も同じものを飲んでいますよ
お詫びをかねてこちらを。あなたへ、個人的なプレゼントです
指輪、ですか？
ええ、護身用の指輪です。防毒、防混乱、防媚が入っています。貴族相手に商売をするなら、必須だと思ってください。飲食物もよってくる女性にも気を付けた方がいい。そのあたり、ジェッダ夫人はそれほどお得意ではなかったでしょうから
……ありがたくお受け取り致します
これからも、たまに二人で飲みませんか？私は貴族関連の商売でしたら、多少は相談にのれますよ。貴族のご婦人にも少々顔が利きますし。代わりに新しい商品について、私の方でお手伝いできるものがあれば、早めにお話を頂きたいですね
わかりました。商会長に許可がとれればお受けします
楽しみにしていますね
……フォルト様、こちらからもプレゼントがあります、うちの商会長からです
……これは、また……
私は違いますが、困っている者にはありがたい情報ですね
ええ。それを貴族女性の方々に、フォルト様が教えてさしあげるというのはどうでしょう？
少しばかりデリケートすぎるところですね
ええ、ですから、旦那様や婚約者、恋人の方が困ったときの対応策として、こっそりと教えてあげてはどうでしょう。万が一、ご自身がそうであっても、誰かのためという名目で聞くだけは聞けますし、愛する女性に心配されたら、男性は喜びます。これで少しは恩が売れるかと
……イヴァーノ、お世辞ではなく言いますよ、あなたはたいへんに有能だ
ありがとうございます、光栄です
ただ、その提案をするのなら、ダリヤ嬢が私にこれをと言うのは避けるべきでしたね。『愛する女性に心配されたら』で、私が勘違いしたらどうします？
……訂正します、商会長に許可をとって、私が持ってきました
貴族の言い回しと揚げ足とりは多いので。ダリヤ嬢にも注意しておく方がいいですね。まあ、今頃はヴォルフレード殿が必死に教えた後かもしれませんが
うちの商会長が、何か？
最初の会議で言われました。『私がフォルトゥナート様を信頼しますので、すべてお任せします』と。あれは……なかなかくるものがありました
確か、事業についての話でしたよね？
貴族の言葉では、未婚女性が言うと『自分の騎士になってほしい』という意味になります。重い敬愛の表現です。騎士ならば、一度は言われてみたい台詞ですね。騎士をやめた私には、一生縁のないものと思っていましたが、夢を叶えて頂けました
申し訳ありません。うちの会長、まったく知らずに言っているかと……
もちろんわかっていますよ。ああ、まだ続きがありまして。少し前に流行った歌劇では、女性が男性へ、最初に二人でむかえる夜に言う言葉として有名になりました。運良くか運悪くか、その歌劇を知っていれば確実に連想しますね
なんと申し上げていいか、その……貴族って本当に面倒ですね
まったくもってその通りです。貴族の付き合い、言い回し、立ち居振る舞い、山ほどのルールに縛られて、がんじがらめです。それでも、服飾ギルドでは利益の七割五分以上は貴族です。手間以上の利益はありますよ
そこまでですか……
ええ。利幅が違いますからね。商会を大きくしたいなら、直のやりとりの方がいいでしょう
この店の後、綺麗どころはどうですか？もちろん、こちらですべてもちますよ
お誘いはうれしく思いますが、家に愛する女性が三人おりますので
それは知りませんでした。イヴァーノはなかなか腕が広いのですね
ええ、妻に娘二人、手一杯です
フォルト様は、第二夫人のご予定は？
早めに娶れと妻にせっつかれています。家と仕事関係を分担したいとのことで……イヴァーノはどうですか？商会を発展したら、第二夫人がいると何かと助けになるでしょう
最愛は三人で充分です。それに、妻が二人と想像すると、たいへんさが増えることしか思い浮かばないんですが……
まあ、確かに、一人でもたいへんなことはありますね……
後は商売の話はナシで。今度はブドウだけのワインを頼みますよ。イヴァーノの奥様と娘さんの話を聞いてみたいものです
私としては、フォルト様の奥様について、ぜひ伺いたいですね
うちの妻にそっくりのワインです
ほんと、めまぐるしい一ヶ月でした
商会設立から王城へ行くまでが二十日というのは、商業ギルドでは新記録かもしれないわ
いえ、あれは討伐部隊の方で招待状を頂いたので……商会としては、それからもう一ヶ月たってますから
それでも早いわよ。私が記憶している一番は、ゾーラ商会の二ヶ月だから
オズヴァルドさんも、すごかったんですね
ええ、オズヴァルドは男爵になるのも早かったから。今年は冷風扇の氷タイプで、『氷風扇』が王城に大量に入りつつあるから、子供さんの代を待たずに子爵になるんじゃないかしら
だと、オズヴァルドさんは『氷風扇子爵』になるわけですか
ダリヤさんも、この調子でいくと、男爵推薦がとれるのではないですか？
どうせならこう、かっこいい名前で男爵位が取れるといいですね
『靴下男爵』『中敷き男爵』じゃ、しまらないものね
五本指靴下、乾燥中敷き、遠征コンロときてるから……もう『遠征男爵』とか？
ヴォルフ様、それ、ダリヤさん本人が遠征についていきそうに聞こえます
それは危ないので却下で
あの、遅れましたが、ヴォルフ、『遠征用コンロ』の紹介をありがとうございました
俺からもお礼を。売り込みをありがとうございました。まさか最初から大量見積もりとか、声が出ませんでしたよ
いや、礼はいらない。俺、グラート隊長の執務室で『これが遠征用コンロです』って言いながら、燻しベーコンを一切れ焼いただけだから
ヴォルフレード様、なかなか斬新な売り込みね
口で説明するより早いかと思ったので
それで、あの百台の見積もりですか？
ああ。聞かれたから、使い方や値段は説明したけど。買ってほしいとか、どこに必要とかは、一切言ってない。ただ、開発者については少し聞かれたけど
え？
誰が作って、どんな目的だって。だから『開発者はダリヤで、遠征の食生活向上の手伝いができればいいと申しておりました』って答えた……あ、もしかして、俺、そこで条件をつり上げる交渉をするべきだったろうか？
いえ、十二分です。それ以上に何を望めというレベルです。というか、ヴォルフ様の営業の資質を忘れてましたよ……
遠征の食生活向上ですか、それは隊長さんもさぞお喜びになったでしょう
ええ。それで、そのまま家に持ち帰られて。翌日には遠征導入の話が出ていました。今回の王城納品は、ちょうどよい機会だったと思います
……ねえ、さっき、『百台の見積もり』って聞こえたのだけれど？
ええ、隊長さんからの依頼です。俺としては、最初に十台くらい、お試し用に見積もりがあればいいかなと思ってたんですが
『靴乾燥機』の方も贈呈したのよね？
ええ、五台ほど。こちらはドライヤーの作れる工房に契約発注をかけていますので、百や二百ならすぐそろいますから
ああ、今日、グラート隊長の方から、『靴乾燥機』の方もそのうちにって。こちらは台数が決まったら伝えるから、『遠征用コンロ』のあとに見積もりをお願いするよ
ありがとうございます。こちらもありがたいことですね、会長
え、ええ、ありがとうございます
すみません、ヴォルフ様、ダリヤさんのお送りはお任せしていいですか？
ああ、いいけど。イヴァーノの家も同じ方角なんだから、途中まで一緒に乗らない？
ちょっと用事がありまして
ギルドに戻って残業じゃないですよね？
違いますよ、うちは会長が残業に厳しいので。今日は知り合いと少し飲むだけです
店の近くまで乗せて行こうか？
いえ、すぐそこで落ち合うことになっているので、大丈夫です
そうか。じゃ、うまい酒になるように祈っておくよ
ええ、からみ酒にも、からまれ酒にもならないようにしてきます
ドミニクさん、家の馬車が来ておりますので、よろしければお送りさせてください
ありがとうございます、ヴォルフレードさん。ただ、お二人のお邪魔になりませんかな？
なりません
大丈夫です
ダリヤさんは、さらに忙しくなりそうですね
ドミニクさん、本当にいろいろとありがとうございます。その……婚約破棄のときから今日まで、ご心配を頂いた上、書類も大量にお願いしてしまって、どれも急ぎのものばかりで……
ダリヤさんが気になさるようなことは何もありませんよ。それに、商業関係は急ぎが多いものです
俺の方も相談させて頂いたことに感謝します。あの日、公証人としてお願いしたのが、ドミニクさんでよかった
公証人として、たいへんうれしく思います。こちらこそありがとうございます。それにしても、ロセッティ商会は王城に行くまでが、本当に早かったですね
ヴォルフから紹介があったのと、皆さんに助けて頂いたからです。一人ではとても……
俺は製品を紹介しただけで、たいしたことはしていないので。ダリヤの実力です
この際です。いっそ二人とも男爵位をとったらどうです？
男爵位、ですか？
ええ。ダリヤさんはよい魔導具を納品し続ければ、数年経たずにとれるのではないですか。赤鎧（スカーレットアーマー）の役は十年以上、もしくは、大物を倒せば短縮して男爵位の推薦がもらえましたよね。ヴォルフレードさんは、大物を倒したことはありませんか？
以前、一つ目巨人(サイクロプス)を討伐したことはありますが、一人でという訳ではないので。なかなか難しいところです……
十年に満たなくても、推薦があれば、受けてもいいと思いますよ。二人ともに男爵なら、できることが広がるかもしれません
……考えて、みます
ダリヤさん、あの日の私の祈りは、叶ったようですね
……ええ、叶っています
では、改めて――あなた方のこれからに、幸いが多いことを祈ります
ルチア、平気？
……さっきの立ち姿、すごくかっこよかった……
ああ……あの三人、服はがして、着せ替えしたい……
ル、ルチア
スカルファロット様は、カラフルなものも着こなせるし、白や黒なら甘めのフリルブラウスとかもいけると思うのよね。あ、ロングコートも合いそう。ジェッタ様は白髪がとても素敵だから、淡色コーデはどうかしら。ああ、凝った模様付きでもきっといいわね。フォルトゥナート様はいつもスーツだけれど、騎士服系とか乗馬服っぽいのとか、王子系もいいかもしれないわ……
これ使って。顔は描いちゃだめよ、不敬になると悪いから
うん、わかってる！ありがとう、ダリヤ！
えっと、ダリヤさん、ルチアさんは、服を作るのが好きなんですか？
ええ。好きだし、すごく上手です。ルチアの服は全部自作ですから
そりゃすごい……
ルチアさん、ヴォルフレード様とかルイーニ様って、どう思います？
ヴォルフレード様は長身で服が映えるわよね。フォルトゥナート様もそれなりに背があるし、髪が長めだから、髪型を変えると着こなしのイメージが広がりそう。あ！二人とも貴金属と毛皮（ファー）が似合いそう！
一般女性の夢として、ああいう方々とお付き合いしたいとかありません？
ないわー。貴族相手に毎回、作法とか気にするのヤだし、仕事以外の話は合わなそう。黙って笑顔で着せ替えさせてくれるならいいけど、顔だけなら、姿絵か記憶で充分
案外いるんですね、ヴォルフ様が平気な人って
イヴァーノさん、何の確認をしてるんですか……
いや、うちの商会に関係する人は、できればこういったことに動じない人がいいかなと。面倒ごとは避けたいじゃないですか
ルチアさん、失礼なことを伺いますけど、今、恋人はいらっしゃいますか？
いないわよ。デートはしたいけど
どんな人が好みです？
やっぱりデートするなら女の子よね。かわいいお洋服をいっぱい着せるの。あ、細めの男の子もいいかな。一人で男装女装できたら最高よね
え？
ルチアの恋人は、布とレースとリボンだって、ルチアのお兄さんが言ってました
……納得しました
一緒に出かけると、もれなく着せ替え人形になります
ダリヤは背があるし、骨格がいいから服が映えるのよね。やっと似合う服も着るようになったし、メイクもするようになったからうれしいわ。今度、丸一日付き合わない？
考えておくわ
たまにはいいじゃない。午前中は魔導具のお店にずっといていいから、午後はお洋服屋さん回りましょ
それ、午後の方が時間は長くなるじゃない
だって魔導具のお店の方が数はないし、狭いじゃない。見るものってそんなにある？
お店の数と大きさは関係ないわ。魔導具はひとつずつ見るのに時間がかかるから
服は、ランジェリーも靴もアクセサリーもあるんだから、もっと時間がかかるわよ
魔導具だって、家で使う物から、外で使う物、戦いで使う物までいろいろ種類はあるもの。同じものでも仕様は違うし、見る時間はかかるわよ
じゃ、平等に一日ずつにすればいいのよ。最初にダリヤの希望の魔導具のお店回って、次の休みにお洋服。午前はあたしの家で着替えてメイクして、午後はお店を回るの。ね、いいでしょ？
ルチア、私に何枚着せる気なの？
着せられるかぎりに決まってるじゃない
ああ、これが、類は友を呼ぶ、ってやつですね
ダリヤ嬢、礼を言う。よい物をありがとう
ランドルフ様、もったいないお言葉です。先日はお教え頂いて、ありがとうございました
いや、細かいことを言ってしまったかと考えていた。短期間にそこまで覚えられたこと、敬服する
ありがとうございます
ヴォルフは、商業ギルド長と服飾ギルド長の出迎えに行っている。間もなく来るだろう。ダリヤ嬢の迎えを希望していたが、『お前もロセッティ商会の関係者なのだから、接待に回れ』と隊長に言われてのことだ
では、ロセッティ商会より正規納品のご挨拶をさせて頂きます
初回お取引の記念と致しまして、ロセッティ商会より、『靴乾燥機』五台を贈答させて頂きます。こちらが目録となります
『靴乾燥機』とは？
遠征用ブーツから革靴、布の靴まで、傷めずに短時間で乾かせる、温風による乾燥機です。靴の傷みや匂いが減らせるかと思います。靴用のドライヤーとお考え頂き、雨の日や、靴を洗った際にご利用頂ければと思います
なるほど、通常のドライヤーでは皮が傷みますからね。便利そうです
遠征後の軍靴にもよさそうだな。後で試してみるとしよう
『靴乾燥機』も明日より販売となりますので、どうぞよろしくお願いします
……メルカダンテ君、後でお話がしたいのですが、時間をとって頂けますか？できれば早めに
ええ、もちろんです、ルイーニ様
さて、これで手続きは終わりだが、もう少々時間はあるだろうか？予定が悪い者は遠慮なく言ってくれ
面白いものを教えられたのでな。話のひとつに、ここで皆にも紹介しようと思う
会長、もし必要なら、こちらをどうぞ
これは……ヴォルフ、様から、何か？
いえ、何も。ただ、たぶんそうかなと。外していたらすみません
小型魔導コンロの派生で、『遠征用コンロ』だそうだ
ずいぶんと小さいですね
こちらが鍋部分、こちらがフライパン、兼、鍋のフタになります
火力は？
小型魔導コンロとほぼ一緒です
使用魔石は？
小型の火の魔石を使用しております
持続時間は？
小型魔導コンロより短くなりますが、四、五時間は可能です。気温や場所で前後します
遠征中でしたら、火魔法の使える者が充填致しますので、問題ありません
ならば、使用に耐えうるな
これは執務室に一台ほしいですね。これを端に置いておけば、いつでも熱いコーヒーが飲めそうです
フォルトゥナート殿は、ご自分でコーヒーをお入れになることが？
いえ、まずないですが。夜など人が少ないときに、コーヒー一杯でわざわざ呼びつけたくはないので。小型魔導コンロですと少し目立ちますが、こちらなら簡単に隠せそうです
寒くなれば、寝室でホットワインもいいですな
もう火が通ったか、早いな
水というのも味気ない。手持ちの少し古い『葡萄ジュース』を出した
これがワインだったなら、『今回の正規納品に感謝し、それぞれの幸運を祈って、乾杯』というところだが、葡萄ジュースだ。まあ、気分として近くの者とグラスを合わせてくれ
おいしい……
では、小皿の方もお試しください
遠征の干し肉の一部を、この燻しベーコンに代えてもいいかもしれません
予算の許す限り代えていこう
それにしても、これはいい。遠征中、温かい食事が作れるようになりますな
食材の匂いで、魔物や動物がよってきませんか？
今も野営の際は、風魔法で飛ばすか、消臭剤を使うなどしている。試してみないとなんとも言えんが。いざとなれば、野営地に来たものをすべて倒せば問題ないだろう
というわけだ。ロセッティ商会長、この遠征用コンロ、百台の見積を依頼する
あ、ありがとうございます。できるかぎりの価格で……
いや、継続購入できるよう、無理のない範囲で頼みたい。予算が間に合わなかったら、私と余裕のある個人で徐々に購入してもかまわない
これならば個人でも買う者は多いかと思います
こちらもロセッティ商会でしたか。すばらしいですね
ありがとうございます、フォルトゥナート様
冬の遠征のときにまではそろえたいですな
ああ。これなら討伐の後で、こげたコーヒーを飲まなくてすみそうだ
会長、さらに忙しくなりそうですね
ええ。ありがたいことです
商会長らしい返事ですね
いえ、魔導具師らしい返事ですよ
応接室へご案内する前に、隊員待機室へお願いします。申し訳ないのですが、なにせ、入りきらず
……入りきらず？
はい。服飾魔導工房から先納で頂いた靴下を、部隊の希望者に一足ずつ与えていたのですが、たいへん好評で。夕方洗って、翌朝履いている者もいるほどです。乾燥中敷きと合わせ、ぜひ御礼をと。グラート隊長も隊員待機室の方におりますので
ロセッティ商会長、服飾魔導工房のファーノ工房長をお連れしました
ようこそ、ロセッティ商会長、ファーノ工房長
お招きありがとうございます。ロセッティ商会のダリヤ・ロセッティと申します
続けて失礼致します。服飾魔導工房のルチア・ファーノと申します
服飾魔導工房のファーノ工房長は初見だったな。魔物討伐部隊長を勤めているグラート・バルトローネだ。来て頂いたことに礼を言う
こちらこそありがとうございます。王城へのお招き光栄に存じます
ここに集まっているのは、直接礼を表したいという者達だ。任務のあるものは外したが、それでも数が多くなった。狭苦しいのは流して頂きたい
全員、敬礼！
ありがとうございましたっ!!
代表して礼を言う。靴下、中敷きとも、足下環境をたいへん改善してくれた。遠征や訓練時に、汗や不快感で靴を気にすることが少なくなった、不快な状態で神殿へ通う者も大幅に減った
そちらには生産を急がせ、たいへん負担をかけた。だが、おかげで今夏（こんか）は、心おきなく魔物を蹴り飛ばすことができる
さて、こちらは前回のメンバーからそろえてある。間もなくギルド長も来られるだろう。その前に、ロセッティ商会長に対し、前回の礼をのべておきたい
当部隊では、遠征で靴の履きっぱなしが多く、水虫などに罹患する者が多かった。前回聞いたことを実行してから、それが劇的に改善した
……ご参考になったのであれば、うれしく思います
教えてもらったことを箇条書きに、すべての希望者に配布した。水虫にかかっている者と疑わしい者は全員神殿に行かせ、新しい靴で帰らせた。古い靴は洗浄後、浄化魔法をかけた。ああ、兵舎の浴場も変更した。今は個人ごとにタオル配布、足マットも小型とし、一回ごとにカゴに入れる方式にした。一度なった者には優先的に靴下と中敷きを渡してはいるが、魔物討伐部隊では、再度かかった者は一人もいない
他の騎士団にも『対処方法だけ』は勧めている、うつされると困るのでな
まったくです。あちらからうつされると困りますからね。以前は『魔物討伐部隊は不衛生だからなる』とよくおっしゃっていましたが。今はうちの隊にはいませんからね
『水虫は、魔物討伐部隊が魔物からもらってきている』というおかしな迷信も、これでなくなるでしょう
……魔物からなんて、そんなことはないのに
す、すみません！あたし、つい……
いえ、お気になさらず。ファーノ工房長のお気持ちはありがたく思います
あの、『水虫になるのは、靴を脱がないほどがんばって働くからだ』と、祖父が言っておりました。もちろん、早く治せて、あとはかからないのが一番だと思いますけれど……
騎士にとっても文官にとっても、名誉な言葉です
確かに、必死に働くのが原因でもありますね……王城全体で治し、再発を防止するべきなのかもしれない
靴下と中敷きはしばらくは当方を優先とさせてもらうが、無理ない稼働範囲となれば、王城内でも願うことになるだろう。ああ、そちらに無理を言ったり、横合いから買おうとする者があれば、遠慮なく言ってくれ。こちらで対処する
お気遣いありがとうございます
今回のことは、本当にありがたく思っている。今後は治療に行く者が大幅に減りそうだから、神殿の方がたいへんかもしれんがな
……会長、靴下関係の収益の一部を、神殿に定期寄付してよろしいでしょうか？
お願いします……
ねえ、ダリヤ……一般庶民で手袋や靴下をひたすらに作っていたあたしが、なぜ、五本指靴下の工房長で、なぜ、王城に向かっているのでしょう？
えっと……大出世？
忙しくてぼうっとしてるときに、いつか自分の工房を持つのが夢なんですって、フォルトゥナート様に言ってしまったのよね。そうしたら、五本指靴下に一番詳しいのはあなただから、工房長におなりなさいって
夢が叶ったじゃない……
よかったじゃないですか……
なんで二人とも目をそらすのよ？
『服飾魔導工房』には年上の職人がいっぱいいるから、あたしへの風当たり強すぎ！
ああ、それは……
服飾ギルドに行く度に、フォルトゥナート様の愛人説とか、腹違い兄妹説とか、もうアホかと！フォルトゥナート様とあたしとじゃ、クラーケンと小イカほどに違うでしょうが
そのたとえはともかくとして、その手の話、ルチアさんもあるんですね……
ええ。毎回、『目がお悪いんですか？お医者さんか神殿へ行かれた方がいいですよ』って心配してあげて、笑い飛ばしてるけど。ダリヤも商会立ててから、うっとうしいでしょ？
少しね。聞かないことにしてるし、聞いても忘れるわ
まったく、暇人ばっかりよね。せっかくもらった役職だし、儲かるから渡さないけどね！
工房長やってると、去年の一年分の貯金が二ヶ月よ。ふふふ……四年もがんばれば、お洋服工房が建てられそう
体だけは壊さないでね、ルチア
ええ。大丈夫よ、ダリヤ。あたしは、かわいいお洋服で王都を埋め尽くすまでは死なないわ
今日のお洋服もかわいいわね、ルチアに似合ってる
ありがとう。失礼にならないように考えて、フォルトゥナート様にも相談したの。でも、作法の方がね……服飾ギルドで王城に出入りしている人達に教わったけど、夢に出そうだったわ
俺は、暗記カードも講師も夢に見ましたよ……
魔物討伐部隊所属、副隊長のグリゼルダ・ランツァです。お迎えに参りました
失礼致しました。ロセッティ商会員のイヴァーノ・メルカダンテと申します。なにぶん初めての王城で、少々緊張しておりまして
魔物討伐部隊は堅苦しいところではありません。礼儀にもうるさくはありませんので、部隊棟の中では、お楽になさってください
お気遣いありがとうございます
すごくおいしかった。ギョウザとエールも無限連鎖になるんだね……
気に入って頂けてよかったです
俺、このままだとホントにまん丸になるんじゃないかって気がする……
ダリヤ、まだ落ち込んでる？
ええと……少し
やっぱり、今日のことだよね……
ええ。つくづく自分が力足らずだとわかりました。魔導具師として、いつか父を超えたいって夢見てたんですけど……まだまだ遠いですね
今日、言われてすぐ決めてたけど……ダリヤは、オズヴァルドに師事するのは平気？
ええ、父から教えられていないことがだいぶあったので、本当に助かります
他の魔導具師では無理なんだろうか？
そうですね。私が知っている魔導具師で一番すごいと思っていたのが父でしたし……今、知っている中では、オズヴァルドさんが一番だと思います。それに、弟子でもないのに教えてくださる方というのは、まずいないですから
それに、どうしても教わりたいことがあったので
そんなに大事なこと？
オズヴァルドさんが言った中で『複合付与』があったじゃないですか。『複合付与』ができるようになれば、剣に魔法の重ねづけができるかもしれません
あ！そういえば……
それに、付与魔力値が増やせたら、私も少しは威力がある魔剣を作れるかもしれないですし。魔導具の開発ももっと幅が広がるんじゃないかと――そう思ったら、すぐ返事をしてしまいました
……ダリヤ、無理してない？
きちんと聞いてきますから、できない作業で無理はしませんし、危ない付与もしませんよ。申し訳ないですが、妖精結晶の眼鏡は待ってもらうことになってしまいますが……
いや、それはいつでもかまわない。それより、俺は……オズヴァルドの方が心配なんだけど
オズヴァルドさんも、年齢的に付与のたいへんなことはあるそうです。でも、私よりかなり魔力量は多いと思うので
その、オズヴァルドさんからも、依頼がありまして。息子さんが、高等学院の魔導具科にいらっしゃるそうです。それで……もし、自分に万が一のことがあったら、私に教えたことを息子さんに教えてほしいと。うちの父のように突然ということもあるから、と
……そういうことか
ええ。父も急でしたから……
確かに魔導具師同士でなければ無理だね。そういえば、オズヴァルドに弟子っていないんだろうか？
今は助手の方だけだそうです
オズヴァルドは、やっぱり息子に継いでもらいたいんだろうね
そうだと思います。うちの父は、弟子二人ともが継がないうちに逝ってしまったので……
……なんだか、俺の母も向こうで『教えきっていない』とか、言ってる気がしてきた
教えてもらってないことに、心あたりがあるんですか？
母がメインでやってた護衛術とか、対人剣技はあんまりやってない。魔物向けの演習はしてるけど……やっぱりそっちも覚えた方がいいのかもしれない
護衛術や対人剣技って、覚えておく方がいいものです？
そうだね。対人戦はあまりないから後回しにしてたけど、考えてみれば、人型の魔物もいるからね
人型の魔物？
ゾンビとかオーガ。あとは首無鎧（デュラハン）は首がないけど、一応人型かな。あとは大きいけど、一つ目巨人(サイクロプス)もそうなるよね
……魔物って、種類が多いですよね
変異種もいるからね。見た目じゃわからないこともあるし
ああ、この前の遠征で、紫の二角獣（バイコーン）を仕留めたんだ
紫の二角獣（バイコーン）って、初めて聞きました
俺も二度しか見てないんだけど、魔法防御がすごく高いんだ。オズヴァルドなら付与したときの効果がわかるかもしれない。ダリヤは前、二角獣（バイコーン）の角がほしいって言ってたじゃないか。今、冒険者ギルドの方で丸ごと素材化してもらっているから
ヴォルフ、まさか、買ったんですか？
前にほしい素材の話をしたとき、『買ってきたら、塔に入れませんから』って言われたんだけど、一応、俺が仕留めたわけだし……除外してもらえないだろうか？
ええと……ヴォルフを塔に入れないとは言いませんので、お値段を教えてください
今回の遠征のご褒美に、特別卸値で買い取れました
おいくらですか？
……金貨十一枚
お支払いします
今回の二角獣（バイコーン）は、研究材料として受け取ってもらえないだろうか？
研究材料、ですか？
ああ、二角獣（バイコーン）に関しては魔剣に使えるかもしれないから、二人の研究材料で。魔導具に流用できる部位があれば、自由に使って。もし、それで利益が上がったら、オズヴァルドに支払う分に回してほしい、君の技術料でもかまわない
それでは、ヴォルフにマイナスでは？
いや。もし、魔剣の材料になれば充分。それに、魔剣を作るのに知識がいるんだから、『オズヴァルド先生』に対する授業料は応援させてほしい。俺にはわからないけど、ダリヤにはいい先生なんだろうから
……わかりました。今回は甘えさせて頂きます
ヴォルフも、剣を教えてくれる、いい先生がみつかるといいですね
そうだね。先輩達に聞いてみるよ
でも、ダリヤはオズヴァルドに教わらなくても、もう便利な魔導具を作ってるよね。充分、一人前だと思うよ
こんなふうに作れるようになったのは最近なんですが……
今みたいに自由に作るのは、お父さんに止められてた？
父も、ええと、元婚約者も、危ないことはやめておけというのはありましたね。私は、思いついてすぐ動く、考えなしなところがありましたし……危なくなる前に自重させたかったんだと思います。あと、守りたいというのもあったかもしれません
確かに、危ないと思えたら止めたくなるのはわかるよ
まあ、今はそのタガが外れたというか、自由になっちゃいましたけど
何を作ろうとしても、ヴォルフは頭ごなしに止めないですし、横にいてくれますよね。否定されないことが、こんなに楽だとは思わなかったんですよ
危ないのは避けてほしいけど、否定はしたくないよ。ダリヤは魔導具師なんだから
私は今、自由に作れて楽しいですけど、人を傷つけるもの、マイナスになるもの、そういった魔導具を気がつかずに作ってしまう可能性もあるので……それだけは避けたいです
ダリヤはそんな魔導具を作らないと思うよ
そうありたいですが。もし、私が作るべきではない魔導具を作ろうとしたら、ヴォルフは教えてくれますか？
ああ、そのときは言うよ。作るべきだと思ったときや作ってほしいものは、逆に推すけどね
魔剣作りも、人の敵になるようなものは作らないように努力しますので
そこで言い切らないところがダリヤだよね……
ヴォルフも一緒だったじゃないですか……
人に仇なす魔導具や魔剣だけは、作らないようにしようと思います。魔女と呼ばれて追われたくはないですから
大丈夫。君が人に追われる魔女になるなら、俺は魔王になるよ
ヴォルフは、これから予定がありますか？
特にないよ……本当は、君を食事に誘うつもりだったんだけど、着替えを兵舎に忘れてきてしまって
すみません、お仕事があった日に無理をさせて……
ヴォルフさえよければ、夕食ついでに、改良した遠征用コンロを試してみませんか？打ち合わせの日から、フェルモさんと改良しましたし、作りおきもあるので
いつもありがとう、喜んでうかがうよ
ヴォルフ、そのシャツ、汚すとまずいですよね？
替えはあるから平気だよ
よかったら、こちらをどうぞ。まだ袖は通していませんので
これって……誰の？
その……私のです。寝るとき涼しいので。あ、でもそれはまだ着てませんよ！買いおきです
助かる。じつは汗だくだったんだ……
やっぱり夏向けの騎士服がほしいですね
夏は二回着るかどうかなんだけど。この季節に式典があると、背中にタオルを入れて、仲間内でいかに涼しい顔をするかを競ってる
なんの修行ですか？
平常心とか気合いあたりかな。終わってから、表情を崩した奴か、一番汗をかいた奴が酒をおごる。けっこう盛り上がるよ
なるほど、そこまでがセットなんですね
ああ、そうでもしないとやってられない
こう、なにか涼しくする魔導具があればいいですね
そうだね。昔、氷の魔石を背負って、背中がしもやけになった先輩がいるって聞いたけど
……本人が凍らなくてよかったです
魔物討伐部隊の予算って、厳しいんですか？
それなりにはあると思うけど、どこも経費削減と言われるのは一緒だよね。めったに着ない服よりは、武器とか遠征費用にかけたいだろうし
遠征用コンロを、なるべくお手頃にするようにがんばります
遠征の食生活のために、どうぞよろしくお願いします
これ、ラビオリ？変わった形だね
ええと、『ひき肉のラビオリもどき』ですね。小麦粉だけで皮を作りまして、中にひき肉と野菜を合わせたものを入れています
ひき肉のラビオリもどき……なんだかおいしそうだね
じゃ、はじめますね
水はそれだけ？
ええ、蒸し焼きにするので。このまま五分ほど待ちます
待っている間に乾杯しましょうか？
そうだね。今日はダリヤかな
ええと、王城向けの礼儀作法がうまく覚えられることと、明日の幸運を願って乾杯
ロセッティ商会の繁栄と、明日の幸運を願って乾杯
しばらく待って、焼き目をつけますね
ええと、ダリヤ……
大丈夫です、こういうものなので
これ、それなりに味はついていますけれど、好みで使ってください
ああ……
これ、とってもおいしい……なにか特別なお肉？
いえ、安売りの豚バラと普通の野菜です
どこかのお店で出してる？
外国だとあるかもしれません。国内のお店では、すいません、ちょっとわかりません
なんだろう、ここにくると知らない料理がよく出てきて、知ってる料理もすごくおいしいとか……まるで『森の魔女の家』だよね
そうなると、ヴォルフは、まるまる太るまで食べさせられる少年の役ですか？
そうして魔女の家から出られなくなるんだよね。俺があれぐらい丸くなったら、まちがいなく魔物の餌だけど
その前にドアから出られなくなるんで、大丈夫ですよ
……俺、いっそまるまると太るべき？
ヴォルフは食べても太らないタイプでしたよね
追加を焼きますので、それまでにこちらをどうぞ
ありがとう。頂きます
これもおいしい……塩漬けはよく食べてるんだけど、違うね。なんだろう、この香り……合うよね
柚子です
柚子か。合わせるとこんなふうになるんだ。柚子っていうと、ホワイトリカーに浸かってるイメージが強くて
柚子酒ですか。そっちもいいですね。ヴォルフは柚子酒は飲みます？
冬にお湯で割ったのを飲むことがある。温まるよね
……これ、干したら遠征に持っていけないだろうか？
それはちょっと厳しいかと。冷凍すれば別ですが
もう『ラビオリもどき』と呼ぶのが失礼に思えてきた……形からすると、木の葉包み？
あれ、実際に木の葉で包んだ料理ってありますよね？
あるね。難しいな……
父が呼んでいたので……『ギョウザ』で、いいですか？
ああ、なんだかおいしさがぎゅっとつまった感じでいいね。『ギョウザ』
ダリヤ……
……何でしょう？
こっちもすごくおいしいんだけど、中身は、海老？
ええ、海老と野菜を合わせたものです。今日は二種類作ったので。どっちが好みです？
なに、その難しい選択？
迷うなら両方交互に焼きますよ。まだたくさんありますので
両方おいしいし、すごくうれしいんだけど、これ、どっちっていうのは迷うよ……
わかりました。次回には違う種類を作ってみますね。鶏肉とか、野菜メインとか、チーズヴァージョンなんかもありますので
君は俺をどこまで迷わせれば気がすむのか……
……やっぱり、『森の魔女の家』になりそうだよ
『緑の塔の姫君』にようやくお会いできました。とても魅力的な方ですね
ええ。前回お会いしたときよりも、お美しくなられていましたね
さて、家に帰るとしましょうか。今夜はワインを飲みながら、夜空を見る約束でしたね
お仕事でしたら、また今度にして頂いてもよろしかったのですが……
私は約束は守ると決めています。妻との約束を後回しにしていいのは人命がかかったときと、王城の緊急呼出があったときぐらいです
……旦那様、ロセッティ商会長を、第四夫人にお考えですか？
まさか
ロセッティ商会長は、旦那様の好みのタイプかと思いますが？
確かに好みの範囲ではありますが、流石に。あの世で友人に殴られたくはないですし、この世で黒毛の大型犬にかみ殺されるのもごめんです
まあ……
エルはどうです？今日は眼鏡をかけておられましたが、店に来たときに何度かみかけていますよね？
好みの範囲にありません。せめて、銀髪で銀の目で、ずっと年上でないと
ずいぶんと狭い範囲ですが、その趣味をありがたく思いますよ
そういえば、お見送りのとき、旦那様が警戒されていたようですが？
ええ、少しばかり。若者をからかうのが楽しかったもので
あまりやりすぎると、恨まれますよ
王都随一の美青年に恨まれる……望むところですね。あなた達の夫ですから、せめてそれくらいでないと
もう、旦那様ときたら……本当に子供なんですから
でも……もしも、『緑の塔の姫君』が旦那様に想いをよせたら、どうなさいますか？
前向きに検討させて頂きますが、それは絶対にありえないことですよ
旦那様の『ありえない』というのは、あまりあてにならないものだそうですが
それは、カテリーナですか、それともフィオレが？
お二方ともです。第三夫人はありえないと言っていたあなたが、私を拾ってくださいましたので
それに関してはあなたの魅力ですよ。拾ったなどとは思っていません。愛を捧げて、妻として来て頂いたのですから
ありがとうございます。でも、旦那様が望むなら、もう一人増えても、私はかまいませんよ
いいえ。愛情は与える方も、もらう方も、充分に間に合っておりますので
そうですか？私は……まだまだ足りないのですけれど
誠心誠意、努力することに致しましょう
……ヴォルフ様、こちらもあります？
ああ、今かけた
……似てましたね
……似てないよ
目の色とか雰囲気とか、部分なら似てません？
似てない
イヴァーノは、押されてたね
ええ。流石、年季が違うどころか、格が違いますね。最近、うまくいったことがあったんで、少しうぬぼれてました。我が身をふり返るのにちょうどよかったです
ヴォルフ様は、からかわれてましたね
からかわれてた……？
ええ、たぶん
どうして、からかわれるんだろう？俺をからかって面白いことはないと思うんだけど
いえ、それは……
自分より若いのを、からかいたいっていう感じじゃないですかね
ところで、さっきの話ですけど。魔導具師の仕事がそんなに危ないなんて、初めて知りましたよ
俺も多少は聞いてたけど、あそこまでとは思わなかった……
オズヴァルドの商会って、王城への出入りは長い？
ええ。二十年近くは出入りしてるはずですね。騎士団にも納品してますし
知らないことが多すぎて、自分の無知さが嫌になるよ
でも、よかったじゃないですか。知らないことすらわからないと、失敗に気づかないままですし、何も対応できないですから
それはそうだけど……
失礼、こちら、盗聴防止の魔導具です。起動させて頂きますね
条件を再確認しましょう。私が魔導具師として独立させても安心だと思えるレベルまでお教えします。内容は稀少素材について、付与魔力値の増やし方、複合付与など一通り。報酬は金貨五十枚、あなたが一人前になってから、利子なしの分割でよろしいですか？
はい、お願いします
お教えする場所は私の作業場です。作業場は二人ですが、隣室に商会の方を待機させて頂いてけっこうです。こちらでも妻を待機させておきます
いろいろと申し訳ありません。私が男性であればよかったのですが
いえ、それだと私が言い出さなかったかもしれませんよ
王城での作法を覚えた後で始めましょう。お互いに商会も魔導具師の仕事もある身です。週に一度、三、四時間程度で、お互いの予定がつくときでよろしいでしょうか？
はい。こちらでできるかぎり合わせます。ただ……本当に、私が教えて頂いて、よろしいのでしょうか？
確かに、稀少素材や特別な付与関係は、自分の弟子にしか教えないものです。でも、稀少素材の付与をまちがえてあちらに逝かれたら、カルロさんに雷を落とされるのではないですか？
……本当にありがとうございます
あの、オズヴァルドさんのお弟子さんの方は、いいのですか？
……情けないお話ですが、魔導具師としての弟子は三人とったのですが、どれもだめでして
……それは、残念なことでした
ええ、本当に残念でした。それなりに育てたつもりでしたが、一人目は元妻と出て行き、二人目と三人目は、今の妻達に言いより、叩き出されましたので
す、すみません、なんと申し上げていいか……
いえ、仕方がないことなのでしょう。うちの妻達はたいへん魅力的ですから
……あの、秘密保持はどのような形で行えばよろしいでしょう。神殿契約でしょうか？
いえ、神殿契約は必要ありません。教えた付与や使い方は、今後作る物にも活用して頂いてけっこうです。弟子や信頼できる助手に作業を手伝ってもらうことも問題ありません。そこはダリヤ嬢の判断におまかせしましょう
たいへんありがたいのですが、それでは対価が足りないのではないかと……
ロセッティ家にとって、カルロさんの知識の断絶は痛いはずです。それを補助できればと思います。かわりに、こちらからもお願いがありまして……
もしもがあれば、息子に魔導具師としての教育をお願いできますか？もちろん、私が受け取る同額をお支払いするよう書面にしておきます。イヴァーノさん達にもお伝えください
私が、息子さんの教育、ですか？
ええ、上の息子が高等学院の魔導具科に入りました。将来は一人前の魔導具師になりたいそうです。なので、万が一、私に何かあったときには、あなたに教えたこと、魔導具師として教えられることを教えてやってください
オズヴァルドさん、まさか、お加減がよくないのですか？
いえ、いたって健康ですよ。ただ、年齢的に付与の辛いものも出てきました。天狼（スコル）の複合付与などは、油断するとあちらに逝きかねないですからね
誰にでも『もしや』はありえます。備えておいて損はないでしょう。つなぎたかったものをつなげないのは、残念なことです
お受け致します。でも、息子さんが高等学院に入られたのであれば、もうお教えになってもいいのではないでしょうか？
それが……思春期と言いますか、少々避けられておりまして。今は学院の寄宿舎におります。自宅の方にはなかなか帰ってきません
反抗期でしょうか。男の子はよくあると言いますし
そうですね。父親に三人の妻がいて、三人目が息子と十年ちょっとしか違わないとなれば、反抗したくもなるのでしょう
いつか、息子と蠍酒（スコルピオ）を一緒に飲めたらと思ってはいるんですがね
蠍酒（スコルピオ）、ですか
ええ、なかなか同好の士がいないのですよ。妻達もワインとエール派ですし。友人達も同じです。たまには蠍酒（スコルピオ）の飲める男性と飲みたいのですが
では、この件については、これでよろしいでしょうか？
はい、よろしくお願いします
あなたにお教えできるのはうれしいことです。あちらでカルロに自慢させて頂きましょう
私がオズヴァルドさんの弟子になったと、ですか？
いえ、それは光栄ですがご遠慮します。あなたが私の弟子と名乗った日には、カルロさんから五大要素の魔石を、樽で投げつけられる自信があるので
父なら、少し不機嫌になっても、その後は笑って流すと思います
絶対にないですね。カルロさんの学院の頃のあだ名は、『暴風雨（ウラガーノ）』でしたから
……父が、ですか？
カルロさんは、普段は穏やかで頼れる先輩でしたが、魔導具のこととなると、本当に『暴風雨（ウラガーノ）』でした……
魔導具研究会で、建造物を洗う洗浄機を作ると言って、水の魔石と風の魔石を二桁使い、四列直結組で放水器を作りましてね。学院の壁に大穴を開けたことがありますよ
魔石二桁で四列直結組……
……父は、何を考えていたんでしょうか？
やってみたかっただけらしいです。当時の魔導具研究会もおかしな者がそろっていまして、誰も止めませんでした。むしろ皆、嬉々として魔石を集めてきましたね
オズヴァルドさんは、その……
ええ、私も魔導具研究会におりました。当時は素材担当でしたね
そこまでして、父は停学とか退学にならなかったんでしょうか？
魔導具研究会の連帯責任にしましたし、高位貴族の子弟が数人いたので、金銭的には問題ありませんでした。何より、顧問の教授がかばってくれましたので
……それって、もしかして、リーナ・ラウレン先生では？
ええ、ご存じでしたか
学院卒業後に、しばらく助手を務めさせて頂きました
壁に大穴を開けて、準備室を半壊させましたから、リーナ先生にはあちこちに謝って頂きました……カルロさんは、大きな借りができたと言っていました。他の人に貸しを作るようになったのは、リーナ先生のこともあったのかもしれませんね
父がそんなことをしていたとは、まったく知りませんでした……
カルロさんはあなたの前では、ずいぶんといいお父様だったようだ。あちらでからかう、いいネタができました……
オズヴァルドさん、父をからかいに逝くのは、まだまだ早いです
たいへん失礼しました
どうか、お体に気をつけておすごしください
ええ、充分に気をつけています。毎日、妻と子供にくり返し言われていますからね……
いらっしゃいませ。ロセッティ商会の皆様でしょうか？
はい、この度はたいへんお世話になります
お待ちしておりました。どうぞお入りください
ようこそおいでくださいました
妻達が一度お会いしてご挨拶をと、申しまして……
カテリーナ・ゾーラと申します
フィオレ・ゾーラと申します
エルメリンダ・ゾーラです
では、二人は家で待っていてください。エルメリンダは店の方でお願いしますね
はい、旦那様
お時間を頂いて申し訳ありませんでした。さて、王城向け礼儀作法とのことですが、独特のルールと型を覚えるだけですので、五回もあれば身につくでしょう。今回は私からメモを、二回目からは、ダリヤ嬢へはカテリーナが、メルカダンテさんには私から、実際に動いてお教えしましょう
ありがとうございます
では、今日はこちらをどうぞ。ヴォルフレード様も確認のためにお付き合いください
一枚に一項目ずつ書いてあります。覚えたものは取り除き、覚えていないものだけを読み込んでください。学院の試験勉強と同じです。量がありそうに見えますが、たいしたことはありません
……俺も知らないことが多くて、反省している
とりあえず、この程度であれば、そう失礼になるということはないかと思います。慣れればもう一段、覚えておきたいこともありますが
本日はこれをお渡しして覚えて頂き、次の回の予定を組むことになります。本当であれば皆様とお食事をご一緒したいところなのですが、予定が入っておりまして
いえ、お忙しいところをありがとうございます
ヴォルフレード様、そちらの眼鏡は『妖精結晶』ですね
ええ、そうです
もしや、カルロさんの作ですか？
いえ
では、どなたの作品でしょう？ああ、魔導具師としての純粋な興味です。お客様の持ち物に関し、他言は絶対にしませんのでご安心ください。お答えの難しい内容でしたら流してください
こちらは……
私が作りました
ダリヤ嬢の作品でしたか、たいへん見事な出来です。『妖精結晶』が加工できるほどの腕になられたのですね、すばらしいことです
ありがとうございます
続けて申し訳ありませんが、ヴォルフレード様の腕輪は……ああ、どなたが作ったか、入手などは結構です。素材は銀狼（シルバーウルフ）の牙あたりですか？
……天狼（スコル）の牙です
天狼（スコル）……？
失礼ですが、ダリヤ嬢、あなたの魔力数値はいくつですか？
八単位ですが
もし、あなたがその天狼（スコル）の牙の付与をしたとしたら、次は絶対におやめなさい。一歩まちがうと死にます
え？
どういうことですか？
大丈夫です！確かに魔力がぎりぎりでしたが、死ぬほどでは……
通常の魔力枯渇は気絶するだけですが、天狼（スコル）の牙は魔力がなくなっても持っていくことがあります。大きさや元の天狼（スコル）の魔力量によっては、生命が削られると言われています。実際、付与中に亡くなった者が国内にいます
知りませんでした……
カルロさんは、あなたに天狼（スコル）について教えていなかったのですか？
はい、聞いていませんでした
もしや、妖精結晶のことも？
稀少素材で加工が難しいとは聞きました。魔力がそれなりにいるとも。それだけです
予想外でした……
おそらく、カルロさんはあなたに教える前に亡くなったのだとは思いますが……天狼（スコル）などの稀少素材の危険性、使い方、付与効率、魔力値の増やし方、複合付与、このあたりは教えられましたか？
付与効率は教えられました。他は、教えられていません
他の弟子の方には？
わかりません。なかったようには思います。その、確かめることはできませんが……
そちらは聞き及んでいますよ――まったく、馬鹿な男だ
オズヴァルドさん？！
失礼。心の声がこぼれました
オズヴァルドさんは、ダリヤにそういったことを教えられますか？
ヴォルフ、様、それは難しいです。魔導具師の技術は、その家や一門ごとの秘蔵があるので……
……それも面白そうですね。ある程度の時間は積んで参りましたので、私からダリヤ嬢に教えられることもそれなりにあるでしょう。どのぐらいの時間がかかるかわかりませんが、『私の判断するカルロさんの後継者』くらいには、してさしあげられるかと思います
ダリヤ嬢、魔導具師としての私の教えを受けますか？報酬は金貨五十枚、あなたがすべてを覚えてから、利子なしの分割でかまいません。ただし、魔導具師としての守秘がありますので、作業場で二人きりになります。それに気分を害するようであればやめられた方が
お願いします
ダリヤ！
ダリヤさん
即答ですね、そういうところはカルロさんそっくりです
ゾーラ商会長
メルカダンテさん、作業場の隣部屋で待機するのは問題ありませんので、人員をつけられてはいかがですか？もちろん、うちの妻も待機させますが
……それなら問題ありません。失礼しました。なにぶん、いろいろと噂が多いもので
そうですね、『実のない噂』ばかりが多いものです
ゾーラ商会長は、『実のない噂』を気にかけられたことはありませんか？
ええ、まったく。ツバメもヒバリもさえずらせておけばいいではありませんか。いい宣伝になりますよ
うちもそう言えるぐらいになりたいものですが……
大丈夫です、いつの間にかなっているものですよ。王城に出入りし続ければいいだけです。慣れた後で、ツバメもヒバリも歌わせるか、絞（し）めるかすればいいだけですよ
ところで、メルカダンテさん、今後のために、早めに子犬を飼うことをおすすめしますよ
子犬、ですか？
ええ。しつけをしっかりすれば、よい忠犬になりますから。まあ、私はしつけをまちがえて、手を噛まれたことがありますがね
いやー、いいことを伺いました。この腹の太さ解消のために、考えてみようと思います
では、ダリヤ嬢、お教えする際の条件について、隣室でご説明してもよろしいでしょうか？
……独身女性と二人というのは
ご心配でしたら、お教えするのは次回とし、その間に『ダリヤ嬢に危害をくわえない』と神殿契約を行ってもかまいませんが
いえ、結構です！私がオズヴァルドさんのことは信頼していますので……あ
……ダリヤ？
ええと、そういう心配はないので。なので、大丈夫です……
どうぞご心配なく。盗聴防止はかけさせて頂きますが、このドアは開けておきますので。十五分ほどダリヤ嬢を隣室にお預かりします
……どうぞ、お任せください
ヴォルフ、朝帰りで風呂か？髪、乾いてねえぞ
いや、朝練して水浴びてきたところ。どのみち今日は暑いからすぐ汗かくし、面倒だ
朝練って、これから訓練だろうが……
俺、先輩との朝練、半分しかついていけませんでした……
朝練って、何してた？
隊の鍛錬場を十周ほどして、素振りを五百です
お前ら、訓練前にその量はおかしいだろ？
いえ、ヴォルフ先輩はその倍を……
ヴォルフ、より跳ぶためにダイエットか？
……ここ数日、よく眠れなくて。眠るために動こうかと
それなら、医務室行って睡眠薬もらってこいよ
ドリノ、ヴォルフも自分も睡眠薬はほとんど効かん
あ－、そうだよな。前も聞いたっけ。悪い、忘れてた
あの、魔導師さんに頼んで睡眠魔法でもかけてもらってはどうでしょうか？
あれは短時間しか効かない
そうだね、確か三時間くらいだね……
ヴォルフ、そんなに眠りたいなら、久々にきれいなお姉さん方のいるとこにでも……
至急の討伐命令だ。本日の待機者を全員呼べ！
討伐命令だ。南街道の水場に、紫の二角獣（バイコーン）が出た
四頭が確認済、もしかすると、もっといるかもしれん……
……俺、行きたくねえ
心から遠慮したい……
あれは無理だ……絶対に無理だ……
紫の二角獣（バイコーン）って、そんなに強いんですか？
ああ、まだ会ったことなかったか。二角獣（バイコーン）の紫って、性質（たち）の悪い変異種でな、戦闘力はそうでもないけど、幻覚がひどい
そんなにひどい幻覚を？
……そいつの好きな奴とか、大事な奴をみせる。妻とか、子供とか、恋人とか。よって、なかなか倒せない。魔法防御だけは高いから、魔法はよっぽどきっちり当てないと死なない。その上、近くに行くと、蹴り入れてくるんだが、その蹴りが凶悪。好きな奴に見えるからって斬るのをためらうと、大怪我か死ぬ。ちなみに二角獣（バイコーン）は、草食ではなくて雑食だ
うわ……嫌すぎる……
相手が相手だ、早駆けで移動し、今日中に済ませたい
グラート隊長、質問です！そこまで急がなければいけないのでしょうか？騎士団で弓の使える騎士に協力を仰げば……
私が若い頃には、二角獣（バイコーン）の紫が出る場所が、『亡くなった者に会える場所』と言われて、そこに行く者が続出し、犠牲者が増えた。その後に討伐したが、たいへん恨まれた
……了解しました
希望者には少しだが手当を出す、人数に満たない場合はコインだ
希望します。手当はいらないので、できましたら、二角獣（バイコーン）の素材を優先で買い取らせてください
いいだろう。一頭分なら回そう
ありがとうございます
自分も希望します。たまには妻に内緒で、いい酒を飲みたいと思います
わかった。私のコレクションから現物で支給してやろう
俺の運よ、全力で頼む！
心の底から行きたくない……！
……幻覚だとわかるがきついですね、これは
魔導師の私が、幻覚防止の魔導具を使っても二重写しになるので、かなりですね……右二匹が特に強い個体のようです
二角獣（バイコーン）へは、遠距離魔法での攻撃は難しいですか？
はい。二角獣（バイコーン）は魔法防御が高いので、一撃で仕留めないと逃げられます。四匹ですので、風魔法や氷魔法で逃げられぬよう時間を稼ぐ方がいいかと
それなら、動きの鈍ったところを叩きましょう。ただ、これは……なかなかに難しいかもしれません。私も二人とも斬りづらいです……
副隊長、その……失礼ですが、お二人というのは？
妻が愛娘を抱いている姿が見えます
それは、きついですな……
そちらはどうです？
妻に見えます。魔法もなかなか気合いがいりますな。そちらはどうです？
私は婚約者に見えます。いたって正常な幻覚で……って、無理でしょう、これを射るのは
……どうしよう、いつも会うメイドさんに見える
待て、それについては後で詳しく聞かせろ。で、俺は、宵闇の館の一番人気、ファビオラちゃんに見えるわけだが
お前、遊びで貢いでいるわけではなくて、本気だったのか？
今、汗だらだらかきはじめてる……
で、ランドルフは？
……これほど嫌な幻覚もないな
赤鎧で誰か、先駆けに行けますか？無理はしなくていいです
……自分が行きます
流石、ヴォルフレードだな
そういや、前回も二角獣（バイコーン）は二角獣にしか見えないって、言いきってましたね
ある意味でかわいそうだな……想い人が一人もいないというのは
それはそうだな……
副隊長、自分も今回は先駆けを希望します
助かりますが、問題はありませんか？
はい。むしろ、これは行かなければ負けた気がするので。行かせてください
……わかりました。ヴォルフレードと共に先駆けをお願いします
ヴォルフ、二つ持ってくのか？
ああ、できるだけ短時間で終わらせたい
お前……平気か？
とりあえず右二匹。すごく気分が悪いから行かせてくれ。ドリノ、背中を任せても？
しゃあねえ、二秒遅れて行く。いざとなったら目つむってでも斬るから心配すんな。ランドルフ、どっちかが蹴られたら、盾でガードを頼むな。身体強化があるから、一回ぐらいならもつだろ
任せろ
……ふざけるな……！
未練がましい！
全員、周囲を探せ！他にもいるかもしれん！
……ヴォルフレード殿、怒ってましたね。誰か見えたんでしょうか？
公爵家のご夫人だろ。崇拝してる夫人が、こんな森で扇情的な姿だったら流石にキレるだろ
あー、とうとうあいつも本気になったか。でもなぁ、相手が悪すぎるな……
かわいそうだが仕方あるまい。いくらヴォルフレードといえど、あのご夫人が本気になってくれるわけはないからな
自覚するというのは残酷なものだな……
で、お前は、城のメイドさんの名前を調べるところからスタートか？
あんなにかわいいんだから、きっと恋人がいるよ……
簡単にあきらめるな、確認してから決めればいい。男は当たって砕けてこい
砕けたくないよ……そういうドリノは？
……貴族にも大人気なファビオラちゃんが、何をどうまちがえたら、俺に本気になってくれると？帰ったら自棄（やけ）酒に決まってるじゃないですか、やっだー
笑いをとろうしてもむなしいぞ、ドリノ
うっさいわ、ランドルフ、お前こそ誰だったんだよ？
……黙秘する
いいや、聞いたからには吐け！
怪我はないか、ヴォルフ？
はい。アストルガ先輩は、お怪我は？
大剣が一部欠けたな。力が入りすぎた
アストルガ先輩、見事な剣でしたが……誰に見えたのかを、伺ってもよろしいでしょうか？
お前にしては珍しいな……一昨年、離縁した妻だ。遠征が多くて、いないも同然だと言われてな
すみません、失礼なことをお伺いしました
いや、たいしたことではない。斬れたということはふっきれているのだろう。そのうち、すすめられている見合いでもしてみるさ。ああ、ヴォルフレードはどうだったんだ？
……友人が見えました。二角獣（バイコーン）も、自分も吐き気がします
相手が誰であれ、思いつめるなよ。別に見えるのは好きな奴だけじゃないからな。大事に思ってる者に見えることもある。私は、妻の前は、幼い頃に死んだ弟が見えてな。かなり腹を立てた覚えがあるよ
弟さんですか……
他にも、亡くなった妻に見えたとか、子供に見えたって言ってた者もあった。案外、『守りたい者』『守りたかった者』をみせるのかもしれないぞ
お互い、魔物につけこまれないぐらいには、強くなりたいものだな
ええ、そうありたいと思います
組み立てはお願いしますね
ああ、任せて
反射材をつけたのに、持ち手まで冷えるとか……反射材の特性、それとも反射材と氷の魔石の位置か角度の問題……？
剣そのものが冷たいから、『凍えし魔剣』だね
かっこよく言ってもだめです。持つ人が凍えてどうするんですか？ヴォルフ、戻してください。凍傷になったらたいへんですから
いや、これくらいなら、冷たくて気持ちいいよ
これから暑くなるから、遠征に持っていけば涼めそうだ
いや、そこは素直に氷の魔石で涼んでくださいよ
でも、こっちの方がロマンがあるじゃないか
そのロマンは遠征に必要ですか？無駄な荷物になるだけです
とりあえず、スイッチは切ってください。凍傷になったら洒落になりません
ダリヤ、これ、一度押したまま、ふり抜いてみてもいいだろうか？刃（やいば）の回りの氷がとれるかどうかを見たいから
かまいませんが、凍傷にならないように気をつけてください。氷もどこに飛ぶかわからないので……
わかった。ちょっと外に出てくるよ
……！
ヴォルフ！
ごめんなさい！私がミスを……
いや、俺がまちがえた。スイッチを押しすぎたし、ふり抜く前に一度、柄（つか）の方にひいてしまったから
ちょ、ちょっと待ってください！あ、お風呂！お湯を出しますから、すぐ溶かしましょう！
大丈夫だよ、ここで氷を割ってとるから
手まで一緒に割れたらどうするんですか？！
いや、身体強化をかけるから
でも、もし滑って切れたりしたら……
そのときはポーションかけるか、ひどかったら神殿に行ってくるから平気って……ダリヤ？
ヴォルフ、お風呂に行きましょう！
……はい
やっと溶けましたけど、本当に大丈夫です？痛くないですか？
ああ、平気。この通り動くし、問題ないよ
よかったです。怪我でもしていたらどうしようかと……ああ、すみません、ヴォルフのシャツがびしゃびしゃに……
本当に大丈夫だよ
ダリヤ、その……君は早めに着替えてきた方がいい。風邪をひくと悪い……
ああ、けっこうかぶりましたね。すぐ着替えてきます。ヴォルフは冷えてますし、風邪をひかないように、とりあえずシャワーを浴びて温まってください。下から作業着を持ってきますから、上はそっちを着てください、そのシャツはドライヤーで乾かしましょう
すまない、君にいろいろと手間を……
いえ、こちらこそすみません。氷の魔石の方向性、もっと考えておくべきでした
……情けない
……情けないわ
確か、『水も滴（したた）るいい男』って言葉があったわね……
ダリヤ、『妖精結晶』の他に、探している稀少素材ってある？
今、注文しているのは、ブラックスライムの粉ですね。残り少なくなってきたので
ブラックスライムって、どうしてもいるもの？
いえ、そういうわけではないんですが。うまくいくと使えそうじゃないですか
他のスライムじゃ代わりにならないかな？
他もそれなりに使ってますよ。もうちょっと研究はしたいところですけど
ヴォルフは、スライムってよく戦います？
遠征ではみかけるけど。大量にいないと駆除対象じゃないからね
稀少って言えば、シルバースライムは素材として見たことはある？
いえ、ないですね。数が出てないんだと思います
変異種はどう？
あまり使いませんね。安定供給できないものは、一般魔導具の素材にできないので……
見てみたいとしたら、幻の『ホワイトスライム』ですよね、やっぱり
ホワイトスライムか……回復してくれるって話なんだけど、見たことないんだよね。学院の頃は、神殿にいるんじゃないかって噂があったけど
ありましたね、高等学院の王国七不思議のひとつでしたっけ？
王国七不思議か、なつかしいな……
ブラックスライムが粉で付与できるなら、ホワイトスライムも剣に付与できるのかな？
ホワイトスライムって回復ですよね？刺して回復させることに意味はあるんでしょうか？
間者に吐かせる拷問とか。刺しても回復するから死なないし、痛みは継続するし、効き目がありそうだと思わない？
やめてくださいよ、怖いじゃないですか！
ごめんごめん。真面目な話、不死者（アンデッド）系の魔物には効くかも
不死者（アンデッド）ですか……神官さんの浄化魔法とどっちが効くと思います？
神官。大神官あたりはもう、本当にすごいよ。俺達が懸命に剣をふっても復活してくるのを、呪文ひとつ広域浄化だからね
大神官さんは、不死者（アンデッド）の浄化って怖くないんでしょうか？
ああ、平気だった。一応護衛してたんだけど、不死者（アンデッド）への緊張感がまるでなくて。『生きてる人間の方がよほど怖いですよ』って笑ってた
俺は仲間に『お前も少し浄化されてこい』とか言われてたけどね……
生きている人間って、なにか浄化されるんですか？
いや、がんばって魔物を倒してるだけなのに、仲間に『魔王』とか呼ばれるから……
ヴォルフ、『氷剣もどき』を作ってみましょうか？
『氷剣もどき』？
魔剣制作と言うより、簡単なお試しですけど。公園に行ったときに話した『氷剣もどき』を刃（やいば）側で試してみようかと思いまして
氷の魔石を鞘に入れて、反射材をつけて、刃の方に流してみると、氷の刃が作れるかなと思うんです。威力より見た目になっちゃいますけど、ひとつの確認にはなるかなと
……それ、楽しそうだね
付与魔法だと、私の魔力では冷たさが少しの時間続くだけです。でも、柄（つか）に氷の魔石を入れれば、それなりに形になるかもしれません。他に付与しなければ、反発も魔力拮抗もないから組み上げるのに問題はないですし。ただ、短剣は一本、ムダにしちゃうかもしれないですけど……
いや、ぜひお願いしたい。『氷の短剣』なんてかっこいいじゃないか
じゃあ、とりあえず、やってみましょう
ダリヤ、皆で飲むの？
せっかくですから、商会懇親会もかねようかと。あ、チーズもたくさんありますから、チーズフォンデュもしましょう
ありがとう。コンロの確認のはずなのに、なんだか楽しくなってきたよ
『妖精結晶』が屋敷に届いたから、次に来るときに持ってくる
ありがとうございます。他からも届きましたので、これでふたつですね。スペアの眼鏡は、次にヴォルフが来たときに作りましょうか？
ありがとう。やっぱり、これがあると安心できる。外にいるときはずっとかけているから
ところで、その……お見合いの話がきたって聞いたけど
考えられないのでお断りしました。私に来たこと自体がびっくりでしたけど
たとえばだけど……とてもいい条件のお見合いがきたら、考える？
いえ、自由に好きなことができる、今のままがいいです
……ヴォルフは、いいお見合いの話があったら、考えます？
ないね。確かに……今のままでいい
こちらのコンロは、焼き肉と焼き野菜にします。そちらはチーズフォンデュ用の鍋です
チーズフォンデュ？溶かしたチーズをすくって飲むのか？
いえ、野菜やソーセージ、パンにつけて食べます
そちらはヴォルフにお任せしますね。あと、こちらは骨付きソーセージを焼きます
じゃあ、火が通ったら乾杯ということで、それまでに改良点を出しましょうか？
あまり平らじゃない場所もあるから、コンロの下に滑り止めがほしいかな
底にギザギザに加工線を入れましょうか？
それ、手間の割に効果がないぞ
じゃあ、クラーケンテープで滑り止めを
高くなるだろ。魔導具素材にしないで、滑り止めのグミ足を貼った方がいい
グミ足って、劣化しますよね？
劣化したら交換すればいい。四つ穴あけておいて、はめこみでグミ足をつければ、客側で取り替えがきく
あ、それ、いいですね！定期的な部品収入になりそうです
やっぱり鍋が小さそうですね……
若いうちは食うからな……やっぱり蛇腹がほしいところだな
ダリヤさん、これ、コンロの底は熱くならないんですか？
ええ、火の魔石用の反射材を入れているので、熱は上にしかいかないです。使っているうちに全体は、それなりに温まりますけど
そうなんですか、火事の心配がないのは安心ですね
遠征で毎回たき火はしないのか？安全のためにたき火をすると思ってたんだが
半分くらいかな。場合によっては魔物がよってくるし、火事の危険がある場所だとやっぱりできない。あと、雨の日とか、沼地なんかでも無理だから
魔物って、火によってくるんですか？
人間を餌にしたいとか、人や火を見たことがないのが好奇心でくるっていう感じかな。ただ、例外もあって。巨大蛾（ジャイアントモス）なんかは夜、明るさにひかれてくるから、あれがいるところで、たき火はしたくないね
巨大蛾（ジャイアントモス）って、名前の通り大きいんですか？
俺の半分くらい。一匹なら剣で一撃だけど、数が来るときついんだよね
ええと、フェルモさん、蛾は苦手ですか？
……巨大蛾（ジャイアントモス）なんぞ、滅べばいい
そ、そこまでですか？
西山に出かけたときに、虫除けを忘れてな、くっつかれて、ひどいかゆさだった……
巨大蛾（ジャイアントモス）って、羽根の粉が毒なんだよね、すごくかゆくなる……
そんなにかゆいんですか？
粉がついたところ全部、藪蚊にみっちり刺されたと思えるくらいかゆいぞ！
俺も頭からかぶったけど、その場で髪を抜くか、本気で考えたくらいかゆい
わぁ……
あ、思い出しました！かゆみ止めの軟膏、お買い得タイプは、折り込みのある金属容器に入ってるのがありました。あれって使えないですかね？
軟膏入れ……ああ、『クズ魔鋼』か！灰色に黒い砂が混じった感じのやつだろ？
ええ。あれ、『クズ魔鋼』って言うんですか？
クズ魔鋼は、食べ物に使うのにはむいてないと聞いてますが……
きちんと表面処理すれば、鍋にしても大丈夫だ。昔、水筒の内側に使ったことがある。折り加工は魔導具師しかできないが……粘りがあるクズ魔鋼を探せばいい
で、お値段はおいくらですか？
今使ってる金属の倍くらいか……
軽量で折りが入れられる素材ってなかなかないですから、妥当かもしれません。できるだけ量を発注するか、他で削るか考えましょう
そうだな、とりあえず一回、今日の改良点をまとめて、作ってみる方がいいかもしれんな
フェルモさん、忙しいときにすみませんが、表面処理の方はご相談させてください
ああ、もちろんだ。そのぐらいの時間はいつでもとる
このコンロ、けっこう火力がありますね
えっと、商会の仮懇親会ということで、乾杯です。全員の明日の幸運を祈って、乾杯
ロセッティ商会に、乾杯！
くーっ、これ、いいですね！真っ昼間に外で食べて飲む、最高です！
イヴァーノさん、骨付きソーセージ、もう一本いかがです？
ありがとうございます！遠慮なく頂きます！
……イヴァーノさん、あんたさっき、馬車で腹回りを嘆いてなかったか？
そんな大昔のことは忘れました。あー、黒エール、うまっ！
イヴァーノ、白ワインも合うよ
え、そうなんですか？ダリヤさん、白ワインも頂いていいですか？
ええ、もちろんです
お前ら……
フェルモさんも、白ワインと骨付きソーセージの追加をどうぞ。こちらも合いますよ
……ありがたくもらう
ダリヤさん、すみません！水をお願いしてもいいですか？俺、飲み過ぎそうなんで
わかりました。他にも何か、適当に持ってきますね
ヴォルフ様、ちょっと
なに？
値段を下げる手があります。乾燥中敷きと同じく、隊の長期契約をとればいいです。そしたら、材料も長期契約で買えるので、かなり割引になるはずです。なので隊長さんに紹介してください
ああ。いずれは隊長にみせるつもりだったから、早めに言ってみるよ
乾燥中敷きの正規納品のときに、お披露目できませんかね？
それはどうかな……そのあたり、俺に権限はないから
ヴォルフ様、もし、反応がいまひとつのときは、隊長さんに耳打ちしてくれません？『これは他国に先駆けて、騎士団に必要じゃないでしょうか？』って
それ、どういう意味？
遠征って、別に魔物じゃなくて、人間とのいざこざでもありますよね。場所に関係なく、煙もそれほどあげず、竈（かまど）の痕もなく移動できる――そう言って売り込んだら、大量に買ってくれそうなところがあるかもしれません。うちの商会のことだけ考えるなら、別にこの国でなくてもいいんですけど
……イヴァーノ、それ、ダリヤには
言う必要はないでしょう。どんな製品も考え方ひとつですし、使える製品を作れば、どうやっても目立ちますし、悪用も考えられますって。だから、商会のためにも、ダリヤさんの安全のためにも、できるだけ早く騎士団に食い込みたいです
わかった。俺のできるかぎりのことはする。何かあれば遠慮なく言ってくれ
はい。あ、引き止めてすみません。ダリヤさんが飲み物を一人で運んでくるのはたいへんそうなので、手伝いに行ってあげてください
ああ、そうするよ
……おい、どういうつもりだ？
あれ、フェルモさん、聞こえてました？
わざと聞こえるようにやってんじゃねえよ。どのみち、騎士団にコンロが広がったら、すぐ他国にばれるだろ
でしょうね。まあ、先手の広告みたいなもんです。ここからは独り言ですけど、ヴォルフ様が、隊長の覚えがよくならないかなー。商会のつなぎ役にいいとかで、早めに赤鎧（スカーレットアーマー）を脱がされてくれないかなー
イヴァーノさん、一人で走りすぎじゃねえか。下手すると派手にこけるぞ
急ぎすぎなのは認めます。こけて誰かが泣かないよう、一緒に支えてくださいよ
ここまで危ないと、『惚れた女』、心配になりません？
……あんた、本当に腹黒いな
俺の腹は太いだけで、黒くはないです。それに『いい性格をしてる』って、よくほめられるんですよ。なにせ、ガブリエラさんに鍛えられましたから
もういい。俺もそっち側に混ぜろ、『イヴァーノ』
あはは！案外早かったですね、『フェルモ』
ロセッティ商会の輝かしい未来と、商会長思いの部下達に、乾杯！
……優しき商会長と、腹の出た部下と、迷える騎士の明るい未来に、乾杯
フェルモさん、お話しできるようになってよかったです
イヴァーノさんがうまいこと話を回してくれてな、緊張感がとんだよ
こちら、改良したコンロです。ここでは『遠征用コンロ』と呼ぼうかと思います
すごいね！ずいぶん小さくなった……
持ち運びも楽そうですね
このコンロ、触ってもいいか？
ええ、どうぞ。分解して頂いてもかまいません。フタ部分が鍋になります
なかなかうまい削り方だと思う
ありがとうございます。お借りした本がとても役立ちました
ヴォルフ、気になるところがありましたか？
いや、細かいことなんだけど、鍋が少し小さいかも。隊では量を食べる人が多いから。でも、分けて作るっていう方法もあるから、これはこれで問題ないよ
ダリヤさん、この鍋、もっと深くすればいいんじゃないですか？
そうすると全体の高さが上がってしまうので……
それなら鍋の横を細かいＳ字板にして蛇腹にすればいい。今のこれは、鉄と銅の合わせ板だから、いけるんじゃないか？
フェルモさん、それ、加工賃がかさみませんか？
ああ、それなりにかかるな……
ヴォルフ様、実際、ここまで小さくする必要はあるんですか？
このままの大きさなら最高なんだけど、もうちょっとだけ、大きいのもありかな……
他にも気づいたことがあれば、遠慮なく言ってください
たとえばだけど、これより重くなってもいいから、煮込むときに鍋のフタもあれば便利かな。フライパンもあったら便利なんだけど、流石にね……
軽めの金属板でフライパンを作って、それがフタにもなるようにしましょうか？
重ね鍋にすればいいだろ、浅型と深型で合うようにして。それなら鍋二つでフライパンとしても使える
重ね鍋って、把手はどうするんです？
太めの針金状のやつにして、鍋の横に折りたためばいいだろ。大きさをもう少しずらしてもいい。強度が足りないなら把手を二本つけて、左右に折れるようにすればいい
把手は取り外せた方が、コンパクトになりませんか？
取り外しはできない方がいいかな。遠征中に把手だけなくなってしまうと困る
どれもこれも加工賃が上がりそうな話ですね……
いや、必要なものなら上がって当たり前だよ
ダリヤさん、売値の予定はどれぐらいですか？
とりあえず、大銀貨三枚ぐらいで考えています
材料費と制作時間はどうです？
材料費は大銀貨一枚と銀貨一枚ぐらいです。かけたのは二時間くらいでしょうか
価格を上げるか、材料費を削るかしないとだめですね。利益の目安は、材料費と人件費ぬいて五割です
五割か、大きいな……
工房は商会と違って、これくらいにしておかないと、開発費や宣伝に回せません。フェルモさんなら、ここから費用を削れますか？
厳しい。板を薄くすることなんかは可能だが、強度が落ちる……
俺はもっと高くてもいいと思う
隊の予算にそこまで余裕あります？国民の税金ですからね、利権もありますし、けっこうがちがちじゃないですか？
大丈夫、これならみんな自腹で買うよ
これは隊の救いになると思う。遠征中の食事は、基本、朝夕は黒パンと干し肉、よくて乾燥野菜入りのぬるいスープ。昼と軽食はチーズとナッツとドライフルーツ。時々、夕食にワインがグラス一杯つく。これが二日から一ヶ月以上続くから
知りませんでした……かなりきついですね
それ、隊にいる貴族の人は平気なのか？
慣れじゃないかな。でも、食事がだめで隊をやめたり、体調不良を起こす人もいるよ
任務にマイナスになってるじゃねえか。変えないとまずいくらい
ああ、できれば変えたい。『最期の晩餐』になるかもしれないんだから、もう少しましに……
……表現が悪かった、ひとつのたとえだと思ってほしい
いえ、それも大事だと思います。その……俺は、去年も今年も、部隊の人の『騎士団葬』を見てますから
魔導師や神官が多く同行するようになったから、前より少なくはなったんだけど。魔物相手は予想がつかないし、事故もあるから
……なあ、これって、テントの中でも使えるのか？
ええ、できます。火事と換気には注意が必要ですが。外で少しくらい風があるときでも、鍋の底と距離がないから使えると思います
もう、今すぐ遠征に行って、これ使って、すぐ帰ってきたい……
あの、庭で使ってみます？小型魔導コンロと遠征用と並べて使ってみると、比較もできると思いますし
それはいいな。実際に外でどう使うのかも見たい。お湯でもわかしてみるか？
いえ、そこは適当に食材を切ってきます。焼き具合も試せた方がいいと思うので。ちょっと待っててください
ああ、食材を切るなら、俺も手伝うよ
じゃあ、俺はフェルモさんと二人で、もうちょっと安くできないか、考えてますね
……イヴァーノさん、あの二人、付き合ってはいるんだよな？
友人だそうですよ
友人……？
なにせ、身分差がありますからね。次期侯爵の弟君と一般庶民です
貴族のことはよくわからんが、そんなに難しいのか？
噂通り『囲う』なら簡単でしょうね。でも、共に歩むのは『茨の道』だそうですよ。貴族の方が言ってました。なので、俺としては、ダリヤさんにいずれ男爵になってほしいなぁと
……それで、あの子は幸せになれんのか？
わかりません。けど、自分で『茨の道』を踏み越えるとしたら、そうあってほしいですね
フェルモさん、新しい工房、ほしくありません？今の三倍、いや、五倍ぐらいの
イヴァーノさんの話は、毎回いきなりだな
いずれ、広い工房に、最新の機材と稀少金属と素材、隣にはガラス工房もおいて、職人はもちろん、魔導師も使う側なんて、どうです？
俺はそこまで望まんよ。手が届く範囲で充分だ。夢見る歳でもないからな
こういう聞き方だとだめみたいですね。じゃ、まっすぐいきましょう。ロセッティ商会、いいえ、ダリヤさんの専属工房はどうですか？だいぶ先になるかもしれませんが、絶対的に信頼できる職人と工房がほしいです
そういうことか……ダリヤさんは知っているのか、この話？
いえ、俺の独断です
それなら、なしだ。いや、イヴァーノさんがどうこうっていうわけじゃない。ただ、俺が、いいや、俺達が、ダリヤさんに望まれてないのに動くのは違うだろ……
男なのに、先に口説く気概もないんですか？それとも、職人としても『お年』ですか？
……おい
……なかなかうまかったが、それで火がつくほど青くねえよ
あー、やっぱり年季の差ですかね？
一応、あんたよりは積んでるからな
参考までに聞きたいんですけど、フェルモさんて、どうやったら、たきつけられます？
そうだな、身内が危なけりゃ動くだろ。あとは……惚れた女の危機でもあれば動くんじゃねえか？
……たきつけがうまくなるよう、もうちょっと考えます
ガンドルフィ工房のフェルモと申します。よろしくお願いします
はじめまして、魔物討伐部隊のヴォルフレード・スカルファロットです
ええと、フェルモさん？
私は貴族の礼儀がわからないので、スカルファロット様に失礼があるとまずいかと……
いや、気にしないでほしい
……ええ、こうなるかもしれないと思ったんですよ
コンロについて話し合う前に、この硬さをとるような話をした方がいいですかね？
そうですね。先にお茶をいれてきます
すみません、ダリヤさん。お願いします
さて、ダリヤさんが二階に行っているうちに、男同士、ぶっちゃけた話をして、友好を深めましょう！
は？
イヴァーノ？
時間がないので単刀直入に。フェルモさん、ヴォルフ様はダリヤさんを囲ってません。ただの親友で商会仲間です
イヴァーノさん、何をいきなり
今、ギルドじゃ、いろんな噂が飛びかってましてね。おかしいのが聞こえていたら、フェルモさんがダリヤさんを心配するのもわかるんです。何せ、ヴォルフ様、見た目がこれですから
……イヴァーノ、俺はここでそれについてどう言えと？
申し訳ない。今日、ギルドでいろいろ聞かされて、ちょっとイラっときてな
ガンドルフィさん、よければ、その『いろいろ』について聞いても？
いいが、その、ひどいぞ。あ……ひどい内容ですよ、スカルファロット様
もう、お互い楽に話そう。俺も普段はこの話し方だし、面倒になってきた。俺のことはヴォルフでいいから
しかし
フェルモさん、商会の者しかいないときは、俺もこっちで話してるから大丈夫ですよ。あと、俺も聞いておきたいので、ぜひ
……わかった、取り繕っても、どのみちボロが出るだろうからな。俺もフェルモと呼んでくれ
ギルドで聞いたのは、『ダリヤさんが魔導具師の仕事を優先するためにオルランドの次男と別れて、商会を作るためにスカルファロット様に囲われた』『商会の費用のためにスカルファロット様に取り入った』『ダリヤさんが婚約破棄されたところにつけこんで、スカルファロット様が囲った』、馬場で聞いたのは『イヴァーノさんも骨抜きにして引き抜いた』ってやつだな
あとで言った奴の人相と服装、聞いた場所を詳しく教えてください。しかし、想像力たくましい上に、事実にかすってもいませんね
なんでそうなるんだろう？俺が『ダリヤ』に会ったときには、もう商会長だったし、俺達は友人なのに
ダリヤさんは真面目なのに、なんであんなおかしな噂が出てるんだ？
一部は、オルランド商会が次男をかばうために噂を流してます。『魔導具師の仕事をしたいための婚約解消』ってやつです。まあ、それに尾ひれがついた上に品種改悪されたんでしょうね。あとはいろんなやっかみもあるでしょうし
そういうことか……
フェルモさん、俺が言っていいことじゃないかもしれませんけど、本当のところを知っておいてください。オルランドの次男に女ができて、ダリヤさんは結婚前日に婚約破棄されてました。で、素材入手のために一人商会をたてました。ただ、あの開発力ですから、商会の保証人にヴォルフ様がついて、俺はこの商会で商売がしたくて、ダリヤさんに自分から売り込みました
俺からも言っておく。ダリヤに落ち度は一切ない。悪く言われている内容は、全部俺のせいだ
わかった。今度言われたら、訂正しとく
いや、放置でお願いします。スカルファロット様に囲われていると言われていた方が、ダリヤさんはいろいろ守られます
待ってくれ、それじゃダリヤの名誉は
名誉より今は実害防止です。名誉なんか商会が大きくなれば自動で上がります。婚約破棄からまだ一ヶ月ですけど、もう見合いの話がきてますよ。空きの三ヶ月たってないのに。これでヴォルフ様とただの友達だなんて言った日には、山になるんじゃないですか？
……ダリヤが、お見合い？
ああ、聞いてませんでしたか。ガブリエラさんの方に来たのを、その場で断ったそうです。ダリヤさんからは、次からも全部断ってくれって言われたそうですが
……来た相手って、誰？
バルトリーニ子爵、お見合いはその息子ですね
……そう
ところで、フェルモさん、ぜひ確認しておきたいことがありまして
なんだ？
胸派ですか、腰派ですか？
酒もない席でいきなりそれか、たいがいだな
いや、男の『人と、なり』を知るには早いじゃないですか。で、どっちです？
胸派だが、それより『うなじ』だな……
稀少な、うなじ派……ああ、だから奥さん、ずーっとアップスタイルなんですね
……イヴァーノさん、なんで俺の女房のヘアスタイルを『ずーっと』覚えているのか、聞いていいか？
……イヴァーノ、友好を深めるんじゃなかったの？
いや、フェルモさんの奥さん、ギルドに長くいらしてますからね、よくおみかけしてただけですよ！ギルド員は人の顔を覚えるのも仕事ですから
そうか。で、イヴァーノさんとヴォルフ様はどちら派だ？
胸派です
腰派
ついでだ。二人の守備年代がどこまでかも聞いておきたいもんだな、特にイヴァーノさん
いやいやいや、俺は妻一筋ですよ！
俺は……
この話、ここまでで。ダリヤが今、二階のドアを開けた
ヴォルフ様、耳がいいですね
……いろいろと学んだからね
ということで、ここからは遠征についての話をしよう！
ええ、聞きましょう！
ああ、聞こう。面白い話が聞けそうだ
申し訳ない。また君に謝らなきゃいけないことがある
何かあったんですか？
この前出かけたときの尾行、兄が俺につけた護衛だった
そうだったんですか。危ない人じゃなくてよかったです
その、もうひとつあって……うちの兄が君の履歴を調べていた。俺を心配してのことで、一部は俺も見てしまった、本当に申し訳ない
もしかして、それだけですか？
やっぱり嫌じゃないか。自分のことを調べられるなんて
気持ちのいいものではないですけど、ヴォルフは伯爵家の人ですから、庶民の私といたら、やっぱり心配されるでしょうし。調べられてもありきたりのことしかないと思うので
ダリヤ？
ちょっと思い出して、恥ずかしくなっただけです。ヴォルフの袖をつかんでたあたりとか、私、まるで子供じゃないですか
あれ？俺の行動、兄にどこまで報告されてるんだろう……
ええと、ケーキをありがとうございます。お茶にしましょうか？
……お願いしたい……
ヴォルフ、冷めないうちにどうぞ。頂いたチーズケーキもおいしそうです
俺は毎回、君に謝ることばかりだね
そんなことないですよ。気にしないでください
……うちの家の方で、西区でこの塔の近くに、送り馬車の馬場をおくことになったんだ。兄が、投資のひとつだって
ありがたいですね。このあたりは、送り馬車がなくて、それで引っ越した人もいるので
送り馬車はないとやっぱり不便？
ええ。この近くは乗合馬車の本数も少ないですし、急な用事とか、病気や怪我のときは助かります。喜ぶ人は多いと思いますよ
うちの馬車もおいておくから、ギルドの行き来とか、出かけるときに使ってもらえないかな？俺は遠征が多いから、馬が空いてしまうし。俺への手紙もそこに預けてほしい
それは、スカルファロット家の馬車ということじゃないんでしょうか？
ああ。目立たない馬車に替えてもらうよ。なんならロセッティ商会と名を入れてもいいし
いえ、いずれ商会の方でも馬車は購入する予定なので
じゃあ、それまでのつなぎにして。商会長なんだし、一人で移動するのは、避けた方がいい
ヴォルフ、何かありました？
少し、ね……
話したくないならいいですが、もし吐き出したいなら言ってください
今回は兄の雇った護衛だったけれど、俺への恨みが君に行く可能性を考えたら、少し怖くなった……
私が狙われるとか、ないですよ
わからない。どこで恨まれるか予想できない。行動もよめないって実感した
やっぱり何かあったんですね
今回の演習で相手の騎士達に狙われた。婚約者から俺を茶会に誘えと言われたんで、怪我をさせたかったらしい
騎士達って、大丈夫だったんですか、ヴォルフ？
天狼（スコル）の腕輪のおかげで、傷ひとつなかったよ。隊でも、かばってもらえたし。相手もかなり注意は受けていたし、再訓練になるんじゃないかな
でも、相手の騎士の人達、ひどいじゃないですか
命令したのが高位貴族の息子だったから、断れなかったんだろうね。兄が心配して、わざわざ演習場近くまで来てくれたし、次はないよ。たぶん、注意もしてくれていると思うし
いろいろ考えて、ダリヤの安全のためには、仕事以外、俺と距離をとる方がいいのかもしれないと
嫌です
すみません、話の途中で……
いや、ありがとう、ダリヤ。続きは俺も同じだよ。嫌だし、無理って言うつもりだったんだ
申し訳ないけれど、気をつけてほしい。それに俺のできることはさせてほしい。とは言っても、俺のできることなんて限られているし、馬車も兄のおかげなんだけど
いえ、充分です。お言葉にあまえて馬車はお借りします
そうして。俺の心配しすぎかもしれないけれど、もし、おかしいことがあったら言ってほしい
わかりました
……俺が普通の庶民で、君の近くにいられればよかったんだけど
……紅茶、冷めちゃいましたね。淹れ直してきます
こんにちは。ロセッティ商会のイヴァーノです。注文と発注品の受け取りに参りました
……少々、お待ちくださいませ
イヴァーノさん？
お久しぶりです、トビアスさん
お久しぶりです。その……イヴァーノさんがロセッティ商会というのは、商業ギルドはどうなさったんですか？
退職して、ロセッティ商会に入りました。とにかく忙しくて、目が回りそうですよ
ダリヤ会長もお忙しいですが、毎日とても楽しそうですよ
そうですか……
彼女は……元気、なんですね
ええ、たいへんお元気ですよ
……よかった
ロセッティ商会様、お待たせ致しました。こちらへどうぞ
ありがとうございます
ようこそ、イヴァーノさん。先日は愚弟がたいへんご迷惑をおかけしました
いえ、私はもうロセッティ商会の者ですし、会長からは清算済と伺っておりますので、何もございません
こちら、ロセッティ商会長にご依頼頂いていた『妖精結晶』です
ありがとうございます。美しいですね……会長が喜ぶと思います
少量ですみませんが、こちら発注書です。ご無理なものはおっしゃってください
……いえ、できるかぎり探してみましょう。ブラックスライムの粉だけは、お時間を頂くかと思いますが
よろしくお願いします。では、こちらの『妖精結晶』は、確かに受け取らせて頂きます
こちら、確認をお願いします
はい、確かに……メルカダンテ、さん？
ええ、私の名はイヴァーノ・メルカダンテですが
たいへん失礼ですが、姓を変えられたのは、どこかへ縁組みを？
いえ、名乗りを戻しただけです。私の姓がメルカダンテですよ。私の父がオリス・メルカダンテです
イヴァーノさんは、もしかして、メルカダンテ商会の……
ああ、言ってみるものですね。まさか、あなたが覚えていてくださったとは思いませんでした。光栄です。先を読めると言われたあなたのお父様が、第一報で手をひいた商会の息子ですよ
……っ
昔話を失礼しました。禍根は残しておりませんのでご安心ください。父の名を覚えて頂けていたのが、うれしかっただけです
ええ、たいへん有能なお爺様も、覚えておりますとも……
イヴァーノさんは、お爺様似ですか、それともお父様似ですか？
妻が言うには、どちらとも似ていないらしいですよ。息子は母親に似やすいって言いますしね
私は、父似と言われておりますね
そうですか。先見の明があると言われるのは、たいへんうらやましいことです
どうぞ、よいお取引、よい商売をお願いします
こちらこそ。よいお取引、よい商売をお願い致します
ロセッティ商会を、これからどうぞよろしくお願い致します
今のところはこんなところですね
ダリヤさん、ずいぶん暗い顔をしてますね
前回が前回なので……
大丈夫ですよ。前回はヴォルフ様も場を和ませようとしてのことだと思いますし、きっと忘れられてますよ。今度は順番通りの挨拶だけだと思いますから
順番通りでも、今度は王城の『礼儀作法』があるので……
ああ、そうでした。俺も覚えないといけないですね……
……イヴァーノ、目の下に隈が出てます。夕方、ギルド職員さんと同じ時間には帰ってください
いや、それは……ちょっと厳しいかと
それでしたらペースを落としてください。どうしてもやらなければいけないことで、私ができるものはやります。書類の清書と帳簿くらいはつけられますから
それだとダリヤさんの負担が重すぎますよ
どちらが倒れても一緒です。商会は二人しかいないんですから
……わかりました。ほどほどにします。確かに、どっちが倒れても共倒れですね
ええ、そうしてください
書類の清書要員をギルドから有料で借ります。人員の募集を早めます。いい人が見つかり次第、履歴を見てから仮雇いします。本式で雇う前に、ダリヤさんと面接ということでいいでしょうか？
それでお願いします。でも、やっぱりイヴァーノのやることの方が多いですね……
いや、そうでもないです。まだ部下の教育もないですし、顧客管理も、製品管理もないですからね
これからを考えると、わくわくしますよ
え？
商会に人と物が増えると、活気が出るじゃないですか。商会の建物もほしいですし、いずれ倉庫や直の店舗が持てたら、商売の幅が広がりますしね
すごくうれしそうですね
そりゃあ、商人ですから。そうですね、ダリヤさんの目線なら……魔導具に使えるいろんな素材が、巨大倉庫いっぱいで好きなだけ使える、珍しい素材も気軽に入手できる、そんな環境を想像してください。わくわくしません？
……確かに、それはわくわくしますね
そういえば、今、注文したい素材ってありますか？
少しあります。今、発注メモを書きますね
一歩間違うと、嫌がらせの発注書になりそう……
イヴァーノ、それ、まだ途中です
足りないものは追加発注すれば大丈夫ですよ。正規発注を書いて、オルランド商会に出してしまいますね。ちょうど『妖精結晶』の受け取りもありますし、なんといっても安いですから
すみません、本当は私が受け取りに行くべきなんでしょうけれど
いえ、これは部下の仕事ですよ。『ボス』は、ガブリエラさんに紹介の件を聞いててください
遅れてごめんなさいね、ダリヤ。ちょっと前の商会の話が長引いて
いえ、気にしないでください。こちらこそお願いばかりですみません
商会の相談はお願いではないわ。ギルドとしては当然のことだから、遠慮なく言ってちょうだい
二商会に打診して二つとも了承がきたわ。ゾーラ商会と、さっきまで話していたバルトリーニ商会。おすすめはゾーラ商会ね。商会長が魔導具師だから
もしかして、ゾーラ商会長って、魔導具店『女神の右目』の、オズヴァルド・ゾーラさんですか？
ええ。魔導具師つながりで、もう知り合いかしら？教える金額も二時間で大銀貨一枚、イヴァーノも一緒でいいそうよ。ただ、オズヴァルドはちょっと誤解されるかもしれないことがあって……
ええと……奥様達のお話でしたら伺っています。父の友人なので
それならよかったわ。オズヴァルドは、物腰が柔らかいし、親切そうだから、どうも女性に想われやすいのよね
うちも大変だったわ。上の娘が初等学院の頃、『女神の右目』で何度か魔導具を買ったことがあったんだけど、オズヴァルドに刺繍入りの白いハンカチを送ろうとしたことがあって……
そのハンカチ、どうしたんですか？
夫が止めたわ。それで娘が二週間ほど口をきいてくれなくて……夫が『オズヴァルド、早死（はやじ）ね』って言ってたわね
それは……
まあ、『麻疹（はしか）』よね。すぐあきらめたし、今はもう嫁いだから、ただの笑い話よ
そうなんですね
オズヴァルドは、昔話に不自由しない人だから
そこは聞かないでおきます……
時間的には大丈夫でしょうか？オズヴァルドさんは商会と店でお忙しいのでは？
オズヴァルドはきちんと人を使っているから大丈夫よ。時間の半分は研究に当てているって言ってたわ。休暇もきちんととる人だから
ダリヤは女性で、失礼にはあたらないから、教わる時はイヴァーノを同席させなさい。あと、三人の奥様がいるし、落ち着いたと思うのだけれど、一応、警戒は怠らないことね
警戒って、私なんかに必要なわけは……
『私なんか』って、ダリヤ、それはポーズ？それとも自信がない、どっち？
自信があるわけないじゃないですか……
容姿はおとなしめだけれど、化粧すれば充分美人。魔導具師で商会長、確実に稼げる『金貨の壺』。高等学院卒業済み、男爵の娘。それなのに、そこまで自信がないのはどうして？
美人と言われたこともないですし、うちの商会、二人だけですよ。魔導具も、たまたま今回が当たっただけで、付与に失敗したら金貨が飛びますし、開発した物が売れ続けるともかぎりません。男爵の娘と言っても、父が亡くなった今、それほど意味はないと思います
もう少し自信を持ちなさい。さっきの話が長引いたのは、バルトリーニ商会長が、自分の息子と、ダリヤのお見合いを私に頼んできたからよ。まだ三ヶ月はたっていないのに
お見合い、ですか？
ええ、あなたにね。貴族は、婚約破棄や離婚後の三ヶ月は、正式にはお見合いをもってこないものよ。それを一ヶ月だけの今、食事会だけでもって食い下がられて……バルトリーニ家は子爵だし、条件としては悪くないけれど、会う気はある？
いえ、ご遠慮します。恋愛も結婚も考えていないので
じゃあ、これから他にお見合い話がきても、断ってかまわない？
ええ、そうしてください
お見合いがくるのが嫌なら、ヴォルフレード様と出歩くのはいい抑止力になるかもしれないわね。婚期は遅れるか、なくなるかもしれないけれど
それなら、ちょうどいいかもしれませんね
……遅れたら、『抑止力』に思いきりクギをさしてあげるわ
珍しいだろう？香りで騙されそうになるが、いい辛口なんだ
不思議な感じです。これはなんという銘柄ですか？
『一目惚れたるはかなき美女は、我が妻になりて強し』……ワインの名前とは思えないし、妻がいるときには絶対に頼めない
一度聞いたら忘れられそうにない名前ですね
亡き妻を偲んで作られたワインだそうだ。さぞかし、いい奥様だったのだろうね
……ヴォルフレード、遅れてしまったが、今日の本題だ。その、謝りたいことがある
先日のことでしたら、もう
いや、別なんだ。昨日、お前とロセッティ商会長を不安にさせてしまい、すまなかった
あれは、兄上が？
ああ。その……外で何事もないよう守れと命じていたんだが、不安にさせてしまった。先に伝えるべきだった
そういうことでしたか……
なぜ、急にそのようなことを？
お前の強さは知っている。ただ、人を守りながら戦うというのは、むずかしいこともあるから……心配になった
そうでしたか……
もし、護衛が必要なときは、遠慮なく屋敷の者に言ってくれ
ありがとうございます
あと、急だが、家で送り馬車の馬場を持つことにしたんだ。西区の端、たまたま緑の塔の近くに、売りに出ている区画があってね。投資のひとつに買ってみた
兄上
ほら、ヴォルフレードも、移動に馬がいれば便利だろう？王城から西区までは距離もあるし。王城からの行き来も、他の区に行くのも、馬と馬車をおくようにするから、好きに使うといい。建物の方はしばらくかかるけれど、馬の方は一週間もあれば仮小屋で待機させておけるから
兄上、遠征から帰ってきてから、俺の行動を確認してましたね？
……ああ
お気遣い、たいへんにありがとうございます。馬は、ありがたく利用させて頂きます。ただ、ロセッティ商会長といるときは、できましたら、そっとしておいて頂ければ……
いろいろとすまない……
もうひとつ。渡しておきたいものがある
……ロセッティ商会長の、履歴調査書だ
ダリヤのことを、お調べになられたのですか？
ああ。お前の安全のために調べさせた
生まれてから、今月頭まで、真面目で研究熱心としか言いようのないお嬢さんだった。ひとつの醜聞もなかった
当然です、ダリヤは
婚約破棄後、すぐお前と付き合うまでは、ね
ダリヤは俺の友人です。すべての悪評は俺が原因で、彼女のせいではありません
有能な魔導具師で研究熱心、真面目な女性、そしてお前の大事な友人だ。私はそう理解したよ
……ありがとうございます
この書類は、持ち帰るかい？
俺には必要ありません。知りたいことがあれば、本人に聞きます
そう言われる気はしていたよ。では、これだけ持っておきなさい
学院の頃の内容が多く、変わっているかもしれないそうだ。でも、少しは参考になるだろう
……好きな色、白、水色……好きな菓子、ベイクドチーズケーキ……
これは、どなたから？
……諜報部に頼んだ
は？
兄上、何をなさっているのですか？！
いや、諜報部に知り合いがいて、融通を利かせてくれたんだ、無理は通していない
何もそこまで……
いや、女性に関する情報はあった方がいい。苦手なものを無理して笑顔で食べ続けられていたとか、匂いの苦手な花を部屋いっぱいに贈ったとか、後々わかると、ものすごく後悔するから
兄上……
……兄の経験を活かしてほしい
あと、頼まれていた『妖精結晶』が手に入った。明日にでも届けさせる。みつかったらまた取っておくよ
ありがとうございます。お支払いは後日
ヴォルフレード、兄としての顔を立てさせておくれ。この十四年、何もしてやれていないんだ
……ありがとうございます、では、甘えさせて頂きます
兄上はなにか、ほしいものはありませんか？俺ではむずかしいものが多いかもしれませんが……
今、ほしいものか……ああ、ひとつあった。許されるならば、私も『ヴォルフ』と呼びたい
は？
その、どうぞお呼びください。何も確認なさらなくても……
ああ、昔のように『グイードお兄様』と呼ばれるのもいいかもしれない
それは勘弁してください……
ところで……ヴォルフは、本気で市井に下るつもりかい？
はい、いずれはと考えております
……きついことを言うが、よく聞いてほしい。それは簡単ではないよ
ヴォルフに声をかける者は今でも多い。家の肩書きがなくなれば、これ幸いと声をかける者も、手を出してくる者もいるだろう
家を出れば、俺にそれほどの価値はないかと思うのですが
お前が何もしていなくても、一方的な想いで動く者や、勝手な恨みを向けてくる愚か者はいるだろう。その向きが、これから持つかもしれない家族や、大切な人に向かう可能性だってある。そのとき、ヴォルフに力がなければ守れない
力、ですか……
できることなら、ロセッティ商会長を、うちの縁戚の養女として、お前に嫁がせる方が安心なんだが……
俺とダリヤはそういう関係ではありません。彼女は魔導具師であり、ロセッティ商会の商会長です。名を変えることも、仕事を変えることもありません。俺もそれは望みません
二人ともまだ若いんだ、関係が変わる可能性もあるかもしれない。この先、ロセッティ商会長と生きていきたいと思う日が来るかもしれないじゃないか
友人として、ずっと共にありたいとは思っています。商会の仕事でも同じです。それでも、お互いに友人であると決めた間柄です
……ヴォルフ、絶対に市井に下るなと言っているわけじゃない。ただ、お前の安全のために、慎重に考えてほしい
ありがとうございます。俺が、簡単に考えすぎていたようです。肝に銘じます
いや、今まで何も言ってこなかった私と父が悪いんだ。なにか困ったこと、迷ったことがあれば、どうか私に相談してほしい
はい、なにかあれば相談させてください
今日、ヴォルフを追った全員の名前、家の情報を確認してくれ。未婚の者は婚約者の有無も
わかりました、申し伝えます
あと、参加者全員のリストもほしい。第一、いや、第二と第三、魔導部隊も含めて、ヴォルフに私怨のありそうな者がいれば、情報がほしい
そちらも追加致します
グイード様、失礼ですが、お話をよろしいでしょうか？
……ああ、予想はつくが、かまわない。あと私達だけだ、座って、楽に話してくれ
……わかった
王城で騎士団しかいない場所とはいえ、一人での移動はやめてくれ。護衛達が真っ青になっていたぞ
つい頭にきてしまってね。次からは気をつけるよ
侯爵への代上がりが決まってから、やっかみも多いんだ。本当に気をつけてくれ
ああ、わかった
上着を椅子にかける、牡蠣を手づかみで食べるなど、母君が知ったら何とおっしゃるか……
内緒にしておくれ。ヴォルフが話しづらそうだったのでね。じつは、一度やってみたかったというのもあるんだ
そもそも、二人だけで個室の食事をするのも、俺は反対だ。ヴォルフレード様は爵位継承の三位だ。もし、なにかあれば
ヴォルフが私をどうこうして、伯爵の地位をほしがると？
それはないと思うが、自分の立場と安全を考えてくれ
ヴォルフの望みであるなら、なんでもかなえてやりたいところだが
グイード！
冗談だよ
あの日、ヴォルフが守ってくれなかったら、私はこうして生きていないんだ
今度は私が弟を守る、当たり前のことだろう？
ヴォルフレード、楽にしていいよ。そのための個室だ
ようやく飲めることをうれしく思うよ。久しぶりの兄弟の夕食に、乾杯
明日からのご健康と幸運を祈って、乾杯
演習を遠目で見たんだが、今日のヴォルフレードは、まるで『鬼ごっこ』をしているようだった
今日は攪乱の役でしたので
……ヴォルフレードは小さな頃から得意だったね、『鬼ごっこ』が。四人で裏庭を駆け回ったものだ
……ああ、そういえば、遊んで頂きましたね、本邸の庭で
ファビオはお前を追いかけて派手に転ぶし、エルードは『本気で逃げたのにヴォルフレードに捕まった！』とベソをかいていたな……
……親戚の結婚式前に鬼ごっこをしたときは、四人そろって怒られたな
たしか雨上がりで、礼服を泥まみれにしましたね……
ああ、ものすごく怒られた。まさか十四にもなって、尻を叩かれるとは思っていなかったよ
兄上もですか？
ああ、全員叩かれたよ、ファビオもエルードも。私の母も許可を出していたしね。ヴァネッサ様は力が強いからな、けっこう痛かった……
遅れましたが、今日はお声をかけて頂いて、ありがとうございます
いや、ちょっとばかり『第一』の話を聞いたのでね。つい、顔を見に行ってしまった
すみません、気を使って頂いたのですね
いや、私の気持ちの問題で……まあ、わかりやすく言えば『ムカついた』だけだ
騎士たる者が集団で一人に怪我をさせようとするなど、ありえない。理由もおかしい
それは……
大体、うちの弟をなんだと思っているのか。今まで距離をおいていたのは、私が臆病だっただけで、ヴォルフレードのせいではないというのに
兄上のせいではありません
……すまない。せっかくの夕食がまずくなるな、この話は止めておこう
これは、大きいですね
今年の岩牡蠣はあたりかな
どうだね？
とてもおいしいです
よかった、追加しよう。あと、焼き牡蠣とバター焼きのどちらがいい？
生牡蠣でこれだけおいしいと、迷いますね
なら、両方頼もう。酒も追加だな
ヴォルフレードは酒が強いな。もしかして、王蛇（キングスネーク）かい？
隊では大海蛇（シーサーペント）扱いされております
酒に強いところは、きっとヴァネッサ様に似たのだね
そうでしたか。私は母が飲んでいる記憶があまりなく……
ヴォルフレードに葡萄ジュース、自分に赤ワインで、そろいのグラスで飲んでいた。毎回一度でグラスを干すから、常にグラスが空でね……
……その、ヴァネッサ様の話は、嫌ではないかい？
いえ、驚きましたが、楽しいです。私には、騎士のイメージが強かったので
ああ、確かに。本当に格好よかったからな
やあ、ヴォルフレード、演習が早く終わったそうだね
兄上、どうなさったのですか？
急ですまない。今日、これから予定はあるかい？
いえ、特にございません
岩牡蠣のおいしい店をみつけたんだ。一緒に行かないか？食べながらゆっくり話したい
ありがとうございます。ぜひご一緒させてください
では、着替えてから行くとしよう。ああ、急がなくてもいい。執務室で書類を片付けながら待っているから
そちらがグッドウィン君と、バーティ君だね。弟がいつも世話になっているとのことで、ありがとう。よかったら今度、ヴォルフレードの屋敷に遊びに来るといい。歓迎するよ
光栄です
ありがとうございます
ヴォルフ、今の、お前の兄さんの……グイード様だよな？
ああ、そうだけど
どうかした？
いや。なんか雰囲気違うもんだなって思って。前に演習で魔導部隊を率いていたときって、こう……沈着冷静な魔導師！って感じだったから
それは仕事だからね
ヴォルフ、模造剣をこちらへ。私が片付けておこう。兄上をあまり待たせるものではない
ありがとう、ランドルフ。すまないけど、よろしく。ちょっと先に行くよ
……おい、あれのどこが『家からも見放されてる』だよ？あんなに仲がいいじゃないか
わざわざここまで自分で来るなんて……うちの兄でもしないぞ
さっき、『ヴォルフレードの屋敷』って言ってたよな？
あいつ、兵舎暮らしで家にも帰れないって聞いてたけど……
生きるか死ぬかの赤鎧（スカーレットアーマー）なんてやってれば、家から距離もとりたくなるさ
ヴォルフは家に帰れないのではない、鍛錬の時間を確保するために兵舎にいる
ワイバーンに捕獲されたときだって、先輩の捜索に、スカルファロット家から魔導師が来てました。見放されているというのはありえないと思います
いや、でも……彼はスカルファロット家の茶会にも出ていないじゃないか
招待されても舞踏会にも参加しないと聞くぞ
そちらと違って、うちの部隊はいきなり遠征が入ったりしますから、茶会も舞踏会も約束できませんよ。よっぽど予定が合わなければ、俺も出てないです。うちの隊できちんと出られる方が少ないですよ
第一騎士団の先輩方、俺、ひとつ疑問があるんですけど、いいですか？
なんだ？言ってみろ
スカルファロット家って、グイード様の代で侯爵上がりが確定してますよね。そのグイード様のかわいがっている弟に集中攻撃とか、まずくないんですか？
お前っ！
ヴォルフ先輩はグイード様に告げ口するような人じゃないです。うちの隊でもわざわざ言う人がいるとは思えません。でも、ヴォルフ先輩目当てに、離れた建物から演習を見てるご令嬢とか、メイドがいましたから。変な噂にならないといいんですけど
……っ！
新型の『双眼鏡』って、かなりよく見えるらしいですよ
レオナルディ、よく言った！
最高の後輩だな、お前！
カーク、今日の酒代は持たせてくれ
ありがとうございます、ランドルフ先輩。遠慮なくごちそうになります
レオナルディ、お前、大人しそうだと思ってたら、すごいのな
カークでお願いします、バーティ先輩
こっちもドリノでいい
ものすごい緊張しました。いや、まだしてるかもしれません
カーク、やっちまったとか後悔してる？それとも家の心配があるか？
いえ、後悔はないです。家の方も、たぶん大丈夫じゃないかと
お前の家って、子爵だっけ？
……第一の連中になんか言われたりされたりしたら、隠さずに言え。絶対になんとかしてやる
ありがとうございます。何かあったら相談させてください。その……祖父に知られるとちょっとまずいかもしれないので
祖父って？
内緒にしててほしいんですが……俺、前侯爵の末娘の子です。祖父、母に会いにお忍びでよく家に来てます……
ヴォルフ、よろしく
重いが頼む
兜（かぶと）落とし、始めっ！
うぉっ！
ははは！
あとはよろしく！
ああ！
応！
ええい、ちょこまかと！
この野郎っ！
そろそろ、かな
頃合いか
ヴォルフ、礼を言う。じつに楽しかった
うまくいってよかったよ、ランドルフ。俺も楽しかった。剣をぬかないのは初めてだったな
レオナルディ、君にも礼を言いたい。空はたいへん楽しかった
いえ！押してるだけで制御も下手で……グッドウィン先輩が兜を落とせて、よかったです！
ランドルフでいい。グッドウィンと叫ぶと、ここで七人はふり返る
ええと、ランドルフ先輩。じゃあ、俺もカークでお願いします
カーク。空は、とてもいいものだな……たいへん気持ちがいい
ランドルフ先輩？
ランドルフ？
……先祖には申し訳ないが、土魔法ではなく風魔法がほしかった、そう思ってしまった
みんな、ないものねだりなんですね、きっと
そうだね。自分にあるものに感謝しなくちゃいけなかったね
なぜ、あいつに一撃も当てられん！
そうおっしゃっても、あれでは……
風魔法の使い手もいるようで、予測ができない動きで……
まったくこれだけの人数で何もできないとは、不甲斐ない
そこまでだ。この『不甲斐ない負けっぷり』は誰のせいだ？
なんだと？！
女一人もつないでおけない男が、八つ当たりとは笑わせる。悔しければ、あれぐらい動ける騎士になってみろ
貴様、そんな口をきいて
第一騎士団を家柄で渡れると思うなよ。団長が、お前に隊長格の権限を与え、確かめよと言うから、ここまで黙っていただけだ。期待を見事に裏切ってくれたが
な……！
第一騎士団に名をおきながら、止めない者達も不甲斐ない。団長に報告の上、性根からたたき直してやるから覚悟しろ……
とにかく動けぬようにしろ。どうせ、家からも見放されてる奴だ。多少のことがあっても問題はない
それはどうかと……
流石にまずいのでは……
怪我をさせろとは言っていない。戦いで『動きのいい奴』を狙うのは基本だろう？
それはそうですが
なにも問題はない。この隊では全員で『一番害になりそうな者』を最初につぶせ、いいな？
……はい
わかりました……
なにかおかしなことになりそうだが、止めるべきでは？
あれでも侯爵家の次男だ。止められる者は俺達の中にいないだろう。ただ、私怨のように聞こえるが……
前、告白したご令嬢に、ヴォルフレードが好きだからってフラれたんだと。で、今度の婚約者には、魔物討伐部隊と合同演習があるなら、ヴォルフレードを茶会に誘えと言われたそうだ。だから怪我を理由にして断りたいんだろう。一昨日からかなり荒れていた
八つ当たりの見本だな
しかし、あの顔で魔力持ちであれば、公爵令嬢でもいけただろうに
いや、公爵夫人との付き合いはあるだろう。まあ、どちらも遊びだろうが
天は二物を与えずか。だが、外部魔力なしでも、あれだけの顔なら生きるのが楽そうだ
そうか、私は勘弁だ。顔が老化したら、その後に何が残る？
いや、そこは若いうちにいい家に婿に入れば……
まったく、言いたいことをくっちゃべってんな
聞こえるとは思ってないんだろうね
なんだ、『一番害になりそうな者』も聞いてたのか？
身体強化をかけると聴力も上がるんだよ。そもそも声が大きすぎる
もうそこまで強くかけてんのか。魔力が余ってる奴はいいよな
そういうドリノもずっと聞いてたじゃないか
そりゃ、作戦をもらしてくれるかもしれないし、情報収集は基本だろ
ドリノ、それ、聴力アップの腕輪？いくらした？
お前、最近やたら魔導具に食いつくようになったよな。とりあえずそれなりの値段だと思う。先輩からの借り物だよ
ヴォルフレード、今日の的（まと）になっているようだが、後方に下がるか？
アルフィオ先輩も聞いていたんですか？
『今日の耳』はそれなりにいいものでな
あの、今、こちらの話を相手が聞いてはいないですか？
俺、先輩に言われて、ポケットに盗聴防止入れてる、起動もしてる
私は腕輪だ。作戦が筒抜けになるのはまずいから常に携帯している。魔物も知能を持つものが多いからな
なぜ、あちらはつけてないんでしょうか？
後方の部隊はつけているぞ。話が筒抜けなのを見ると、手前の若者グループだけが抜けている。高位貴族だというのに、たいへん平和な毎日をすごされているらしい。前途洋々たる若者には、きちんと学んでもらわなくては
俺、一度も持ってきたことがなかった……
いや、お前、作戦立てる側になったことないし。聞かれて困るようなことも喋ったことないだろ？
確かにそうだけど
ヴォルフも、もうこちら側だな。作戦立案に加わってもらおう
それなら楽になるな
いえ、努力はしますが遠いかと……今日って『兜（かぶと）落とし』ですよね
ああ、そうだ
暑いので、強襲かけてさっさと終わらせる案を出します！
強襲か……どう行く？
ヴォルフ、たぶん前列二十人一気に来るが、飛び越せるか？
いいけど。一騎強襲？
演習を一人で終わらせようとすんな。お前、俺を持って飛び越せる？俺も限界まで跳んだ後で
たぶん持てる
じゃあ、二騎強襲でかきまわしつつ、ヴォルフが追われるだろうから跳んで挑発。陣形が崩れたら、若手、熟練の順で攻めこめばいいかと。三分の一は陣地の守りということで
なるほど。それもいいかもしれん
ヴォルフ、一緒に跳んだら、俺の鎧の上の方を、適当に持ってあっちの陣地に投げてくれ
それ、鎧が上がって苦しくないかな？
大丈夫だろ。それにいくら持ちやすいからって、お前に『お姫様抱っこ』されるのは勘弁だ
おいおい、そんなに楽しそうな顔すんなよ。お前、本当に『戦闘狂』だよな
え？俺、そんな顔してる？
ああ、すごく楽しそうな顔してる
……猛省する……
別に、反省されるようなことでもないんだが
いや、ここはためになる新しい練習をしないと！
ねえ、ランドルフ、たまには先手強襲してみたくない？
どうしてそうなる？ランドルフは盾役だろうが！
面白そうだが、私はかなり重いぞ。跳んでも距離は出せんし、お前が持つのも厳しいだろう
カーク、ちょっといいかな。俺達三人の背中、風魔法であっちに跳ばすくらい押せる？
はい、さっきみたいのならいけますよ！
さっき？
俺とヴォルフ先輩、昼休みに練習してたんです、隊での風魔法の効果的な使い方を！
ほう、それは面白そうだ
ただ、けっこう衝撃は強いと思います……
ああ、それならば平気だ。私の背中なら、ヴォルフの蹴りでも問題なかった
は？
私が岩山蛇（クラギースネイク）に食われそうになったとき、背中を蹴られて助かった。ヴォルフはそのまま、口を剣でこじ開けていたな。それを魔導師が、喉に魔法を撃って倒した
うわ、俺、それ見たかったです。いつですか？
そうだな、もう三年前になるか。しばらく口から離れられずに難儀したな、ヴォルフ
ああ、ものすごい口臭だった……思い出したくもない……
ヴォルフレード、そこで口臭って……
普通、手が痛かったとか、足が辛かったとか言うものだろ？
俺、強く身体強化をかけると、嗅覚も上がるんですよ。そのときは全力だったんで、口呼吸しても、ものすごいことに……
お前、あのときすごい涙目だったのは、それが原因か……
お前の身体強化、一気にうらやましくなくなったわ
……やっぱり、ちょっと重い……
鍋に軽量化を付与しても、限界があるわよね……
……あ！
うふふ……いけるかも……
いい感じ……
え？
部屋を貸すっていうのも難しいし……
でも、王城からは遠いわよね……
……馬って、いくらするのかしら？
……お腹が減って疲れてるときって、おかしなことを考えるのよね。今はご飯ご飯！
スカルファロット様！
なんでしょうか？
スカルファロット様、あ、あの！……これを、読んでは頂けないでしょうか？
申し訳ありません。お受けとり致しかねます
お返事頂かなくてもかまいません。せめて、受けとっては頂けませんか？
私宛につきましては、スカルファロット家をお通しください。多忙のため、家から中身を聞く形になっております
ご実家を通すなんて、そんな……
仕事中ですので、失礼致します
ヴォルフレード先輩、いくらなんでも、かわいそうじゃないですか？
受けとるぐらいしてあげても……
受けとるなと家から言われている
そうなんですか……
とりあえず、俺と一緒にここから離れた方がいい
手紙を受けとって、厄介ごとになるとまずいんだ
あの年代の恋文なんて、読んであげて終わりでしょう？
そうでもないから、受けとれない
ああ、『お嫁さんにして』とかですか？
あの年代のご令嬢から、茶会の強制通知、夜会のエスコートの強制通知、交際許可のために父と会ってほしいとか日付入りのものがあった
そんな怖いのがあるんですか……？
いや、そのくらいなら別に怖くない。怖いのは、付き合ってくれないと死ぬとか、髪の毛や爪が入っていたりとかかな。他にも、婚約者の悪口が数枚びっしりとか、婚約者から奪ってほしいとか、ああ、結婚式がいつだから、さらってとかいうのもあった……俺、そのご令嬢の顔も知らないのに
……怖ぇ……
ここ最近のはわからない。基本、受けとらないし、無理に渡されたり、家に送られても、家から家経由で手紙を返すから。それでも相手の家族や婚約者に恨まれることがあるけどね
……納得しました。それなら、あの対応以外ないですね。下手に気をもたせるとまずいですし
今、戻れば、さっきのご令嬢に泣きつかれる可能性もある。好みだったら、戻ってなぐさめに行くのもありだけど？
婚約者がいるので、遠慮します
正直、ヴォルフレード先輩がすごくもてると聞いてて、うらやましかったんですが……
これがうらやましいなら、ぜひ代わってくれ
すみません、二度と思いません。誤解してました。その……ヴォルフレード先輩、かなり遊んでるとも聞いてたので。婚約者がいても見境がない、とか……
婚約者や恋人のいるご令嬢と付き合うとか、火を吐く魔物の前でダンスを踊るようなものだろ。そんなの、討伐の魔物だけで充分だ
確かに。そもそもそんな令嬢と付き合わなくてももてますよね、先輩
むしろ俺は平和がほしいよ
……ヴォルフレード先輩が、こんなに真面目で面白い人だったとは……
結局、真面目と面白いのどっちだと思ってる、レオナルディ？
すみません、どっちも半分ずつ思えます。あ、俺のことはカークと呼んでください
わかった。俺もヴォルフでいい
ヴォルフ先輩の身体強化って、すごいですよね
ありがとう。でも、俺としては、カークみたいに魔法が使えるのがうらやましいよ
風魔法だけですけどね。身体強化ができないんで、魔物にあまり近づけないですし、やたら怪我が多いですし……父みたいに魔物を倒す騎士に憧れたんですけど、現実は厳しいです
お父さん、部隊の先輩？
ええ。だいぶ前に辞めて、今は家の仕事をしてます。酒に酔うと魔物討伐の話ばっかりですよ。いくつかの討伐話をローテーションで、三桁は聞いてますね
父が得意だったので、俺も身体強化魔法がほしかったんですよ、風魔法より
カークは風魔法でけっこう跳べたよね？
ええ、それなりの距離は
自分に当てる方向を制御できたら、身体強化代わりに使えない？
当てる方向、ですか？
今、跳ぶときは、後ろから背中に風を送っているのかな。例えば、それと似たような形で、剣を振り下ろすときに、腕だけにかけるとか、もしくは剣にだけかけるとか。あと、逃げるときは自分を横から風で叩いて真横に避けるとか、そういう動きの補助ができたら便利そうだと……
すまない。俺は風魔法がよくわからないから、的外れなことを
ヴォルフ先輩！
もう一回教えてください！あと、実際やってみたいので、鍛錬場に付き合ってください！
いや、これから昼食……
じゃあ、五分で食べて鍛錬場に行きましょう！
ありがとうございます！じゃあ、すぐ行きましょう！
食堂に行った後でね
ダリヤ、そのまま聞いて。たぶん、つけられてる
ええと、喝上げとかでしょうか？
わからない。たぶん二人だけだから問題ないと言いたいけど、危ないことは避けたい
面倒なことになる前に、逃げた方がいいかな
すみません、私、足が遅いです。衛兵所は……逆方向ですね
申し訳ないけど、君を運ぶ許可をくれる？
私、重いですよ！身長もあるので
ちょうど角を曲がったから、ごめん
え？
軽いじゃないか
動かないで、舌を噛むと悪い。このまま移動して、人のいないところで下りるから
いきなりでごめん。気持ち悪くない？
ええ、驚きましたけど、大丈夫です。ヴォルフこそ平気ですか？肩とか腰とか痛めてませんか？
……平気
もう気配はないけど、しばらく注意していこう。喧嘩ならともかく、距離が近いところで、魔法や投げナイフとかやられると危ないから
喧嘩も危ないですよ
君を守るのに、喧嘩で俺が負けると思う？
ヴォルフが負けるとは思いません
いや、その……つい言ってしまったけど、魔導師の長距離攻撃魔法ありの喧嘩だと絶対勝てない
いえ、それはもう喧嘩とは違うんじゃないかと……
最近、わざと両足に動きづらい怪我をさせて、持ち物をとって逃げるっていう事件もあったから。被害者が怪我をしていれば、先に医者や神官を呼ぼうとするし、犯人が追われにくくなるっていう目的で
ひどいですね……
今回は、俺が原因の可能性もある。何をしているのか把握したいという人がいるらしくて、つけ回されたことが前にあったから。最近はなかったんだけど、もしかしたら、またそれかもしれない
いえ、お金目当てが一番多いと思いますし、気にしないでください。遅れましたが、助けて頂いてありがとうございました
天狼（スコル）の腕輪のおかげだから、結局、ダリヤによる解決のような気もするんだけどね
失礼なのはわかっているけれど、まだ心配だから。送り馬車の店まで、手をつないでいてもらえないだろうか？
ええと、お願いします
ダリヤ、明日は出かける？
いえ、塔で一日作業の予定です
念の為、明日の午前、家の方から安全確認の使いを出してもいいだろうか？俺が休みだったらよかったんだけど、騎士団で合同練習が入っているから
ええ、お願いします
もし、買い物や入り用の物があったら使いの方に遠慮なく伝えてほしい。明後日は馬車を塔前に迎えにきてもらう方がいいかな。商会のこともあるから、念の為
わかりました。しばらく、馬車を予約して出入りするようにしますね
お待たせ。紅牛（クリムゾンキャトル）のステーキは、赤いけど焼けてるから、安心して。テールスープは好みでショウガをどうぞ
これはサービス。ヴォルフにはブラックペッパークラッカー。お嬢さんには、紅牛（クリムゾンキャトル）のチーズケーキ
ありがとう。デザートにさせてもらうよ
ありがとうございます。かわいいですね、ピンク色のチーズケーキって初めて見ました
もうちょっと紅牛（クリムゾンキャトル）の入荷量が増えれば、メニューに載せるよ。では、『黒鍋』でよい時間を
確かに、火は通っていてもかなり赤いね。肉自体の色なんだろうな
紅牛（クリムゾンキャトル）って、火魔法を使えるんでしょうか？
いや、身体強化だけらしい。ただ、縄張りに入ってくると全力で当たってこられるから、死ぬほど危ないとは聞いた
それ、どうやって捕まえたんでしょう？
草原に眠り薬をまいたそうだよ。そうやって捕まえて、安全な場所とおいしい餌を与えて、数世代かけて家畜化したって。それでも飼育はすごく難しいらしい
いただきます……
これはチーズソースがとても合うね。もう一枚ほしくなる。ダリヤもどう？
いえ、この大きさだと充分です。ヴォルフは追加してください
ダリヤって小食だよね
いえ、通常の女性よりは食べますし、飲む方ですよ
紅牛（クリムゾンキャトル）の尾って、ワイン煮込みもいいかも……
ええ、合いそうですね
ダリヤは、魔物料理の専門店は行ったことがある？
ないです。普通に出回っているのは食べますけど
魔物を食べるのが嫌じゃなければ、そのうち行ってみないかい？前に行ったときはバジリスクの焼き物とか、クラーケンのムースもあった
平気なので、ぜひ行ってみたいです。バジリスクって、おいしかったですか？
少し硬めだけど、鶏みたいでおいしかった。クラーケンのムースは……個性的……
ええと、ちょっと伺いたいことがありまして……
どうぞ。魔物のこと？それとも部隊の話？
いえ。その……ヴォルフは、私に『施された』とか『自分を下に見られた』って思ったことはありますか？
ないよ。『助けられた』とは思っているけれど。何か言われた？
……それで、自分が『あまい』んだと、反省してました
仕事として考えるとイヴァーノの考え方が正しいんだろうな。でも、俺も含めて、ダリヤが親切なことで助かった人もいるんだから、今までも間違いではなかったと思うよ
『親切』じゃなく、家族に褒められるような『いい子』になりたかっただけかもしれません
それでも、俺にとってはありがたかったよ。君には『救われた』と思ってる。森から、今日まで、ずっと
それは、私も同じです。いろいろありましたが、落ち込む暇もなく、楽しくすごさせてもらってますので
数日残ってるけど、まだ一ヶ月だね。これからもっと楽しくしないと
胃に優しい日々を願いたいですが……そうですね、これからも、ですね。魔剣もまだまだですし、作りたい魔導具もありますし
ああ、もっと話したいし、一緒に飲みたい酒もあるし、行きたい店もあるし
それも楽しみです
あの日、俺を運んだワイバーンに感謝しないといけないのかも。冥福を祈っておこう……落としたの俺だけど
そうですね。一緒に冥福を祈っておきます
………
食事は、港近くのお店でいいかな？隊員達でたまに行くところがあるから
お願いします。港近くはあまり行ったことがなくて……
じゃあ、混まないうちに行こう
ここ。名前がちょっと変わっているけど
なんだか、お店自体が黒い鍋みたいですね
そう。客をとろかすほど幸せにするのが目標らしい。俺としては財布の中身だと思うけど
こんばんは、久しぶり
いらっしゃい……あれ、ヴォルフだよな？
ああ。今日は奥、空いてる？
いい眼鏡だな。後で誰か来るか？
いや、二人だけ
それなら、奥の右手、二番目の部屋をどうぞ。酒は？
グラスで白と赤。あとは注文のときに
わかった。持って行くから、先に見ていてくれ
さっきのが副店長で、隊の同期。昨年、結婚で部隊から引退したんだよね
引退、ですか？
うちの部隊、庶民には人気があるらしいけど、王城内の就職先としては評判が悪いから
やっぱり、危険だからですか？
それもあるし、『遠征』も大きいね。家を不定期に空けるから、結婚で異動を希望したり、辞めるのもいる。『五年四割落ち』とか言われてる。新人は入って一年で二割、五年で二割いなくなるから
かなり大変なんですね
でも、大変じゃない仕事って、たぶんないんじゃないかな。たとえて失礼だけど、俺は魔導具師ってこう、淡々と魔法付与をして、それで魔導具ができると思ってたんだよね。本人がぼろぼろになるとか、ふっ飛んで怪我をするとか、あんなふうに危ないものだとは思わなくて
いえ、普通はああなるのは少ないかと……魔力切れはよくあると思いますが
そういえば、魔導具師って何歳ぐらいまで現役？
引退がないので、基本、動けなくなるまでですね。転職すれば別ですが
ちょっとうらやましいかな。部隊は給与はいいけど、現役はがんばっても五十前だから
しっかり貯金して、悠々自適な老後を目指せばいいですよ
悠々自適な老後か……ダリヤはそんな計画はある？
そうですね……白髪になるあたりに、魔導具師の弟子をとれればと考えてます。もっとも、その前に自分が一人前にならなければいけないんですが
子供とか親戚に継がせたいとかは考えない？
結婚しないのでなさそうです。親戚もそういないですし……できれば弟子を養子にして、ロセッティを名乗ってもらえたら一番ですね
白はヴォルフ、赤は妹さんでいいのか？
妹じゃないけど、それでいい
料理は決まった？限定で『紅牛（クリムゾンキャトル）』のステーキとテールスープが入ってるけど、どう？
ああ、赤いチーズの……
牛の魔物の……
じゃあ、それにしよう。ダリヤもどう？
ええ、一緒でお願いします
紅牛（クリムゾンキャトル）って、酒は何が合う？
薄めの炭酸ウイスキー、シードル、ワインなら赤の中辛あたり
じゃあ、炭酸ウイスキーで。ダリヤは？
シードルでお願いします
ダリヤが妹に見えるのか……一日に二度も言われると、ちょっと不思議だな
ヴォルフが私のお兄さんですか……
あれ、世話になっていることから考えると、逆の方が合ってる？
私、ヴォルフより年下なんですけど
中身の年齢からすると上
ダリヤの中身が年上ってわけじゃなく、俺がたぶん十代後半くらい、頭の中身が
わかりました。お酒をやめてジュースにしましょう、うんと甘いのに
勘弁して
ダリヤは兄弟がいたらよかった？
ええ、一人っ子として育ったので、小さい頃から一緒にいる兄弟というのは少し憧れます。一緒にいろいろできるじゃないですか、魔導具を作ったり、ご飯を食べたり、夜通し話したり、たまに喧嘩したり……
それ、喧嘩以外、全部俺としてない？
ああ、小さい頃にヴォルフみたいなお兄さんがいれば、楽しかったかもしれませんね
……ダリヤのような妹か、それなら子供時代が楽しかったかもしれないな
遊んで、騒いで、ちょっと勉強して、子供の頃から魔導具と魔剣制作に果敢に挑戦する兄妹
それ、我が事ながら危険な気がします
うん、保護者の負担がとても重い気がするね
ここ、酒器（しゅき）専門のお店みたいですね
奥が店になっているようだね。試しに行ってみよう
いらっしゃい
こんにちは
うちは東酒（あずまざけ）の酒器しかないけれど、買わなくてもいいから、ゆっくりしていって
気になった器は手にとってみて。でないと相性がわからないから
そうさせて頂きます
これ、きれいだね。持った感じも落ち着く
私もこれが気に入りました。これにしましょうか。徳利（とっくり）は、いります？
どうだろう、飲む量が多いからね
量を飲むなら、『片口（かたくち）』もおすすめだよ
『片口（かたくち）』ですか？
東酒（あずまざけ）で金属の酒器もあるんだ
それ、錫（すず）でしょうか？
銀のグラスはたまに見るけど、錫（すず）のグラスか
味がまろやかになるって聞いたことがあります。使ったことはないんですけど
そちらの錫器（すずき）は燗（かん）にもおすすめだよ
燗（かん）？
東酒（あずまざけ）の熱燗や、ぬる燗のことですね
おや、お嬢ちゃんの方がいける口なのか。錫器はお湯で燗（かん）をつけるのにもいいんだ。今の時期は、器の下に氷を敷いて、冷やして冷酒がいいけど。こちらの酒なら、ブランデーも合うよ
ただね、錫器はやわらかいから、強く力を入れると歪む。あと、あんまり熱すぎる熱燗と、冷凍するのはだめだよ。錫が変わってしまうから。恋人の扱いと一緒だね。丁寧に優しくしなきゃいけない
……なかなか難しそうですね
だからおいしいのさ。ちょっと待ってて
ありがとうございます……この東酒（あずまざけ）は、透明なんですね
東国の『清酒』だよ。温度管理が難しくてね、今年からようやく船に乗るようになったんだ。まだ少ないけど、祖国の酒だから宣伝しておくよ
さ、まず一口飲んで、あとはそのまま少し待とうか
一口飲んで、待つんですか？
そう。男は、女の買い物と着替えと化粧は、黙って待つって決まってるんだよ
これはこれでおいしいと思いますが……
そうかい。でも少し待つとまた違うからね。ああ、女性は待たせたらいけない。お嬢ちゃんはこっちをどうぞ
ありがとうございます。これは、砂糖菓子ですか？
ああ、砂糖を固めた菓子だよ。私は甘すぎてだめなんだけどね、家内の好物できらせないんだ。お兄さんも食べてみるかい？
いえ、甘い物は少し苦手なので
さて、そろそろかな。飲んでみて
甘いとは違うんですけど、まろやかな感じになりますね
角がとれるというか……同じ酒でも、こちらの方がおいしい気がします
こっちがおいしいなら、お兄さんには『向いている』んだろうね
その錫器、ふたつ買ってくれるなら三割下げるよ。お兄さん、妹さんと燗を飲むために、一肌脱がない？
脱ぎましょう
ヴォルフ！
ああ、ごめんよ。ご夫婦だったか
いえ、夫婦ではないです
続けてまちがえてすまないね。年寄りは勘違いが多くていけない。でも、仲良く過ごす時間が増えるほど似るもんだからね。友達も、恋人も、夫婦も……
お二人さん、結構似ているよ
ダリヤ、やっぱり飲みに行かない？
ええ、そうしましょう
そうだ、南区に東酒（あずまざけ）のグラスを買いに行こうか？買ってから食事に行けば、ちょうどいい時間だと思うし
東酒（あずまざけ）のグラスって、小さめのガラスが合うだろうか？
そうかもしれません。あと、陶器も合いそうですね
どうかしました？
今年は暑くなりそうだから、遠征が多くないように祈っているところ
遠征の時って、テントに寝袋で寝るんですか？
テントでは寝るけど、夏はそのままか、毛布かな。寒い時は寝袋じゃなく、そのまま動ける『着る寝袋』を使ってる。手の部分が動くし、足の方が空いてるんだ。昔は緊急のときに寝袋を切って出てたそうだけど、もったいないし、業者に頼んで作り替えているうちに、そうなったんだって
先輩達からは、昔と比べて遠征が楽になったと言われるんだよね。着る寝袋もあれば、防水布もできたし、馬の数も増えたって。でも、やっぱり食事は相変わらずって話だけど
小型魔導コンロが役に立てばいいんですが。まだ途中ですけど、今より小さく、軽くできるように試作中です
今より軽くって、どれぐらい？
理想はワインの革袋一個分です。魔石効率は落ちますが、鍋置きの部分をとって、鍋と熱面を直接つけてしまおうかと
ワインの革袋一個分だったら一人にひとつ持てそうだね。ああ、火の魔石の消費は気にしないでいいよ。いざとなったら火魔法の使える奴が魔石に補填するから。火魔法の得意な奴って、森だとなかなか使えないから、魔力が余るって言ってるし
そうなんですか。じゃあ、魔石効率は最低限にして、重さを削る方向でいってみます
……ダリヤ、この人混みから出るまで、上着の袖をつかんでもらっていいだろうか？
では、お借りします……なんかこうしていると、私が子供みたいですね
迷子になるよりはいいと思って、我慢して持ってて
わかりました、はぐれないようにします
おう、ダリヤちゃんじゃないか
マルチェラさん、こんにちは
こんにちは。えっと、そちらは？
ええと、前に言ってた、友人で商会保証人になってくれた、ヴォルフ
妻と共にダリヤさんの友人の、マルチェラ・ヌヴォラーリです。同じく、商会保証人をさせて頂いています。どうぞよろしくお願いします
ヴォルフレード・スカルファロットです。こちらこそよろしくお願いします
あの、今度一緒に飲まないかという話をしていた、マルチェラさんです
そうだったんだ
家は貴族だけれど、俺は兵舎暮らしでただの市民に近いから。商会関係者同士、気軽に話してくれていい
お互いに予定が合ったら、塔で皆で飲むってことでいい？
こっちはいいんだが……俺もイルマも礼儀がわからないので、失礼があるかもしれない
気にしないよ。『緑の塔限定アサリのワイン蒸し』をご馳走になって喜んだ俺だから
あれ？もしかして、あの時の客って……
ごちそうさまでした。あのアサリ、すごくおいしかった……
なんだ、それならいいんだ。今度いいアサリが入ったら、塔に倍くらい持ってくよ
じゃあ、俺は塔にいい酒を持って行くよ
ねえ、二人とも、うちは待ち合わせ場所じゃないのよ？
マルチェラさんはお買い物？
仕事仲間が結婚したんで、皆のお祝いを代表して買いに来た。ジャンケンで勝ってしまったから『幸運の運搬人』
ジャンケンで勝つと、結婚祝いを買いに行ける権利がもらえるのか
ある意味合っていますが……クジで当たった人とか、ジャンケンで一番勝った人は幸運なので、『幸運の運搬人』として、その人に買いに行ってもらって、縁起をかつぐんです
そうなんだ。知らなかったよ
マルチェラさん、お祝いは何？
食器をリクエストされたんで、平皿とスープ皿とカップと……まあ、一式だな。これから届けに行くところだ
運送ギルド勤めで『幸運の運搬人』って、たくさん幸運が届きそうね
完璧だろ。じゃ、馬車の時間があるから。二人とも、近いうちの飲み会、楽しみにしてる
こっちも楽しみにしているよ
今どき、初等学院の学生でも、手ぐらいつなぐだろうに……
……悪い奴ではなさそうだな
次の飲みで、ちょっとばかりつついてみるか……
ここに来るのがすごく久しぶりに思えるよ
私もです。忙しかったせいでしょうね
遠征はどうでした？
ハーピーの群れだった。近くの村の羊が狙われて、討伐中に子供もさらわれたから、無事終わってよかったよ
その子供さん、平気でしたか？
ああ、ハーピーに捕まれたところも治癒魔法できれいに治ったし。ずっと外で遊べなかったから、隠れて出て行ったとかで、元気な子だったよ。母親にはすごく怒られていたけどね
無事でよかったですね。ヴォルフも怪我がなくてよかったです
ええと、それが……俺が、ランドルフに怪我をさせた
え？
空中でハーピーに捕まれた子供が落ちそうになったんで、ランドルフに大盾を構えてもらって跳んだ。それで、大盾を押さえていた手首にヒビが入ってしまって……治癒魔法ですぐ治したけど、制御の甘さを反省している
緊急だったんですね
で、続きがあって……魔導部隊から応援に来ていた上役に『後発魔力』じゃないかって聞かれたんで、『動きの補助魔導具』として触らせずに見せた
それは仕方がないのではないかと
俺が軽率で申し訳ない。入手方法とかは聞かれていないけれど、もしものときは家からだって言うよ。ダリヤに迷惑はかけないようにする
気にしないでください。もし、知られたとしても、作り方と外部魔力のない人しか使えないと話せば、それで終わるんじゃないでしょうか？私では魔力足らずで同じものを作るのもぎりぎりだと思いますから
確かに、騎士団は外部魔力のない人を探す方がたいへんだからね。でも、どうも俺は君を面倒事に巻き込むことが多いみたいだから、気をつけるよ
私は巻き込まれたとは思っていないんですが。むしろヴォルフが巻き込まれてませんか？商会の保証人に、王城の商会にって
ああ、それなら楽しいから大歓迎――さて、全部、分解したよ
そういえば、ドライヤーは火の魔石と風の魔石で、二つの魔法を使っているけどぶつからないよね？魔剣はなんでぶつかるんだろう？
ドライヤーは付与ではなく、魔石を使用して、魔導回路を組んでいるからです。回路はなるべくぶつからないように組みますし、冷風扇や氷風扇もそうですね。魔剣の場合はスイッチにするのは、水魔法の洗いで、刃（やいば）は常時発動の魔法ですし……ええと、簡単に言うと、ドライヤーに硬質化の付与ができないのと一緒です
俺がすごく無理なお願いをしていることは、よくわかった……
いえ、無理ではないんです、きっと。使える素材があるか、使い方が違うか、あとはもっと細かく回路を書くとか、そういったことが必要なんだと思います。実際に複数付与の魔導具は世の中にあるわけですから
では、二回目までに時間がかかってしまいましたが、今日の魔剣の試作に行きましょう
今日はどうするの？
ええと、前回のは、ブラックスライムのおかげで、手で持てない短剣になりましたので、今回は、土魔法を使うイエロースライムを使います。魔導具では、金属を土魔法でコートするという、類似素材によるコートがあるので、魔剣でもできないかと思いまして
土魔法でコートか……でも、イエロースライムって、時間をかけると金属も溶かすよ
ええ。でも、ブラックスライムと違って、粉にすると溶解力はないようです。学院の頃に試しましたので
すみません、粒子が細かいのでマスクをしてください。吸うとむせます。あと、手袋もどうぞ
わかった
すみません、ヴォルフ。これをゆっくり混ぜていてください。その間に、私は短剣に付与します。ええと、前回と似た形で、刃（やいば）に研ぎいらず、鍔(つば)に水魔法で洗浄、柄（つか）に速度強化、鞘（さや）に軽量化、ネジに硬質強化を考えていますけど、何か変えたいところはありますか？
いや、それがいい。前のものと比較もしたいし
じゃあ、それでいきますね
もう組み立てていいかな？
お願いします
大丈夫。反発はないから、このまま組み立てられるよ
惜しい……
どうしました？
鍔(つば)から水が出ない。鞘（さや）の方も軽くないから、たぶん、魔力が完全に遮断されている
ああ、魔力を完全コートしてしまったんですね。失敗です……
ブラックスライムだと持つのに手が溶けて、イエロースライムだと魔力の完全コートか……違う素材にするしかないのかな？
やっぱりユニコーンの角ですかね。今度少し粉にしてみます。だめなら魔導師さんですね。あとは、魔力防御のある魔物素材をもっと調べてみます
考えてみると、一回目の『魔王の配下の短剣』がうまくいきすぎたのかもしれないね。初回なのに組み上げられて、機能したんだから
……今、思いついたのですが、前回の短剣、あれが触れるようになれば、制作方法としては間違っていないことになりますよね？
制作方法としては間違っていなくても、危険性としては間違っていると言いたい
ブラックスライムには土魔法は効くんですよね？じゃあ、このイエロースライムの薬液で包んだら、包めないと思います？下の金属が溶けると思います？それとも、ブラックスライムをカバーして、手で持てるようになると思います？
確かにブラックスライムを倒すときには土魔法だけれど……イエロースライムの実験例ってある？
塀とか床とか、石やレンガに付与すると少し丈夫になりますよ。ただ、それなら魔導師の付与魔法で『硬化』かけた方が簡単で安いです
石やレンガ……この塔でもう試した？
よくわかりましたね、ヴォルフ。屋上で父がやりました。ブラックスライムを焼いた後、床石がもろくならないようにと
この塔、スライムが染みついてるんじゃないかな？
それはないと思いますが……
ええと、とりあえず、イエロースライムの薬液もやってみます？
……ダリヤって、結構、挑戦者（チャレンジャー）だよね
ええ、私はそうですね。父とか、その、元婚約者がいるときは、結構止められましたけど
ここは安全性を考えて、俺も止めるべきだろうか？
正直に言ってください、魔剣作りを止めたいと思いますか？
思わない。むしろ後ろから押したい。でも危険なのは絶対に止めたい……
イエロースライムの負けかな？
とりあえず、お肉をおいてみますね
大丈夫そうですね
じゃ、俺が素手で持ってみるよ。この役目はダリヤには譲らないのであきらめて
大丈夫ですか？
ああ、なんともない。それに鞘も軽いし、水も出るよ。成功だね！
まだ途中ですが、この方法もありですね！
とりあえず、魔剣への道は見えたということで、お祝いに飲みに行かない？
いいですね
ダリヤ、行きたいお店とか、食べたいものはある？
ヴォルフ、私の目の錯覚でなければなんですが……それ、移動してませんか？
俺も今、気づいた。ほんの少しだけど、動いているね。生きてるみたいだ
いえ、生きてるわけじゃないです、きっと魔力拮抗ですので！
なんかすっごく生きてるっぽい。この微妙に這い寄ってくる感じが……あの、変なこと聞くけど、魔導具って、何かのはずみで魂みたいなものが入るとか、ありえる？
聞いたことないですけど……って、武器や防具は、精霊や聖霊、英霊などが宿るんですよね？
ああ、そう言われている
前に聞いた首無鎧（デュラハン）って、何が宿っているんでしょうか？
魂魄（こんぱく）？あれ？だと結局、魔導具で幽霊もあり？
これ、首無鎧（デュラハン）に入っているようなもの……宿ってませんよね？
ないと思う。ここは塔だし、宿るとしたらダリヤの……いや、なんでもない
父もご先祖様も、きっと宿らないと思いますけども！
イエロースライムをはがすのには凍らせればいいので、観察が終わったら、氷の魔石と一緒に箱に入れてはがします……
俺、次来るときに付与の剣だけじゃなくて、自分の剣を持ってくるよ、防衛に
防衛がいるかどうかはわかりませんが、私もとりあえず腕輪二本付けでやることにします
これで付与じゃなくて、霊宿りの魔剣とか、新型の魔物とか生まれたら、洒落になりませんね
霊宿りの魔剣はともかく、新型の魔物か……まったくだね、ははは……これで勝手に動かれたら、『這い寄る魔剣』とか呼ばれるのかな？
『這い寄る魔剣』……ヴォルフ、その場合、魔剣が狙うのって魔物なんでしょうか……？
万が一、新型の魔物が生まれたら、私達、王都どころか、『人類の敵』じゃないですか？
そうだね。どっちかが『魔王』ってことになるね
それはヴォルフに譲ります……
じゃあ、ダリヤは隣で『魔女』だね……
ダリヤさん、こんにちは。お疲れですか？
大丈夫です。ちょっと移動で時間がかかりました
さきほど、オルランド商会から『妖精結晶が間もなく入る』と連絡がありました。入ったら、俺が取りに行ってもいいですか？
お手数をおかけしますが、お願いします
ダリヤさん、もし許可を頂けるならですが、俺、元の姓に戻そうかと思いまして……
イヴァーノさんて、元がバドエルじゃないんですか？
バドエルは妻の家なんですよ。元は、イヴァーノ・メルカダンテです。あ、神殿の契約魔法は名前が変わっても有効ですので、そのままですから
そちらの心配はしてません。メルカダンテさん、ですか。初めて伺いました
ええ、王都にはたぶんないですし、珍しいと思います
メルカダンテって、かっこいい響きですね。イヴァーノさんに合ってる気がします
……俺の昔話をさせてもらいますね。別の街で商会長の長男やってました。十九の時に商会がつぶれて、家族がいなくなりました。俺は妻と街から逃げて王都に来ました。そのときから妻の姓を使って、あとはずっとギルド勤めです
……そうだったんですか
とっくに終わったことですが。ただ、この姓の親戚もいなかったので、俺が名乗らないとなくなるかと思ったら、今さら気になりまして。つぶれた商会の名前ですが、メルカダンテを名乗っていいですか？
もちろんです。なにか問題がありますか？
縁起が悪いとか、もし知っている奴がいたら、ロセッティ商会はあんな無能な血筋を雇って、とか、言われる可能性もありますよ
そう言う人は放っておけばいいですよ。イヴァーノさんは有能なんですから
それに、王都ではイヴァーノさんが、メルカダンテとして、名を通せばいいんじゃないでしょうか？
……ああ、そうですね。『ロセッティ商会にメルカダンテあり』って、言われるようになるのもいいですね
フェルモさん、作るのも書類を出すのも早いですね
ええ、俺、これを受けとった時に説明されたんですが、数と中身に驚きましたよ
やっぱり設計に詳しい方に相談してよかったです。フェルモさん、私の考えつかないヴァージョンを作ってくださいましたし、いろいろなことを教えて頂けたので、すごく助かりました
そうですか、それはよかったです
ダリヤさん……いえ、ロセッティ商会長。これから、部下の私から意見があります。腹が立つかもしれませんが、最後まで聞いて頂けますか？
はい、お願いします
ダリヤさん、下手（したて）に出すぎです。来る時、踊り場で女性職員達に捕まってましたよね？ヴォルフ様のことを聞かれても、一切答えないでいいです。面倒なのは『失礼にあたりますので』で流してください。ギルド側でも注意はしておきます。商会長と伯爵家に失礼な上、業務時間内に遊んでいる職員がいるのは管理問題ですから。それでもしつこいのがいたら私に言ってください。きっちりします
……はい
あと、私に関して、『イヴァーノ』と呼び捨てで呼んでください。俺が年上のおっさんなんで、違和感はあるとは思いますが、これは商会の『型』のようなものです。『右腕』を目指しますので、今のうちに慣れてください
……わかりました、イ、イヴァーノ
次に、ガンドルフィ工房は、商会が仕事を出す先です。ダリヤさんが親しくするのはいいですが、ギルド内ではフェルモさんが師匠や先生と思える言い方は避けてください。いらぬ誤解が生まれます
あの、いらぬ誤解とは？
共同開発は、フェルモさんが開発したのに、ダリヤさんが名前を入れさせてもらっていると言われる可能性があります。残念ですが、技術と開発関連は、若い女性へのやっかみが強いものです。冗談でなく、倍、いや、三倍はやっかまれると思ってください
気を付けます……
最後に、試作品の扱いを慎重にして頂きたいです。工房で奥様にペンダント型の魔導具を渡したとのことですが、その支払いをしたいという申し出がありました
それは商会としてではなく……
ええ、ダリヤさんが親切心で渡したんですよね。話は伺ったので、わかります。でも、それひとつに、材料費から制作時間まで、かけてますよね？
製品ではなく試作ですよ？効果もはっきりしてませんし、いつまで続くかも確認できていません。それに、試作に関しては一切金銭を受けとるなと、父が……
それは魔導具師としてなんでしょうね。なんとなくはわかりますよ。でも、ダリヤさんは、魔導具師の他、商会長でもあるんです。商会員の私がいて、商会の保証人がいる、これから顧客も増える、そこで、利益をあげる責任があります
はい……
カルロさんが間違っているというわけではないです。渡すなとも言っていません。でも、ダリヤさんが今回渡している相手は『家族』じゃないです。今回はフェルモさんだから、今後にプラスになるでしょうが、もし、善意を悪用しようとする相手だったらどうします？困っているから試作をくれと乞われて、毎回渡し続けますか？
いえ……
それにダリヤさん、魔導具師として、プロですよね？
はい、そのつもりです
プロが試作したものなら、機能をきちんと説明し、期間やレポートなどをお互いで取り決めて、手順を踏んで渡すべきじゃないでしょうか？試作でも、その場でぽんと渡して、相手が『施し物』『自分を下に見られた』と受け止める可能性、考えました？
あ……
……以上です。きつい言い方をして、すみません
いえ！謝らないでください。言ってもらえてよかったです。私、わかってませんでした。利益も、相手のことも……試作なら互いに取り決めを、製品なら対価を。私が一方的に押しつけないで、きちんと話し合うこと、ですね……
俺としてはそう思います。ただ、これも俺の押しつけかもしれません。ですから、最終的な判断は『会長』がなさってください
『会長』……
ああ、今風に『ボス』の方がいいですか？俺としてはダリヤさん、『会長』の方が似合うかなと思ったんですけど、『ボス』の方が若い感じがしますよね
どちらもやめてください……
ダリヤさん、正直、商会長はやめたくなりましたか？
それは……いいえ。前より多くのことができるようになったのは、やっぱりうれしいですから
どうにも無理だと思えたら、名だけおいて代理を立てることもできます。本当に辛くなったら言ってください。ダリヤさんは商人の前に魔導具師でしょうし、心を壊してまでやることはないです
はい。無理だと思えたら、きちんと言いますので
わからないことがあればなんでも聞いてください。俺もわからなくても、ガブリエラさんがいます。専門家を探してきてもいい。フォローできるところはフォローします。間違ったらそこで直せばいいです。俺も間違うことがあるでしょうから、そのときは、遠慮なく叱ってください
ええと、イヴァーノ、なんだかすごく困っているように見えるんですが……
じつはですね、注意するのとか、叱るのとか、俺、かなり苦手なんですよ……家で子供を叱るのも気合いがいるくらいで
意外です。うまく叱って教えてくれる、それこそ『先生』みたいなタイプだと思うんですけど
そう持ちあげないでくださいよ、『ボス』
イヴァーノさん、私を呼ぶの、『ボス』で確定なんですか？！
ええ、予想はしていました、覚悟もしていました。がんばればきっとなんとかなる、そう思った日が俺にもありました……
イヴァーノ、まず座りなさい。相談したいことって……その書類は何？
泡ポンプボトルの別ヴァージョンの仕様書と設計書です
私の老眼による錯覚でなければ、束（たば）なのだけれど？
ええ、全部ですよ。ダリヤさんへの覚悟と対策はしてましたが、ガンドルフィ工房へは足りませんでした。フェルモさんまで一回登録でこの量は、俺にスライムのように分裂しろということでしょうか？
ということで、ギルドで商会部屋を契約したいので、書類をください。あと、事務員を二、三人募集しますので、もし推薦がいれば教えてください。書類を清書させるのと手紙を書かせるのに字のきれいな奴がほしいです
商会部屋は二階がいいです。利益契約書の登録で、部署に行き来するのが目に見えているので
結局、あなたは二階から離れられそうにないわね
まったくです。ギルド近くの部屋を借りることも考えましたが、ギルドの引き継ぎも、もう少しかかりますし、移動の時間がもったいないので
今の収支は？
ギルドからの支払い分、二割でまかなえます。ダリヤさんには以前に計画書で出していますし。あと、ヴァージョン違いの泡ポンプボトルをライン稼働させたら、桁上がりでいけるので心配ないです。ただ、ガンドルフィ工房さんがどこまでやってくれるかですが
他の工房には声をかけないのかしら？
ダリヤさんと細かい確認は午後からですが、俺としては、最低限にしたいです。先にガンドルフィ工房の名を上げようかと。恩を売って、ダリヤさんの専属工房として味方につけたいので
ガブリエラさん、ロセッティ商会として、ギルド長代理へご相談をお願いします
ええ、どうぞ
泡ポンプボトルの貴族向けヴァージョンは、ギルドで中間マージンをとって頂いても、ジェッダ子爵の利権に絡めても構わないので、二年ほど仲介をお願いできませんか？
私としては『おいしい話』だけれど、構わないの？利益幅は多いわよ
ヴォルフ様や王城は例外として、今のダリヤさんを下手な貴族に関わらせたくありません。いろいろ危ういです。俺もまだまだ足りません。商会も人数は増やしますが、人の確認と教育で二年はかかるかと思います
ロセッティ商会の連絡先はギルドにするとして、書類上の拠点はどこにするの？
ヴォルフ様の屋敷にしておきます。でないとダリヤさんの家にいきなり行かれる可能性があるので。そちらはヴォルフ様に根回ししておきます
その方がいいわね。まあ、誤解は上乗せになりそうだけど
上乗せ、ですか？
少し前に、同じ馬車でお墓参りに行ったらしいわ。ギルドの若い子が通路ですれ違ったけれど、二人に気づかれもしなかったそうよ。もっとも、途中から庶民エリアと貴族エリアで、別行動だったそうだけど
誤解、ですかねえ……
ガブリエラさん、世間話のひとつですが、あるカップルがこれからうまくいったとして、伯爵家の子が庶民に下って、商人に婿入りするというのは無理ですか？
伯爵家は厳しいわね、しかも次世代で侯爵家が確定しているようなところは。それに、美形の子が実家の後見なく家を出れば、トラブルがわんさか寄ってくるわ。貴族女性のやっかみや嫌がらせも、女の方へ山とくるわね
……たとえば、商会を大きくして、王城の指定業者になり、高位貴族の後見人をつけて、商会長に女男爵になってもらってなら、婿入りはありですか？
ええ、それならありだと思うわ
じゃ、俺の目指す商会規模は最低限、そのあたりにしておきます
大きく出たわね。でも、それはなかなかに茨（いばら）の道よ
それを『超えた人』が身近にいますからね。向きは違っても、道筋ぐらいは見えますよ
ハーピーは確認できたか？
はい、小規模の群れだと思われます。数は十三です
通常のハーピーで、変異種ではありません
しかし、『羽根あり』だからな。もしものために、竜騎士を借りて来られればよかったのだが
隣国のように二桁にならないと同行は厳しいでしょう
今回は殲滅ではなく、巣を排除すればいいそうだ。ヴォルフ、どう思う？
魔導師全員と弓兵で、分けて狙ってはどうでしょうか？落ちたハーピーは隊員が仕留め、その後に巣を駆除すればいいかと思います。あと、巣を作らないように、土魔法である程度埋めてしまえば、より確実かと思います
なるほど。では、今回はそれでいこう
やっぱりハーピーだよな
他に何に見えると？
もう少しこう、かわいい系であれば……
ドリノは討伐相手に何を求めてるんだよ？
……間もなくだぞ
なんでそっちに落ちるんだよ！
鍛錬の時より跳びやがって！
あれ！
誰か、魔法を！
無理です、子供にも当たります！
弓は？！
ああ動いては無理です！
ランドルフ、盾を！
応！
あの馬鹿！
行け、ヴォルフ！
とどけっ！
おい、ヴォルフ！無事か？
大丈夫です。ハーピーにとどめお願いします
ヴォルフ、本当に怪我ないか？
ああ、一回木にひっかかったし、ハーピーが下敷きだったから。この子、爪で肩に怪我してる。治癒魔法をかけた方がいいかもしれない
先輩を呼んでくる。いや、俺がその子持ってく方が早いな。お前も一回、鎧脱いでチェックしとけよ
ヴォルフレード、ちょっといいですか？
はい、なんでしょうか？
あなたは、風魔法が使えましたか？
いえ、使えません。外部魔力はゼロですので
では、『後発魔力』という可能性はありませんか？
ありません。測定魔石を出してもらってもかまいません
そうですか。あまりに見事な跳躍だったので、つい『後発魔力』かと期待してしまいました
許可を得た、動きの補助魔導具は使用しています。家の都合がありますので、できれば内密にして頂きたいのですが
わかりました、他言はしません。見せて頂いても？
はい。外せないので、このままで失礼します
仕組みはわかりませんが、魔力展開に無駄がない。よい魔導具だと思います
ありがとうございます
おい、治癒魔法使える奴、もう一人、ランドルフの方に行ってやってくれ！
え、ランドルフ？！
ランドルフが両手首やったらしい。盾が離せないままだ！
ごめん！それ、俺が原因！すみません、ちょっと謝りに行ってきます！
よい魔導具を手に入れても『魔力なし』では……使いこなすのもたいへんですね
フェルモさん、遅れてしまいましたが、こちら商会のご挨拶代わりです
これは……魔導具か？
はい、小型にした魔導コンロです。上に鍋をかけて、卓上や屋外でお料理ができます。焼き肉とか、チーズで鍋とか、レシピが入ってますのでよろしかったら試してください
ありがとう。遠慮なく頂く。これもダリヤさんが？
ええ。でも、魔導コンロを小型化しただけなので、たいしたことはないんです
いや、魔導コンロをここまで削るのもたいへんだろう
もっと小さく、軽くしたいんですけど、なかなか……
充分小さいと思うが、この上、どのぐらいまで減らそうと？
この三分の二の大きさで、ワインの革袋一個の重さが理想です
……魔導具で使えるかどうかはわからんが、小物設計なら軽量化の本があるから、いるか？
ありがとうございます。貸していただけますか？
いや、やるよ。同じのが二冊あるから
魔導具師なら、魔法で物が一気に全部小さくできるってわけじゃないんだよな
ええ。部品は作りやすいですが、縮小はできないですし、作るのも一個一個ですね
ダリヤさん、設計はどこで教わった？
高等学院と、父から教わりました
お父さんというのは、給湯機の魔導具師の……
はい、カルロ・ロセッティです。一年前に亡くなりましたが
そうか……
商会も立ち上げて、自分の腕で食ってる娘なんだ。きっと心配もしてないだろう
いえ、まだまだなので。作業中に父が横にいたら、山のように注意されていると思います
それは仕方ない。教える方は、期待する弟子にほど、口うるさくなるもんなんだ……
失礼します。すみません、うちの夫がお茶も出さず……
バルバラ、無理するな。あとは俺がやるから、横になってろ
ああ、すまん。ダリヤさん、こっちは工房を一緒にやってる、俺の妻だ
バルバラ・ガンドルフィと申します。ロセッティ商会長、この度はお声をかけて頂いてありがとうございます
ダリヤ・ロセッティです。こちらこそお付き合いをありがとうございます。これからお世話になりますので、ダリヤと名前でお呼びください
では、私もバルバラとお呼びください
あの、大丈夫ですか？
すみません、たいしたことはないんです。去年、『アカザシ』にかかって、神殿で治したのだけれど、痛みが少しだけ残ってしまって……
無理はしないで、休んでいろ
たいしたことはないから、大丈夫よ
あの、バルバラさん、私がつけているもので申し訳ないんですけど、これ、持ってみてください
それって、もしかして魔導具か？
ええ、少しだけですけど、痛み止めになるかもしれないので
でも、そんな高価なものは……
あら……痛みがひいたわ
そのままつけていてください。首からかけるときは、肌に直接ペンダントがつくようにしてください。外すと、痛みが戻ってしまうと思うので
すまん、よかったらしばらく借りられるか？あ、ダリヤさんは大丈夫なのか、どこか痛いとかはないのか？
私はなんともありません。それ、頂き物で作った試作なんです。どのぐらい効き続けるかもわからないですし、差し上げますので、試作テストとして使ってください
ダリヤさん、これ、素材はなんだ？
……一角獣（ユニコーン）の角です
……すまん、本当にありがとう。すぐとは言えないが、分割で絶対に支払う
いえ、本当に結構です。ええと、有効期間が知りたいので、効かなくなったら教えてください
それじゃ、つり合わないだろ
ええと、じゃあ……設計でわからないところを教えてください。あと、作りたいものがあるときに相談もさせて頂きたいです。魔導具でも設計の占める部分は多いので
わかった。俺でわかることなら全部教える。俺で駄目なら仕事仲間に聞いてくる、あと、魔導具の下請けで、魔力が少なくても手伝えることがあったらいつでも言ってくれ
助かります。そのときは遠慮なくお願いしますね
ダリヤさん、私を気遣ってくださってありがとう。でも、女性が年を取るとこういった痛みは多くなるから、お母さんに必要になるかもしれないわ。やっぱり手元においておく方が……
いえ、私は母がいませんので
ああ、ごめんなさい。お亡くなりになったのね。まだお若いのに、さみしいでしょう
いえ、さみしくは……私は、母を覚えていないので、その……
なんだか悪いことを聞いてごめんなさい。でも、これはとても高価なものなのでしょう？本当に私なんかが使っていいのかと……
魔導具は、必要な人に有効に使ってもらうのが一番ですから、使ってください
ええと、あとは打算です。フェルモさんのやる気に、油を注ごうかと思いまして
ああ、充分注がれた。むしろ『胸に火の魔石を投げられた』気分だな
フ、フェルモさん？！
ごめんなさいね、ダリヤさん。この人、本当に口が悪くて……
久しぶりにお前に思いきり叩かれたな
ダリヤさんにおかしなことを言うからよ
あー、ついな。どうせなら、あの子ともっと若いときに会いたかったぜ
まだ言うの？それは私に対する宣戦布告？
いやいやいや、その構えた右手をまず落とせ。そうじゃねえよ。あんな職人仲間が若い頃からいたら、もっといろいろな物ができたかもと思うと……
まだ若いくせに何言ってんの。私ももう動けるんだから、やりたい仕事を好きなだけやればいいじゃない
お前だって、なんかうれしそうだったろうが
ええ、あんな娘がほしかったわ。うち、生意気な男の子ばっかりだったから……ねえ、さっきは聞けなかったけど、一角獣（ユニコーン）の角のペンダントって、どのぐらいするの？
俺が他の工房で見たときは、その大きさがついてる腕輪で、金貨三枚だった。それは花模様を魔力加工しているから、もうちょい高いかもしれない
たくさんお仕事をして、早くお返ししたいわね
ああ。しっかり利子つけて返さないとな。うちの工房の名が泣く
ところで、私も魔力２だけど、貼れるかしら？クラーケンテープ
教えるからやってみろ。配達から帰ってきたら、あいつらにも貼らせてみようぜ。魔力は三と四はあったはずだから、俺より量は貼れそうだな……
いらっしゃい、ロセッティ商会長
こんにちは、ガンドルフィさん
どうぞ。狭いところだが、入ってくれ
これが量産用の泡ポンプボトルだ。だめなところがあれば遠慮なく言ってくれ
完璧だと思います。だいぶ軽くなってますね。あと、とても押しやすくなりました
ああ、ポンプの蓋側、中央部分を少し削った。耐久性は落ちないよう、押す力は下全体に分散するようにしている。いちおう千回押しはしてみたが三本とも問題なかった。これでよければ五千回押しで実験する
五千回押す実験は、どちらへご依頼を？
近所の初等学院の生徒さんが引き受けてくれた。いいバイトになるって喜んでくれたよ
私の方は、こちらでガンドルフィさんに進めて頂きたいと思います
わかった。じゃあ、早めに実験してもらって、後は仕様書を出して、商業ギルドだな……ああ、あと、俺の方はフェルモでいい。うちの工房は、姓が全員ガンドルフィでな、呼ばれると混乱しそうだ
わかりました。では、私もダリヤでお願いします。どうも『商会長』と呼ばれると落ち着かなくて
じゃ、ダリヤさんと。じつは、俺もいまだに『ガンドルフィ工房長』って呼ばれると、親父を思い出すんだよな
で、こっちはタイプ違いの試作だ。思いつきで進めてしまったが、遠慮のない意見がほしい
すごくたくさんありますね
いや、夢中でやってたら、つい、な……
こっちから順に行くが、まず、これが髭剃り用の泡ポンプボトル。男の手に合わせて本体が少し太い、あと石鹸液が多めに入る。男共は入れ替えの手間を嫌がるからな
なるほど
次にこの二つが、本体を四角にした大容量タイプ、転がらないように底を広くしたタイプだ。料理人の多い調理場なんかで手を洗うのには、大容量で転がらない方がいいだろう
そうですね。家族の多いお風呂場なんかでも便利だと思います
あと、こっちは固定できるように、底に留め具をつけてある。台の方に対の留め具を設置すれば仕組みを知らないと取れない。手が震える病人や、子供が使うときには便利だろう。ひっくり返さないからな。あと、あんまり考えたくはないが、店への嫌がらせのために盗む奴や、食事処や飲み屋で酔っ払いが持ち帰るなんてこともありえるからな
安全のためにも、あった方がいいですね
こっち四つは貴族向け。色ガラスと表面にガラス細工を入れた物だ。金属の細工なんかもいいかもしれない。まあ、爵位が上だとオーダーメイドになるとは思うが
この色ガラスも細工も、とてもきれいです。女性へのプレゼント用にもなりそうですね。これ、中身は一緒で、ガラス細工や金属の細工で外カバーをつけるのもいいかもしれません
ああ、そうか、別に作らないでカバーにするって手があるのか。それなら色ガラスとカバーの組み合わせで簡単にいろんな種類ができそうだな
買ってもらってから、付け替えしてもらうのもいいかもしれません
あと、こっち二つは携帯用。外出先で手を洗いたいっていうときのために小型化した……と言いたいところだが、どこまで小さくできるかやってみたくて作っただけだ
わかります。やっぱり最小と最大って気になりますから……
やっぱりそうだよな！作る時は一度は考えるし、やれるならやるよな
フェルモさん、限界値でどこまでで壊れるかとかも、やる方ですか？
もちろんやる。使ってもらうときのことは知っておきたいし、次の参考にもなるからな。そのボトルも一万回終わったら壊れるまで耐久はやるつもりだ。魔導具もそうなのか？
私はやる方ですね。やらない人もいますけれど
この試作のうち、ダリヤさんがいいと思うのをギルドに出そうかと
全部いいと思います。とりあえず出せる物はすべて、仕様書を出しましょう。あとは、うちの商会員のイヴァーノさんに言えば、なんとかしてくれると思うので
丸投げでいいのか？その……そいつの負担が重すぎないか？
作りたいものを作っていいと言われているので……だめだったらきっと止めてくれますから
ああ、全部に言えることだが、本体との組み合わせ部分は水もれしやすい。クラーケンテープを貼ればいいとのことだったが、そこは他の工房の魔導具師に出す形でいいだろうか？
はい、それでお願いできればと思います。一応、クラーケンテープを持ってきましたので、貼ってみますね
俺が張れればいいんだが、なにせ魔力が二単位だからな……
クラーケンテープなら、二あれば貼れますよ
いや、魔導具素材を扱えるのは、五からだろ？
それは学院の入学試験の話です……クラーケンテープでしたら二で張れます。むしろ十五に近い人や越える人は難しいみたいです。手にくっつきまくるので
そういうものなのか……
フェルモさん、試しに貼ってみます？
おう！
ええと、魔力の付与はわかります？
ああ、一応。魔導具を最初に使う時と一緒で、利き手の人差し指でいいんだよな？
ええ、それで、クラーケンテープに指先の熱を与えるつもりで、ふれるかふれないかで止めてください。で、色が少しずつ変わりますから、そのまま円に添う形で……
うっ、クラーケンテープがぐにゃぐにゃになってくんだが？！
力まないで、息を吐きながらいきましょう。ぐにゃっとなりかけたら、こういう感じで、指を少し離して、場所をずらします
……お、今度はまっすぐに……ん？今度は固まらない……
魔力が弱くなっています。指を近づけて集中してください
……集中……集中……
……ホントに貼れたよ…しかし皺だらけだな
いえ、四枚目でここまでできるのなんて、すごいことです
どのぐらいで皺なく貼れるもんだろうか？
この調子であと百枚くらい貼れば、充分、製品に使えるかと思います
ちいと息苦しいんだが、これが魔力枯渇手前か。たった四枚か……
一日四枚として二十五日あればきれいに貼れますし、毎日枯渇ぎりぎりまでやっていると魔力も少し増えますから。そのうちに試作の分は、全部できるようになりますよ
試作の幅が広がるのは面白いからな……しかし、これはなかなかきついな。もうちょっと若い時からやってればまた違ったんだろうが、こっからか……
え、でも、フェルモさん、やりますよね？
そりゃ、やるよ。職人だからな
ヴォルフ、ここからは別になります。家のお墓はこちらのエリアなので
一緒に行こう。俺もダリヤの家のお墓に祈って、それからうちのお墓に行けばいい
えっ？
ダリヤ、どうかした？
ええと……庶民では、将来を誓い合った恋人か婚約者でないと、相手の家のお墓参りに行くことはないです。あと、両方のお墓に二人で交互に祈りに行くのは、婚約か、結婚後になります……なので、今みたいに言うと、誤解されます……
すまない、知らなかった。本当に……
大丈夫です！私は勘違いしませんので！
……そうか
母上……グイード様と話しました。父上が来ていることも知りました。俺が、子供すぎました
守りたい、友ができました
彼女は、俺を守るために魔導具を作ってくれました。そのうち、すごい魔剣もできるかもしれません。迷惑をかけてばかりですが、いつか、俺が彼女を守れるようになりたいと思います。そのためにも、母上に勝てるようにならなくては――
遅くなりましたが、『どんな騎士になりたいか』の返事です。俺は『守りたい者を守れる者』を目指します。騎士の答えとしては失格でしょうが、それが、俺の望みです
俺は、自分で戦えます。叶うならば、俺ではなく、友、ダリヤにその守護を――
父さん、トビアスとは終わっちゃったけど、経緯を見てたなら、怒らないわよね
父さんが、人に『貸し』を作るのが趣味だなんて知らなかったわ。ガブリエラとジェッダ子爵に、オズヴァルドさん……他にもいるのかもしれないけど
普段はあんなにだらしなくて、適当だったのに、影でかっこいいことをするのは反則よ
でも……気にかけていてくれていたのはうれしいけど、このままではいけないと思うの。でないと私、いつまでたっても『半人前』で『心配な娘』のままでしょ？
魔力も技術も、全然足りてないけど、何十年かかるかわからないけれど、それでも
私、父さんを超える魔導具師になりたい
応援してくれる、大切な友達ができたの。一人じゃないから、きっと大丈夫
いつか、すごい魔導具師になるから……楽しみにしていて
これ、天狼（スコル）の腕輪の分
私、二本って言いましたよね？
ああ、作業場用に一本多めにと思って。魔剣を作っていて、俺の方が組み立て途中に手が滑るかもしれないし、念のため
邪道と言われそうですが、これ、飲んでみませんか？
白ワインだよね？
ええ。白ワインを凍る手前ぎりぎりまで冷やした『氷温ワイン』です。冷凍すると瓶が割れてしまうので先に一度栓を抜いてます。なので、香りはちょっと落ちてます
氷温か……初めてだな。ありがたく頂くよ
初めて飲むワインと、ロセッティ商会の繁栄を期待しつつ、乾杯
……商会の繁栄と、平和な毎日を祈って、乾杯
……白ワインが喉にくるって、初めてだ
香りは少なくなってしまうんですけど、とても涼しくなれるのでおすすめです
夏の冷えた酒って、骨身にしみるよね……
そうですね。でも、冬のお風呂上がりにも合いますよ
ダリヤ、君はすごく贅沢なことを……でも、これは本当にいいね。家から氷の魔石をもらってきて部屋で冷やそう……
これ、お酒が得意ではない人も飲めることが多いので、気をつけてあげてください。あと、強い人でもくるときは、かなりくるようですので、そちらも
悪酔いしやすいとか、二日酔いかな？
ええ。いきなり動けなくなったり、急に笑い出した父の友人がいました
ああ、冷酒はそういうところが怖いよね。俺も一応、気を付けておこう
ヴォルフは、兵舎で飲んだりします？
ああ。今日一緒だった、ランドルフとドリノとよく飲むよ。他の部署の人と飲むこともあるし
その人達と、魔剣の話はしないんですか？
あんまりしないね。皆、魔剣は縁遠いって感覚らしいから。大体、たわいない話や愚痴を言っている。あとは、ちょっと盛り上がるのに『秘密を暴露する大会』っていう意味で、『暴露大会（ディザスラドゥ）』になることが多い
暴露大会（ディザスラドゥ）？
女性向けに言うと『打ち明け話』かな。微妙に違うかもしれないけど。騎士や兵が酔うとやりだすことが多い。人に言ったら一人ずつ順に、言える程度の自分の秘密を打ち明ける。言ったことは他で話さないのがルール
話すのも聞くのも、気合いがいりそうですね……
いや、堅苦しくはないよ。正直、男ばかりだから女の人の話になることも多い。初恋とか女性の好みとか、娼館の話とか……コホン、学院や仕事の失敗談とか喧嘩の話とか。結局、あまり大声で言えない話をして、仲間意識や連帯感を持つみたいなところがある
そういった話をして、他の人に広がることはないんですか？
今のところ聞いたことはない。少なくとも、喋ったとわかる奴は二度と信用されないんじゃないかな。それに、本当に知られて困ることはやっぱり喋らないと思う。あと、二巡三巡する頃には、できあがってて、わけがわからなくなって終わることの方が多いしね
ダリヤ、試しにやってみる？暴露大会（ディザスラドゥ）。なんでもありで
受けて立ちましょう
話す方は『暴露大会（ディザスラドゥ）』と宣言する。聞く方は利き手の手の平を下に、テーブルか床に一度置く。人に話したら、その手を斬っていいっていう意味だって先輩に教わった
なんという恐怖ルール
言い出しだから俺が先に話す？それとも正当にコインをはじく？
正当に行きましょう
表ならダリヤが先、裏なら俺が先、でいいかな？
ええ
表。ダリヤだね。適当なものでどうぞ
暴露大会（ディザスラドゥ）、ええと……うちの母は私を産むのに実家に帰り、そのまま実家で、私と一歳違いの弟を生みました
お母さん、実家好きだったのか。貴族でも多いよ。やたら奥さんが実家に帰るっていう話は
ええ。母は貴族である実家が好きすぎたらしく、父と離婚し、私を父に渡して、実家で『弟の父』と再婚しました。よって、私は母という人を知りませんというお話でした
……すまない、無理に話させてしまったみたいだ
いえ、無理はしてません。いずれ他から聞こえるよりいいかと思って話しただけで。縁切りは完全にしてますし、父も母も亡くなってるので
母は押しかけ女房をするくらいには、父が好きだったらしいんですが。私が生まれて、目が醒めたのかもしれません
私の髪の色、母にそっくりなんだそうです。父を捨てた母の血は、私にもあるわけで。正直、恋愛がわからなくてよかったのかもしれません。そうなったとして、気持ちが変わらないと、自分が信じられないんですから
……君の気持ちがどうなるかは、俺にはわからないけれど……ダリヤはダリヤで、親御さんのどちらとも別だと思う。それに、子供はずっと親の後ろをついていくわけじゃない
……そう、ですね
ダリヤの重さにつり合うかどうかは謎ですが、俺も身内について話そう。貴族らしいドロドロを加味して！
貴族らしいドロドロを加味？
俺の母、第三夫人。公爵夫人の護衛騎士だったんだけど、顔よし、氷魔法ありという理由からか、父と結婚。生まれたのは魔法のろくに使えない俺。父は俺に興味がなかったらしく、剣は母から教えられ、魔物討伐部隊に入って今に至る……このあたりは大体話してたよね
ええ、聞いてます
じゃあ、暴露大会（ディザスラドゥ）。俺が10歳のとき、領地に行く時に馬車が襲われ、母含めて20人ほど亡くなった。母と騎士達にかばわれ、俺と第一夫人と兄は生き残った。母を亡くしてから辛い、誰かと関わると生きづらいと思ってた。でも、俺から母を奪ったと思い込んだ兄がもっと辛そうなのを、この前知った。一度も考えたことなんかなかった。俺が子供すぎて
気がつけてよかったよ。でないと、俺はずっと子供のままで逃げてた
ヴォルフ……
魔剣がほしいのは、俺が弱いからなんだ
もう充分強いじゃないですか
全然足りない。人間相手なら多数でも勝てる力がほしい。魔物相手ならできるだけ早く倒せる力がほしい。魔法が使えない俺にはそれができるのが魔剣だと……いや、これは格好つけだな
悪夢を見たくなかった。地面に倒れた母も、助けられなかった自分も二度と見たくなかった。でも、今はそれより、強くなって母に勝ちたい。だから魔剣がほしい、そう思っている
ヴォルフのお母さんに、ですか？
ああ。氷使いの魔法剣士で、ものすごく強い人だった
今のヴォルフでも勝てないんですか？
想像しても勝てた試しがない。天狼（スコル）の腕輪で一段、近づけた気はするけど
それなら、よっぽどいい剣を開発しなきゃいけないですね。魔剣作り、がんばりましょう
ありがとう。期待してる。俺ももっと鍛錬を積むよ
ヴォルフ……あの、私も悪夢はたまに見ますよ。近くに人はいるのに、誰にも助けを求められずに一人で突っ伏して死ぬようなのを
ダリヤが今度その悪夢を見たら、俺を夢に出させてよ。全力で助けるから
どうやってですか？
そういう魔導具って開発できないかな？
無茶を言わないでください。誰かの夢に入るって、もう魔導具の範囲じゃないですよね？
ダリヤならできる！きっとできる！
無理なものは無理ですっ！
今日は、本当にごめん！反省してる……
……わかりました。今回は水に流します
ありがとう……！
でも、次に水虫の疑いをかけられたら、塔でも『ヴォルフレード様』って呼びます
二度としないから、それは勘弁して……
これ、シュークリーム。よかったら食べて
ありがとうございます。好きなのでうれしいです。せっかくですから、一緒に食べませんか？
ああ、そうさせてもらえればうれしい
このシュークリーム、とてもおいしいですね
気に入ってもらえてよかった
ダリヤ、なんならもうひとつ食べたら？
ヴォルフはこれ三つくらい、余裕でいけそうですね……
いや、俺はひとつで充分。そこまで甘い物は入らないから。でも、これはそんなに大きい方じゃないから、ふたつ食べても問題ないと思うけれど
ダリヤの好きな花って何？
花はどれも好きですけど……バラとかガーデニアとか、いい香りのものは特に好きです
ダリヤの名前って、花のダリアから？
ええ、父の名付けです。古い読みですね。名前のせいか、ダリアが好きだと思われることが多いんですけど、あまり香りがないじゃないですか
なるほど……お菓子で好きなものって何？
シュークリームとチーズケーキですね、他も好きですけど。ヴォルフは好きなお菓子ってあります？
ソルトバタークッキーとか、エビクラッカーとかかな……あとザバイオーネ
すみません、今日は私も知らないでミスをしてしまい、ヴォルフに迷惑をかけるところでした
ミスって、何かあった？
廊下では、騎士の真後ろではなく、斜め後ろをもう少し近づいて歩く方がいいとか……そういったことをランドルフ様に教えて頂きました。知らないことが多いので、今度、他の商会の方に相談してみます
……『ランドルフ』？
ええ、王城の場所によっては、うるさいところもあるからと。礼儀がわかっていなかったら、商会長としてやはりだめだと思いますし、ヴォルフが保証人なのに、迷惑をかけたら嫌ですから
ランドルフは流石だな……俺は全然気づけなかった
ランドルフ様も貴族なんですか？
グッドウィン伯爵家、東の国境伯という方がわかりやすいかな。そこの次男だよ
『ヴォルフの為にも、自衛の為にも』って、そう勧められました。いいお友達ですね
……ああ、ありがたいと思う
靴下と中敷きは王都でもかなり広まりそうだね。そのうち、ダリヤのお父さんみたいに、名誉男爵の推薦も出てくるんじゃないかな。うちの隊長あたりが推（お）しそうだ
これで男爵推薦は絶対にいりません……
どうして？名誉男爵になれば、魔導具師として、いろいろと便利にならない？
便利にはなると思いますが……魔導具師で男爵位を頂くときって、推薦を受ける元になった品物が『あだ名』になりやすいってご存じですか？うちの父は『給湯器男爵』って言われてました
そうなのか。それは初耳だ
これで推薦されて、『五本指靴下男爵』とか、『靴の中敷き男爵』って呼ばれるのもちょっとですけど、曲がりに曲がって『水虫男爵』って呼ばれたら嫌じゃないですか
ぶっ
『ヴォルフレード、様』？
ごめん……本当に、それだけは勘弁して……
私はランドルフ・グッドウィンと言う。ロセッティ商会長、少し話をいいだろうか？
はい、なんでしょう？
王城で騎士に案内を受けるときは、真後ろではなく斜め後ろを、もう少し近づいて歩く方がいい。また、打ち合わせの間は質問者に頭を下げる必要はない。そういったことがわからないのであれば、出入りに慣れた商会の者から教えを乞うといい
教えて頂いてありがとうございます。そう致します。たいへん失礼しました
いや、失礼となる内容ではないし、細かいことだとは思う。魔物討伐部隊だけであれば気にすることはない。ただ、王城の場所によっては、うるさいところもある。ロセッティ商会にヴォルフレード・スカルファロットの名前がある以上、あなたはいい意味でも悪い意味でも注目されるだろう。ヴォルフの為にも、自衛の為にも、身につけられることをお勧めする
本当にありがとうございます、グッドウィン様
あなたもヴォルフの友人なのだな……グッドウィンの名は城に多い。自分のことはランドルフと呼んでくれ
お気遣いありがとうございます、ランドルフ様
こちらもダリヤ嬢とお呼びしてもいいだろうか？もちろん、失礼であれば控える
名前呼びにして頂いて構いません
……ダリヤ嬢には失礼かもしれないが、あんなヴォルフは珍しい。普段との違いに驚いた
普段は、ああいった感じではないのですか？
王城では冷静な騎士、隊では模範的な隊員、友と話すときは頼れる友人、魔物と戦う姿は、さながら魔王といったところだ
魔王……
あれが、ヴォルフの素だろうか
素というか……一面ではあるかもしれません
ダリヤ嬢の前では、あの『失礼なヴォルフ』でいることが多いのだろうか？
いえ、さきほどのこともヴォルフにきっと悪気はなくて！つい口から出てしまっただけではないかと……あ！
す、すみません！私は
謝られることは何もない。自分が言うべきことではないかもしれないが、あなたがヴォルフのよき友となってくれたことに感謝する
いえ、あの……ランドルフ様のような友人がいて、ヴォルフレード様はよかったと思います
礼を言う。そうでありたいと思う
ヴォルフレード、世の中には口に出していいことと悪いことがある
……反省しています
さきほどのあれは、親しいとはいえ、うら若き女性に言っていいことではない
グラート隊長、失礼ですが、それは私達もまずいのではないかと……水虫対策リストを確かめるだけという話が、水虫の話に勢いがつきすぎてしまったので
……それは、認める
でも、聞けてよかったじゃないですか。でなきゃ、俺達はこれからも皆でうつし合いだったわけで
……全員、隊長命令で箝口令だ。水虫対策はともかく、ロセッティ会長の先ほどの件は死ぬまで口にするな
はい！
しかし、ヴォルフレード、お前はやはり反省しろ
確かにあれはない。俺が女なら泣くレベル
ヴォルフレード、あんまりだと思います……
お前、あんなからかいばっかりやってるとフラれるぞ
え？いえ……俺は、ロセッティ商会長とは友人で、そういったお付き合いでは……
そうか。じゃあ、今後は避けられるかもな
えっ？
ヴォルフ、女の機嫌を損ねると怖いぞ。これからも『ロセッティ商会』で付き合いがあるんだろう？
それはもちろん……そのつもりですが
ヴォルフレード、今後の取り引きにも差し支えると悪い。何か見繕って謝りに行って来い
わかりました。あの……何かおすすめはありますか？
おい、こういうのはお前の方がくわしいだろ。迷うなら、とりあえずロセッティ商会長の好きな花を入れて、花束を作ってもらったらどうだ？
……好きな花を知りません
しょうがないな。じゃ、好きな菓子を買っていけばいいじゃないか
……それもわからない
お前、それくらい会話の中で聞いておけよ。それなりに付き合い長いんだろ
確かに、聞いておくべきだった……
ヴォルフレード、とりあえず、流行っている花屋で若い女性向けの花束を、赤多めのお任せで頼め。あと、貴族街の菓子店でシュークリームと紅茶用の飾り砂糖を買っていけ。消え物でこの組み合わせなら、まず大丈夫のはずだ
ありがとうございます、先輩
……流石、アルフィオ先輩、女慣れしてる
うちは娘が四人いるからな、贈り物を完全に外したときの怖さは充分に知っている……
ヴォルフレード、店が閉まる時間もある、今日は早上がりで構わない
ありがとうございます……
では、解散だ
お疲れ様でした
あまりにも彼らしくないので、驚きました
あのヴォルフが……しかも、わかってない？
さあな。だが、初めて見た表情（かお）なのは確かだ
でも、ロセッティ商会長、ヴォルフの隣にいても普通でしたね
それは言ってやるな……
お前達、これに関しても口外はしないでおけ。どちらにしても無粋だ
この度はお声をかけて頂いてありがとうございます。ロセッティ商会のダリヤ・ロセッティと申します
オルディネ王国騎士団、魔物討伐部隊長を務めているグラート・バルトローネだ。ロセッティ商会長、忙しいところ、来て頂いたことに礼を言う
もったいないお言葉です。王城へのお招き光栄に存じます。不慣れ故、不作法がありましたらお許しください
ヴォルフレード以外、ここにいる六人は、五本指靴下と靴の中敷きを試させてもらった者だ。ロセッティ商会長に礼を言いたいと集まった。挨拶と雑談だと思って、楽にしてほしい
お気遣い恐縮です。皆様、今回はお忙しい中、丁寧なレポートを頂き、ありがとうございました
こちら、現在量産型として試作している五本指靴下と靴の中敷きです。正式な製品とお礼品は後日改めてお送り致しますが、お話のひとつにお納めください
これはありがたい
洗い替えができてうれしいです
次の遠征が安心になりました
失礼ながらロセッティ商会のお名前は初めてお伺いしまして……設立なさったのはいつごろですか？
今年から始めたばかりです
それはすばらしい。初納品でこれだけ有益な製品とは、今後が楽しみですな
ありがとうございます……
いえ、ダリヤ嬢の製品はこれが初めてではありませんよ
ロセッティ商会ではありませんが、ダリヤ嬢自身が学院の頃に開発したもので、防水布があります。商会長としてはもちろんですが、彼女自身がたいへん才豊かな魔導具師です
防水布！それはすごい。あれのおかげでテントが軽くなって助かった
馬車の幌に使うようになってから、雨漏りが減りましたよ
あれがロセッティ商会長だったとは……
ところで、ヴォルフレードから聞いたのだが、水虫の対策、あのリストは効果があるのだろうか？
それなりにあると思います。一度治して、その後に気を付ければ再発防止にもつながるかと
風呂に入るときに、石鹸で丁寧に足と足の指を洗うとあるが、やはり二度洗いした方が効果はあるのだろうか？
丁寧に洗えば一回で大丈夫です。洗いすぎもよくないので……強くこすったり、ガリガリ洗ったりはしないでください
水虫のときは、入浴後、よくふいてから薬をつけること、よく乾かすこととあるが、神殿治療のときの入浴後はどうだろうか？気を付けることはあるだろうか？
薬はつけなくても、よく水分を拭き取るのは一緒です。あと、神殿で治療する場合は再発防止に、よく洗った靴を持って行き、治療後に靴を取り替えることをおすすめします。靴に水虫が残っていることがあります
靴に水虫が残るだと？！
私は神殿で治して、同じ靴を履いて帰ってきていた……
私もです。なんてことだ、靴にもいるのか……四回行っても治らないわけだ
ロセッティ商会長、教えて頂きたいです。靴を共有した場合もうつりますか？
可能性はありますので、共有は避けた方がいいかと。こちらに、自分の部屋や寝室にいるときは、通気性をよくするためにサンダルがいいと書いておりますが、こちらも共有はおすすめしません
サンダルをはく前にも足を洗った方がいいのでしょうか？
外で汗をかいた場合は、帰宅して手を洗うときに、足を洗ってから、室内履きに切り替えて頂くのもいいかと思います。ただ、洗いすぎもよくありませんので……
寝るときも五本指靴下を履けば、よりいいのではないでしょうか？
いえ、汗をかいて湿気がたまり、悪化する可能性があるので、やめた方がいいかと
靴は洗ってきちんと乾かしてください。水虫にきちんと効くかどうかはわかりませんが、靴に一度、浄化魔法をかけて試すのもいいかと……
そうか、伝染病と考えればいいのだな
でも、ロセッティ商会長、水虫にならない人もいますよね？
もちろんいると思いますが……本人が水虫だと気がつかない場合もありますから
水虫というのは、水ぶくれになるから水虫だろう？すぐわかるのでは？
ひどくなるとジュクジュクになったり、赤くなったり、爪が白くなるとかもあるらしいな
ええと、水ぶくれがなくても、足の指の皮がふやけて治りづらい時は、水虫の初期ということもあります
え？
水虫で、踵が白くなって硬くなることもあります
水虫で、踵が白く硬く……
あの……水虫は集団生活でうつる可能性もありますので、皆さんで一緒に気を付けた方がいいかもしれません。靴だけではなく、浴場の足マットとか、共有タオルがあれば、そういったものでも、うつることがあります
なんと……！
何だって？！
皆、足マットと共有タオルをすべて焼くぞ！
おう！
待ってください！マットやタオルはきちんと洗えば大丈夫ですから！洗ってからそれぞれ個人用にすれば……
いいや、ここは禍根を断たねばならぬ！
……グラート隊長、思えば禍根は俺らの足ですよね？
それはそうだが
俺、今、完璧な方法を思いつきました！一度斬って、新しい足を生えさせれば、水虫はないわけで！
絶対にダメですっ！！
ちょっと、ヴォルフレード、様……！
すまない……笑いが我慢できなかった……でも、君も苦労したんだね
え？
だって、ダリヤ嬢とお父さんって、二人暮らしって聞いてたから。うつると言えば……
違いますよ、私は！
ごめんっ！この話は二度としないから！
絶対わかってないっ！！
ダリヤさん、もしかして、緊張していますか？
……それなりに、いえ、かなり？
俺も王城の中まで、ついていけたらよかったんですけど
しかし、本当にどの件でしょうね……
五本指靴下、中敷き、靴乾燥機はヴォルフが言っていないと思うんですけど……あとは腕輪でしょうか？
……もしかして、隊長さんも俺と同じ勘違いをしていて、ダリヤさんの顔が見たいと言っているとか？
それは……ないと思うんですが
すみません、行く前にこんな話をするべきではなかったですね
いえ
魔物討伐部隊よりお迎えがありますので、しばらくお待ちください
魔物討伐部隊よりお迎えに参りました……ダリヤ、すまない、後は馬車の方で……
すまない。隊長が呼び出したって、今朝、聞かされた。昨日だったら使いも出せたんだけど……
いえ、ヴォルフのせいではないので、気にしないでください。あの、私が呼ばれた理由って、なんでしょうか？
純粋に靴下と中敷きのお礼が言いたいって。あのときにレポートを書いた者が集められてるんだけど、ただ話がしたいって言っていた。隊長は侯爵だから、気軽にダリヤを呼びつけてしまったんだと思う
ほっとしました。どうして呼ばれたのかわからなかったので……
大丈夫。靴乾燥機のことは言ってないし、腕輪は隠しているから
昨日の訓練はどうでした？腕輪で使いづらいとかありませんでした？
いや、一昨日より馴染んだ気がする。訓練では半分も出してないけど、楽しかったよ。相手の頭上を楽に飛び越せると、戦法が広がるからね
相手の頭上を飛び越すって……
いや、元から一応できたことだし。回数が増えたくらいだから
あの、他の隊員さんに何か言われませんでした？
『ヴォルフ、力余りすぎ』『魔物、早く来てやれ』とか、『いつもより多く跳んでおります』って笑われた……
部隊の人間だけだと、そんなに貴族らしくはしないけど、少しは取り繕うので……ダリヤ嬢、ようこそ、魔物討伐部隊へ
ありがとうございます、ヴォルフレード様
これでいいわ。イヴァーノがチェックしているなら抜けもないと思うし。他のギルドとの連携はこちらに任せて
ガブリエラ、イヴァーノさんのことなんですが……
あら、一度手放した男は、返されたっていらないわよ
いえ、その……いきなりのことで、ご迷惑をおかけします
迷惑かどうかでいえば、戦力のひとつがなくなったとは言えるわね。でも、それでこのギルドがゆらぐわけでもないし。本人が選んだことだから、ダリヤが謝ることはないわ
それでも、ご迷惑をおかけする原因は私なので……
ねえ、ダリヤ。私はギルド長の代理よ。ロセッティ商会より、ギルドの利益を一番に考えるわ
それは当たり前だと思います
甘いわよ。私があなたをうまく囲って、商会を大きくさせず、ギルドがおいしく利益を得続けることだってできたのよ
私はそうなっていても、たぶん気がつきませんでした。いえ、気づいても自分ではできないことだからと納得していたと思います
そうね。だから、イヴァーノがあなたに必要なの
人には向き不向きがあるわ。ダリヤがこれから商売について学んでも、わかるようになるまで何年かかるかわからない。イヴァーノはそれを補ってくれるわ
ありがたいと思っています。イヴァーノさんが心配して商会に来てくれたのも
ダリヤ、勘違いしないで。イヴァーノはそんな感傷的な男じゃないわよ。商売人として夢を持っているから、あなたの元へ行ったのよ
でも、ロセッティ商会は私一人ですよ？商売ならもっと大きな商会の方が……
商会の商売部分は任せてもらえる、商品も商機も多くなる、自分を止める者もない。商売人としては最高の環境でしょう？
最高の環境って、そんなに儲かりませんよ。原価率も高めですし、試作の失敗も多いですし。今回はたまたま、五本指靴下が騎士団にちょうどよかっただけで、他もそうなるとは限らないですし
あなたが見えていないだけで、イヴァーノなら勝手に儲けるでしょうね。信頼できると思ったら商業方面は任せて、あなたは魔導具師の仕事を好きにやればいいじゃない
さっきイヴァーノさんに似た事を言われました。『作りたいものを作ってください』って……
……ガブリエラ、あの、父のことで教えてほしいことがあります
なに？カルロの思い出話が聞きたいの？
その……父が再婚を考えるような人はいなかったでしょうか？
私が知る限り、いなかったわ
父が女性と縁遠かったのは、私が原因でしょうか？
違うわよ。娘のあなたに言うべきことじゃないかもしれないけど……カルロはそれなりに声をかけられていたし、女性のいるお店に行っていたこともあったはずよ。ただ、再婚を考えてはいなかったと思うわ
……母の、せいでしょうか
私はカルロから、『その人』について聞いたことがないわ。ただわかるのは、あなたがカルロに大切にされていたことだけよ
……変なことを聞いてすみませんでした
お願いです、ガブリエラ。父の『貸し』をそのままにしてください
どういう意味かしら？
ガブリエラに『借り』があるのは私です。父ではありません。何年かかるかわかりませんけれど、私が必ず、ガブリエラに返しますから
……あきれたわ
すみません！生意気なことを言って、でも
違うわよ。カルロが『ダリヤが魔導具師か女として困りそうなことがあったなら、アドバイスしてやってくれ』って、前に話したでしょ。あの続きよ
続き、ですか？
カルロはね、『うちのダリヤなら、借りを作っても自分で返すだろうがな』って、どや顔で言ったのよ
父さんが……
今のあなたを見ていると……まるで、カルロの予言ね
返せるものなら返してみなさい。私がダリヤに全然貸しがなくなるのも癪だから、これからも口は出させてもらうから
……ありがとうございます
お話中にすみません！
魔物討伐部隊隊長、グラート・バルトローネ侯爵の名で、ロセッティ商会長に正式使者が来ております。副隊長のグリゼルダ・ランツァ様とおっしゃる方です
は？
……ダリヤ、今度は何をしたの？
何も覚えがなく……あれ、靴乾燥機のことじゃないですよね？
ねえ、今、何か新しい製品名を聞いた気がするのだけれど。ちょっと後でお話できるかしら？
ガブリエラさん、駄目ですよ。もう俺の方でやってるんで。登録が終わったら相談しますから
わかったわ。じゃあ、そちらから聞くことにするわ
副隊長のランツァ様を、貴族応接室にご案内していますので、お願いできますか？
ガブリエラ、あの……同席をお願いしてもいいでしょうか？
いいわよ。王城絡みなら商業ギルドとして出られるから
はじめまして、オルディネ王国騎士団、魔物討伐部隊所属、副隊長のグリゼルダ・ランツァと申します
ご挨拶をありがとうございます。商業ギルドの副ギルド長、ガブリエラ・ジェッダです。ギルド長不在のため、代理を務めさせて頂きます
はじめまして、ロセッティ商会のダリヤ・ロセッティと申します
お時間をありがとうございます。魔物討伐部隊隊長グラート・バルトローネより書簡を預かって参りました。ロセッティ商会長殿にご確認をお願いしたく
お届け頂き、ありがとうございます。お受け取り致します
可能であればご回答を頂きたいので、ご確認をお願いできますでしょうか？お時間が必要であればお待ち致します
私も確認させて頂いても？
は、はい
ロセッティ商会長、明日のご予定は？
……空いています
グリゼルダ様、お返事は口頭でもよろしいでしょうか？それとも、ロセッティ商会長に書かせた方がよろしいですか？
口頭で構いません
では、明日の午後はじめに。バルトローネ侯爵のご都合がつかなければ、何時でも後ろの時間にてお待ちしますと
わかりました。お約束を頂いてありがとうございます。バルトローネも喜びます
……なんで、こんなのがきたんでしょうか？
よほど急いでいるか、ダリヤを見たいか、かしらね
あの、わからなくはないですが、その条件はおかしくないですか？王城だったら、けっこう先の日付で、ダリヤさんを一方的に呼びつけるのが普通じゃないですか？
ダリヤ、本当の明日の予定は？
ええと、イヴァーノさんと書類を仕上げて、あとは工房を訪ねようかと思っていました
それは延期。ダリヤは大至急支度ね
支度って……あ！
そういうこと。王城に何を着ていくの？明日の髪とメイクは？グラート・バルトローネ侯爵への挨拶は？
すみません、ひとつもわかりません……
私も得意じゃないけど、最低限の作法と挨拶は明日までに叩き込んであげる。うちの夫とヴォルフレード様の顔もあるから、しっかり覚えてちょうだい
よろしくお願いします……
イヴァーノ、馬車から入り口まで、従者として荷物を持ってついて行きなさい。服は受付の頃の、紺色の上下揃えで。あと、手土産代わりに今、試作している五本指靴下と靴の中敷きをかき集めてきて。ロセッティ商会の研究用とでも言えばいいわ
わかりました、すぐ行ってきます！あ、紺色の服、腹が出たのでもう入りません
誰かから借りるか、行く途中に貸し服屋に寄ってきなさい。紺か濃灰よ、黒は駄目
わかりました！
帰ってきたら、あなたもついでにダリヤと勉強ね。ロセッティ商会で貴族対応も増えるでしょうから
承りました……
ダリヤ、服を借りに行くわよ、今回は間に合わないから。次は服屋に相談して仕立てなさい
わかりました……
女性の商会長で王城の出入りはほとんどないから……カルロの娘だから、準貴族女性のドレスを着てもいいけれど、商人用で上下揃いの方が無難かしら、それとも未婚だから装飾ありのワンピースに上着かしら……服屋で相談ね。あ、靴もいるわね……
本当に、心から、先にお話頂いてよかったです
靴乾燥機もすぐ利益契約の登録をしましょう。量産体制が整うまで公表は控えてください
あの、量産体制って、これも売るんですか？
売りますよ、必ず売れますから。俺が全力で売りますし。ただ、きちんと販路と量産の目安をつけてから公表しないと、五本指靴下ほどではなくても、似たようなことにはなるかと思います
これで、ですか……
騎士団、運送ギルド、冒険者ギルドはもちろん、雨の多い時期の靴屋の倉庫、人数が多いお屋敷、水虫や足の匂いの気になる人。ぱっと思いついただけでこれだけの可能性があります
イヴァーノさん、すごいです
いえ、すごいのは俺じゃなくてダリヤさんですからね……とりあえずこれで利益契約の登録をして、また後で改良してもいいですし。ところで、新しい物が続いてますけど、こちらはいつ頃から開発していたんですか？
昨日です
は？昨日一日で、ですか？
いえ、取りかかったのは昨日で、作業はドライヤーの変更なので二十分くらいで……あ、でも、動作確認はきちんとしています。それに、温度に関してはドライヤーのときの安全マージンよりも上なので！
……ダリヤさん、他に考えているものと試作しているもの、作りたいものがあれば、思いつく限りでいいので教えてください。今後の覚悟、じゃない、今後の販売戦略の参考にしたいので
ええと……魔導具ではないですが、泡ポンプボトルをガンドルフィ工房のフェルモさんと進めています。次に、小型魔導コンロのさらなる小型化がしたいですし、防水布の軽量化もしたいです。あと、上に冷凍庫、下に冷蔵庫で一緒になっている冷蔵庫を試作中です。もっと安い冷蔵庫と冷凍庫も作りたいです。他に雨や冬に服を乾燥させるものとか、調理に便利なお鍋とかも作りたいです。あ、冬の暖房器具も考えてはいます。あとは売るつもりはないですが……人工魔剣の試作をしています。弱い二重付与程度ですけど
……わかりました。ええ、ダリヤさんの作りたいものを作ってください。設計図と仕様書を書いてもらって、安全確認さえしっかりしてもらえればかまいません。片端から登録して、俺が売れる物は売っていきます。量産も販路も任せてください。ただ、ヴォルフ様のためだと思いますが、最後の人工魔剣だけは口外しないことをおすすめします
やっぱりまずいですか、職業的に？
いえ、そちらではありません。一歩間違うと、悪い人とか偉い人にダリヤさんが連れて行かれる可能性があります
え、私ですか？人工魔剣といっても弱い二重付与だけですよ。本物の魔剣のような力はないので
今はそうでも試作が進んだらわかりませんよね？攻撃魔法に特化した魔導師と戦えなくても、貴族や犯罪組織の兵力増強に使えるレベルになれば充分危ないです。なんなら魔導師の少ない他国に輸出してもいいわけですから
……それは考えていませんでした
あ、あの……もうひとつあって、天狼（スコル）の腕輪を作りました。風魔法というか、跳ぶための補助になる腕輪で、外部魔力のない人しか使えないものです。紅血（こうけつ）設定をしていて、ヴォルフ専用ですが
ヴォルフ様専用の腕輪でしたら大丈夫ですよ。うまくいって本当によかったです。ダリヤさんから腕輪を渡したんですか？
渡したというか、ヴォルフにその腕輪を買ってもらったので
あ、すみません。俺、勘違いを……
違いますよ！婚約腕輪とか、そういうものじゃなく、純粋に戦闘向けの腕輪なので！石も入れていないですよ！
ですよね……俺、自分が腕輪を妻からもらったので、つい思い出してしまって
イヴァーノさん、奥さんから先に婚約腕輪をもらったんですか？
ええ。家族が亡くなって落ち込んでたら、『私が家族になる！』とその場で腕にはめられました。返答する時間がなかったですよ
じ、情熱的な奥様ですね
これ、証明用の写しですけど、ダリヤさんが持っていてください。昨日の午前中、ヴォルフ様と一緒に神殿に行って、神殿契約をしてきたので
俺が商会員になりたいと言っていきなり雇って頂いた訳ですが、すぐ信頼しろというのは難しいと思うので。これで少しでも安心してもらえれば
イヴァーノさん、ありがとうございます。大切にお預かりします。あの……知らなくてすみません、商会は神殿契約って普通するんですか？
することも多いですよ。やっぱり信用商売ですから
ぜひ、カルロさんの魔導具登録数を超えてください。楽しみにしてますので
父の登録数ですか……遠いですね
ダリヤさんが生まれる前までに、改良品含めて二十二点、ダリヤさんが生まれてから六点ですね
私が生まれてからのものが少ないのは……私のせいですね
すみません、ダリヤさん、そういう意味で言ったわけではないんです。ダリヤさんが生まれてから作った魔導具の方が、ずっと普及してるじゃないですか。今、給湯器とドライヤーのない家なんか、まずないです。俺はそれを言いたくて……言う順番を間違えましたね
いえ、私の受け取り方が悪かっただけです。魔導具師として時間がとれていれば、父はもっといろいろな物を作れたと、つい思ってしまったので
娘が好きな父親をそういう方向で考えてはいけませんよ。俺だってかわいいかわいい娘のことは、睡眠時間を削ってでも相手をしてますからね
イヴァーノさん、商会のお仕事は無理しないでください。ギルドの営業時間と同じで、家に帰ってください、五日に一度は休んでください、絶対です。夏祭と冬祭の間もすべて休んでください
いえ、そんなに休まなくても平気です。俺、体は丈夫ですし、うちの妻は怒りませんよ。商会が軌道に乗るまでは不眠不休の覚悟で……
絶対駄目です！奥さんとすごす時間が減ります。娘さんが小さいときの思い出が減ります。あと、イヴァーノさんが倒れたら、お家の方も私も大変です。そうならないために、きちんと休んで仕事をしてください。回らないときは業務を縮小するか、利益が上がるなら人を雇ってください
残される方も、残す方も、ホントに辛いですから……
すみません、ダリヤさん……わかりました。きっちり休んで、いい仕事します。人を雇えるときは雇います。ええと、本当に俺は丈夫なので、安心してください
はい……
ダリヤ、隊の合同訓練で、この腕輪を着けてもいいかな？上に手袋はするつもりだけど
ヴォルフのものですからかまいませんが、派手に跳ぶと、他の人にすぐ気がつかれるかと……
ああ、ほどほどにして気を付ける。さっきはごめん。笑われるかもしれないんだけど……俺は今まで外部魔力ってほとんど使えたことがなかったから、ものすごく楽しかったんだよ
その腕輪、制御が厳しくないですか？
上に跳ぶだけなら平気。大体の制御はできたし、必要なときだけ起動させればいいわけだし
治癒魔法の使える魔導師さんや神官さんは、訓練のときもいるんですか？
ああ、合同訓練なら必ず複数いるね。後ろの方で待機しててもらうけど。どうして？
慣れていない腕輪で、怪我とかしたら嫌じゃないですか……
大丈夫だよ。骨折なんかはすぐ治してもらえるし
骨折なんて重傷じゃないですか……
心配してくれてありがとう。でも、ダリヤにとってはちょっと怖い話かもしれないけど、俺達は骨折なんか日常茶飯事なんだ。慣れてるから感覚が違うんだと思う。遠征で魔物にやられても、魔導師や神官が腕も足も生やしてくれるくらいだし
神殿に行くんじゃなく、その場で治すんですか？
ああ、治癒魔法をかける人と怪我の状態にもよるけど、遠征中は、ほぼその場だね
腕も足もって、短時間で生やせるものなんですか？
ダリヤ、詳しく説明していい？
ええ、お願いします
魔物とぶつかったり、囓（かじ）りとられたりで、怪我をしたとする。で、本人が痛みでのたうっている時は、他の騎士が数人がかりで押さえつけて、治癒魔法をかけるのが多い。魔法をかけると、最初に白い骨が付け根から先に向かってすっと伸びて、その骨にどんどん白い筋と赤い肉が戻る。最後に艶っとした皮がさーっと張っていって新しい腕や足になる。腕で大体五分くらいかな。怪我がぐちゃっと微妙なときは、治りを考えて、剣できりの良いところまで、すぱっと斬って、その後にさくっと生やすこともある
聞いているだけで痛い！
だから、ダリヤにはちょっと怖い話かなって思って、詳しく説明していいか聞いたのに……
ダリヤのちょっと怖い話とか、思い出ってある？あ、ブラックスライムで手が溶けたのは除外で
……スライム干しですかね
ダリヤって、本当にスライムに縁があるよね……
否定しようと思いましたが、まったくできないのが本当のところです……
スライム干しって、業者に頼まないのかい？
学院の頃のことですから。今でこそ粉で売られているのもありますけど、あの頃はなかなかなくて。依頼するにも高かったので、自分で干しました。ブルースライムとかレッドスライムとかグリーンスライムとか……塔の屋上から塔の窓、庭にいたるまで、あちこちにいろんなスライムを干しましたよ
きっとカラフルな光景だろうな。あれ、スライムって、干してたら逃げない？倒すと分離するよね？
獲るときに、中の核だけをうまく突き壊して、穴が空いたところにクラーケンテープを貼るんです。そうすると崩れずそのまま丸ごと持って帰れます。あとは平たくして、日当たりと風通しのいいところに置いておくと乾きますよ。雨の日が続くと腐っちゃいますが
俺、それ初めて知ったよ……
それで、塔で干していたスライムは、よく鳥に狙われました
え、鳥ってスライム食べるの？
ええ、核がなければいい餌ですから。種類によっては食べますね。グリーンスライムが一番人気でしたよ
鳥がグリーンスライム……葉物と一緒の感覚なんだろうか？
鳥にとっては、いい緑なんでしょうね。おかげで、つつかれて台無しになったグリーンスライムが結構ありました。次からは網でもかけるかと思っていたら、屋上に干したブラックスライムが生きてまして
またしてもお前か、ブラックスライム……
ええ。ブラックスライムは一個しかなかったんですが、核が無事だったみたいで、食べに来た鳥を補食してました。鳥が半分溶けていたので、父に泣きつき、一緒に屋上に行ったら、鳥だけじゃなく、干しグリーンスライムも食べていたという……なかなか怖い光景でした
ブラックスライムって、第一種討伐対象なんだけど。それ、どうしたの？衛兵を呼んだ？
父がドライヤーで焼いて倒しました
待って。ブラックスライムって、火に耐性あるんだけど？
……その魔法耐久度を上回れば焼けるんですよ、きれいに、粉に、さらさらに
ひとつ聞きたいんだけど、それ、俺が知っているドライヤー？それとも名前が一緒の新型武器？
あくまでドライヤーですよ。出力最大値をあげたもので、中級魔導師の火炎放射ができる一品です。少し大きいブラックスライムも安心安全に焼けるという、石作りの塔ならではの方法でした
それ絶対ドライヤーじゃないから！ブラックスライムより、そのドライヤーの方が怖いじゃないか！
ええと、ブランデーを頂いたアルテア様のご健康と、明日の幸運を願って、乾杯
明日の幸運を願って、乾杯
味も香りもすごくいいですね……
これ、ガストーニ公爵家の領地で作っているものなんだ。王妃が好きなんだって
王妃様、ですか？
ああ。公爵家から毎年贈っているって言っていた。アルテア様の亡くなった旦那様、その妹が王妃だから。血はつながってないけどね
あの、私、ものすごい話を聞いてます？
いや、貴族では周知の事実。王妃の実家だと王家と格が合わないから、ガストーニ公爵家の養女になって嫁いだ形。貴族だと家の格合わせで行う養子縁組も多いんだ
どうかしました？
その、ダリヤがリスみたいな飲み方と食べ方をしているから、おかしくて……
リスって……味わっていただけですよ！
これが気に入ったのなら、今度買ってくるよ
いえ、お気持ちだけで。お酒は身の丈にあったものでないと続けて楽しく飲めませんので
……本当にいい香りだね
……やはりブランデーグラスも買うべきだろうか？
私は酒とグラス用の棚を増やすべきか考え中です……
これから忙しくなりそうだね
すみません、ヴォルフに五本指靴下を渡したときは、役立てばいいかなくらいで、深く考えていなくて……
俺に謝ることはないよ。俺も使い心地がよくて喜んで、友達に分けて、隊長に分けて……それでここまで話が広がるとは思わなかったから
ダリヤは魔導具師として胸をはっていいよ。ほしい人が多いものを提供できるっていうのは凄いことなんだから
そう言って頂けるとありがたいんですが、周りに迷惑をかけまくりなのがなんとも……部隊で靴のむれで悩んでいる人って、そんなに多いんですか？
部隊と言うより、騎士団でそれなりにいるのかもしれない。訓練でも警戒でも、足には絶対汗をかくし、革はむれるから。かといって任務中にサンダルや布の靴は履けないしね。中敷きだけでもあるとだいぶ違うんじゃないかな
ブーツや革靴って、洗うとか、浄化魔法をかけるとかはしています？
いや、革が傷むからあまり洗わない。浄化をかけてるとは聞いたことがないな。沼地に遠征に行った後は流石に洗うけど、やっぱりなかなか乾かないし。雨が続けば、風魔法を使える魔導師が乾かしてくれることもあるけど、つま先までは乾かないし。匂いも気になるね
ブーツにドライヤーをかけたりはしないんですか？
ドライヤーの熱で革が痛むんだ。俺も試したことはあるんだけど、表面が熱焼けしてしまって。温度をもっと下げられればいいんだけど
温度を下げるだけなら、普通のドライヤーの改造ですぐできますよ。ちょっと作業場でやってきますね
ああ、それなら一緒に行くよ。作業を見ているのも楽しいし
靴を乾燥させるのに、どのぐらいの温度だといいですか？
手で触れるぐらいの温風だと、革が焼けないと思う
だと、ドライヤーより低温で風量多めですかね？
冷風もあるとうれしいかな。こもった匂いだけ飛ばしたいときもあるから
ちょうどいい温度だと思う。これ、ブーツのつま先に風が届くようにって、できないかな？
ええと……給湯器と同じ、蛇腹の筒をつければ問題ないかと。穴を増やせば簡単にいけますね
これならちゃんと曲がるし、届くね。つま先まで乾きそうだ
とりあえず、適当なブーツで試してみましょう
父さんてば……！
ええと、ダリヤ……その靴下、遺品としてとっておく？
焼き捨てます
ヴォルフ、どう思います？
ちょうどいいと思う。これなら靴のサイズが違っても使えるし
これ、試しに兵舎で使ってみませんか？それで、あとで感想を聞かせてもらえればいいので
ありがとう。ただ、この会話をしている今、すごい既視感があるんだけど……
え？なにかまずいことがありました？
俺がほしい機能を言いまくってしまって、ダリヤはさらっと作ってくれたけど……これ、兵舎で使ったら、五本指靴下と中敷きの二の舞になる可能性はない？
え、ないでしょう。ドライヤーをほんのちょっと作り替えただけですよ？王城の魔導具師さんに、ドライヤーをちょっとだけ変更してもらえばいいじゃないですか
いや、平騎士が王城の魔導具師に気軽にというのは厳しいよ。それに、五本指靴下と中敷きのときも、あれほど大事になるとは、俺もダリヤも思ってなかったよね？
それはそうですけど……
もしもがあるから、これ、設計図と仕様書を書いて、ギルドでイヴァーノに相談した方がいいと思う
わかりました。たいしたことはないと思うんですが……一応、相談してみますね
これが一台あれば、何人かで交代で使えそうだね
ええと、きれいに洗った後の靴ならいいですが、乾かすだけのときは、水虫の人との共有は避けた方がいいです。ヴォルフもうつるかもしれないので、気を付けてください……
え？水虫って、うつるの？
うつることもあるらしいですよ。部隊で水虫の治療ってどうしてるんですか？
軽い時は城内の治癒魔法の使える魔導師に、ひどいと神殿で治しているよ。でも、再発は多いって聞いた。水虫ってうつることもあるのか……
ええと、お風呂に入るときに、石鹸で丁寧に足と足の指を洗うことが大切です。水虫のときは、よくふいてから薬をつけること、よく乾かすこと。あとは、靴の共有はしないでください。革靴やブーツをはくときは五本指靴下をできるだけ使うこと、自分の部屋にいるときは、通気性をよくするためにサンダルもいいかもしれません。あ、寝るときには靴下はやめた方がいいです
ちょっとごめん、メモさせて！友達がかかってるから、教えてやりたい
ダリヤ、水虫にずいぶんくわしいね
……その、父が水虫で
こんにちは、ダリヤちゃん。これ、この前のお返し
ありがとう、マルチェラさん。気を使わせてしまってごめんなさい
いや、俺が飲みまくったし、二人でかなりご馳走になったから。こっちはイルマから。砂は吐かせてあるから、すぐ食べられるって
あさりね、おいしそう！
ちょうどいい時期だろ。ああ、重いから、ワインと一緒に二階まで運ぼうか？
ええと、今、お客様がいるから
ああ、来客中か。悪い、邪魔した。じゃ、作業場に入ってすぐのところに置いていいか？
ありがとう、お願い
あさりだからって飲み過ぎるなよ。じゃ、またそのうちに
ええ、またね
……お客さんて、友達？
ええ。友達の夫で、友達でもありますね。運送ギルドで働いていて、商会の保証人にもなってもらっている、マルチェラさんです
そうなんだ
あの、その友達夫婦から、飲まないかというお誘いがありまして……ヴォルフの気が向けばですが、今度一緒にどうですか？
ぜひと言いたいんだけれど、その……奥さんは、どんな人？
すみません。ヴォルフのその心配を忘れてました
すまない……
イルマは大丈夫です。心配なら眼鏡をかけて会ってください
もしかして、ダリヤと同じ感じ？顔が気にならないというか、そういった人だろうか？
いえ、イルマはマルチェラが好きなので……説明が難しいんですけど
じゃあ、都合が合えばお願いしたい
よかったです。あ、今もらったんですけど、ヴォルフ、あさりは好きですか？
ああ、好きだ
せっかくの旬あさりなので、一緒にどうですか？
ありがとう。毎回すまない。それで、差し入れなんだけど、あさりでこの酒を飲むって難しいよね？
それはウィスキーでしょうか？
アップル・ブランデーの少しねかせたものだと思う。公爵家のアルテア様が、お友達と飲むようにって、くれた
あさりと合わせられないことはありませんが、食後に回しませんか？
わかった。じゃあ、こちらに置いておくよ
さて、なにか手伝えることはないかな？
テーブルセッティングをお願いしていいですか？あと、白ワインのグラスをお願いします
ダリヤは赤にする？
あさりだと白の方がいいですね
何を作るの？
あさりのワイン蒸しとガーリックバケットでいいですか？
好物だからすごくありがたい
あさりのワイン蒸しって、ヴォルフもよく食べます？
貴族系の店でも、酒場でも頼むことは多いよ
お皿の上ですよね。酒場でも鍋から直接取るってことはないですよね？
うん。店によっては殻から外されて出てくるしね
あさりのワイン蒸しなんですが、火を入れすぎず、熱いまま、即時食べるという、うちの父の強い希望がありまして……家だと、テーブルの真ん中に鍋をおいて、それぞれ皿で取って食べるんです。今回、それをやってもヴォルフは大丈夫ですか？
大丈夫。ロセッティ流でいいよ
ヴォルフ、これを持って、先にテーブルで白ワインを開けていてください。あさりもでき次第持っていきますので
わかった。準備しておくよ
まずは急いで乾杯ですね
ロセッティ商会の繁栄と、明日からの幸運に乾杯
明日からの、心の平和を願って乾杯……
あさりは鍋から皿にとって食べてください。貝に残った部分や貝柱を食べたいときは、ミニナイフを使ってくださいね。あの、手づかみでも問題ないので……本当に行儀が悪くてすみませんが、とにかく熱いうちにどうぞ
余った汁はガーリックバケットに浸して食べてもおいしいです。コショウはお好みで、かけてもかけなくてもいいので
じゃあ、遠慮なく
これ、どこのあさり？それとも種類が違うのかな？すごくおいしかった
お店で普通に売っているあさりだと思います。鮮度はかなりいいですが
殻を外したり、少しでも冷えると、このおいしさが逃げるんだろうか？直前までの蓋も大きいんだろうか？あさりはやはり鍋から食べないと駄目なんだろうか……？
ヴォルフ、それ、場所は選んでくださいね。鍋からはあまり行儀のいいことではないですし
じゃあ、『緑の塔限定あさりのワイン蒸し』？
……それを言うと、『緑の塔限定あさりの酒蒸し』もあるわけですが
え？あさりを東酒（あずまざけ）で蒸すのかい？
ええ、そっちもおいしいですし、酒蒸しは東酒（あずまざけ）とよく合いますよ
今度、あさりと東酒（あずまざけ）を買ってきてもいいだろうか？
あさりは砂を吐かせる時間がいるので。先にヴォルフの来る日がわかっていて、いいあさりがあれば準備しておきますね
わかった。次くるとき、店で一番いい東酒（あずまざけ）を買ってくる
やめてください、もったいなさすぎるので。酒蒸しはお手頃なもので充分なんです
いや、よりいい酒だと、ワイン蒸しも酒蒸しも、さらにおいしくなるのではないだろうか？
それ、たぶん違います……
ダリヤ、この腕輪を正式に俺に売ってもらえないだろうか？
では、商会の保証人になってくれたお礼として、その腕輪でいいですか？もちろん、魔剣の時間もとりますので
それだと、君の方がマイナスになるよね？
わかりました……では、中をとって、ポーションを二本お願いできますか？
ありがとう。じゃあ、次に来るときに買ってくるよ
ただ、それと同じものを作るのは、ちょっと難しいです。もうひとつある破片は、その腕輪に付与した物より大きいので、私の魔力量では足りません。あと、天狼（スコル）の入手先もわからないので……
すごい腕輪だけど、騎士団で使える人はあまりいないかもしれない。外部魔力がまるでないっていうのは、隊でもほぼいないから
討伐のときに便利になりそうだ。まだ上に跳ぶしかできないけど、慣れたら方向を変えられるかもしれないし
あの、かえって危なくならないですか？
いや、むしろ逃げるのにいいと思う。あと、隊で風魔法の使える仲間と連携できそうだし
もしかして、風魔法の使える騎士さんて、空、飛べます？
そこまではいかないけど、跳ねるだけなら、さっきの俺に近いんじゃないかな
これを自慢したいところだけれど、なるべく隠す方がいいだろうか？
できればそうしてください。再現しろと言われても厳しいので。信頼できる魔力の強い魔導具師さんか、魔導師さんがいれば、そちらに付与内容を伝えて、作ってもらうことも可能かと思います
魔力の強い、魔導師……
いないことはないんだけど、ちょっと話すのには時間がかかるかもしれない……
あ、魔力が強いで思い出しました。人工魔剣用に、一角獣（ユニコーン）の角が使えるかもしれません。ブラックスライムの代わりに、魔力カットをしてくれる可能性があるので
それも試してみた？
この一角獣（ユニコーン）のペンダントを作るときに試してみたんですが、魔力付与ができませんでした。私の魔力が足りないか、『魔力をカットする』性質があるのかもしれません。なので、また短剣を分解して、一角獣（ユニコーン）を素材として付与できるかを試すのもありかと
一角獣（ユニコーン）の角って……それなりに稀少なんだよね？
ええ、おそらく。冒険者ギルドで、毛皮も少ないようでしたから
いっそおびきよせて、狩ってこれたらいいんだけど
いや、ちょっとそれは無理じゃないですか、ヴォルフも私も
……そうだね
天狼（スコル）の牙は、その腕輪に付与してよかったです。短剣だったら、壁に刺さってたかもしれません
……ダリヤに短剣が刺さっていなくて、本当によかったよ
新しい物で付与実験をするときは、俺のいるときか、助手をつけてほしい。一人暮らしなんだし、怪我をしたり倒れたりしていたら大変だ
気を付けます……ああ、考えてみたら、今は友人一人しか、門を開けられないんでした
私に何かあったとき、門を開けられる人がいないとまずいですね……何人か頼んで、魔法登録してもらうことにします。万が一のこともありますし
もしよければ、俺も登録してもらえないだろうか？流石に今日みたいなことは避けてほしいけど、君に何かあって、外に出られなくなっていたら、門じゃなく、ドアの前から声がかけられる
心配して頂いてありがとうございます。もしもの為に、こちらからもお願いします
門に直接、魔法登録をするタイプじゃないんだ
ええ、この制御盤で登録するんです
真ん中に手を当ててもらえますか？
俺、魔力が外に出ないけど、大丈夫だろうか？
これは大丈夫だと思います。魔力のほとんどない友人も登録できたので
これで終わりです。試しに門に行ってみましょう
なんだか面白いね。もう一度、開け閉めしてもいいだろうか？
ええ、どうぞ。友人は登録した日に、三十回は開け閉めしてましたから
ダリヤと会う前に、魔法使いが住んでいる塔かと勝手に想像してたけど、やっぱり魔法の塔っぽいよね
それなら階段も自動で上り下りができればいいんですけど
こんなことを頼んでおくのは気がひけるんですが……ドアの外で声をかけても、私とずっと連絡がとれないとか、万が一が疑われるときは、衛兵を呼んでください
それは、絶対にないことを願いたいな
ええ、安全には気を付けます。でも、人間、突然のこともありますから
突然のこと、か……そうだね、予測がつかないこともあるね……
東酒（あずまざけ）のグラスを買いに行くのは、少し落ち着いてからかな
そうですね。明日はギルドで書類を書いて、イヴァーノさんと今後の相談なので……
俺も明日は隊の合同訓練かな。遠征が入らないといいんだけど。ところで、俺が彼を推薦したけれど、ダリヤにはよかっただろうか？
ありがたいです、本当に。ただ、ギルドをやめてもらうことになるのは、すごく申し訳ないんですが
そこは本人の希望だから大丈夫だよ。彼は、ギルド職員より、自分で商売がしたい男なんだと思う
ああ、これ、母の会話本とメモ、よかったら読んで
すみません、お借りします
母は少し字にクセがあるから、メモで読みづらいところがあったら言ってほしい。この前言っていた、手袋の話とか、避ける為に知っておく方がいい例が、このあたりにある
沢山あるんですね……
『私のために手袋を外してください』『私に上着を預けてください』……『踊り疲れて動けそうにありません』『西の窓からの星見をご一緒しませんか』……『お休み前のブランデーはいかがですか』……まるで意味がわからない……
ヴォルフ、どうかしました？
……すまない、できれば音読は控えてもらえれば……
たいへん申し訳ありませんでした……
お客様のようなので、ちょっと行ってきます！
魔封箱に入れて封印よね……
一昨日はすまない。俺の言葉で君に不快な思いをさせた
いえ、気にしていませんので
母の持っていた会話本とメモを持ってきた。よければ見てほしい
ええと、どうぞ、中へ
あれ？ダリヤ、足を怪我してる？
え、足ですか？
右足、少しひきずっているよね？
その顔……誰に殴られた？
いえ、自分の不注意で……
傷をみせて
あ、あの！自分で怪我をしただけで、たいしたことはないです
自分で怪我と言うけど、転倒の傷ではないよね？この角度で傷と、頭に打撲、肩も足も痛めてる。ダリヤ、正直に言って。誰にやられた？
本当に、他の人は関係ないんです！天狼（スコル）の魔力付与でふっとんだだけですから！
……そう
……魔法付与でふっとぶって、どういうことかな？ぜひ詳しく聞きたいな
ええとですね……天狼（スコル）の牙で腕輪に付与を……
ダリヤ、君にはふたつの選択肢がある。ポーションを飲むか、俺に今すぐ神殿に連れていかれるか、だ
それほど、たいしたことはないですし
そう。じゃあ、そのまま俺と出かけられる？
それは……避けた方がいいのではないかと……
……わかりました、飲みます
……もったいないですね、やっぱり。これでいつものワインが何本買えるかと思うと
わかった。次の差し入れはポーションにする
やめてください、純粋に私のミスなので
ヴォルフ、その、すみません。心配をかけました
いや、俺が勝手に心配してるだけだから。さっきは、その……ことわりもなく、君にふれてすまない……
いえ、気遣ってくれているのはわかりましたので……
ええと、そちらが、その腕輪です
きれいな色の腕輪だね
ええ。でも、魔力を流すと本人が飛びますから……
触ってもいいだろうか？俺は身体強化だけで、外に出る魔力がないから平気だと思う
あの、一応、着けないで指で触れるようにしてくださいね
わかった……うん、やっぱりなんともない
魔力を込めたくても、俺の場合、そもそも外に出ないからね
じゃあ、出力のいる魔導具を使うときは、紅血(こうけつ)設定ですか？
ああ。俺しか使えなくなってしまうから、ちょっと不便なんだけど
紅血(こうけつ)設定をしたら、俺でも飛ぶんだろうか？
いえ、スイッチとして起動するだけになりますから……補助魔導具のようになれば、多少は飛ぶかもしれませんが
俺は追加魔力が入れられないから、ふっとぶということは理論上は少ないわけか……
理論上は少ないですが、危ないです
身体強化で押さえ込めるんじゃないかな？例えば、上に飛ぶだけなら
上に飛ぶだけ……
ああ、上に飛んで戻るだけ。落ちるときも身体強化かけるから平気だし。そもそも、俺、ワイバーンと一緒に落ちて無事だったわけだし
いや、それは木があったからですよね？
少なくとも、この塔の上から飛び降りても、大きな怪我はしないよ
ヴォルフに危ない実験をさせるわけにはいきません
でも、効果を知っておきたくない？天狼（スコル）の牙、まだあるんだよね？
ありますけど
そもそも危ない実験って言うけど、一応、このぐらいは軽いから
……今の、身体強化ですよね？
ああ。これがあるから、多少飛んでも怪我はしないと思う。ということで、俺用に紅血(こうけつ)設定をしてもらえないだろうか？もちろん、腕輪の代金は支払うから
いえ、代金は結構です。たいへんすみませんが、一度、試させてください
これでヴォルフの腕輪になりました……
もう着けてもいいかな？
一応、ここでは危ないかもしれないので、庭に出ましょう。塔の裏側だと、道からも見えづらいので
ダリヤ、念のため下がっていて
え？
……いや、これはちょっと驚いた
ええと、身体強化はかけていますよね？
ああ、かけているけど、より楽に跳べるというか、後押しされる感じというか……ちょっともう一回跳んでみる
ヴォルフ、気分が悪いならもうやめてください！
いや……すっごく楽しい……！
ヴォルフ、楽しいのはわかりますが、それ以上はやめてください！人にみられるとまずいです！
ヴォルフレード様、グイード様がお着きになられました
すぐ行く
久しぶりだね、ヴォルフレード
お久しぶりです、兄上
父は朝一番で王宮に呼ばれた。ヴォルフと会えないことを残念がっていたよ。すまないが、私が代理で話を聞いてもいいだろうか？
はい、かまいません。今回、私が商会の保証人となり、騎士団魔物討伐部隊と取引を行うことになりました。今後は王城や他との取引もあると思われますので、そのご報告です。詳細はこちらにまとめてあります
とても良いつながりを得たようだね
はい、ありがたいことだと思っております
父からだが、この別邸、ここの人員はすべて、ヴォルフレードの好きにしていいそうだ。ロセッティ商会の建物はまだないのだろう？貴族との挨拶や打ち合わせならば、商業ギルドよりここの方が楽に進むと思う。あと、水と氷の魔石が必要であれば家に使いをよこすといい。私の方で融通する
ありがとうございます
あと、探している人員や、困ったことがあれば遠慮なく言ってくれ。できるだけのことはしよう
たいへん助かります
それで、突然でなんだが……ヴォルフレード、そろそろ結婚を考えてはみないか？希望があればできるかぎり添う貴族令嬢を探すが
考えておりませんので、結構です
そうか、年齢的にはそろそろいいかもと思うのだが……
……ガストーニ夫人とは、まだお付き合いを？
はい、いいお付き合いをさせて頂いております
その……ヴォルフレードから父に連絡をとったのは、今回が初めてだと聞いた
そうでしたか？今まで何も不自由はしておりませんでしたので、必要がなかったのだと思います
この先、スカルファロット家を出ることを考えているのかい？
それは……いずれは自立したいと考えておりますが
今回のことは、お前が家を出るために始めたのかと思ったのだが……
いえ、この商会のことはまったく別です
そうか。今、何か入り用の物や、ほしい物はないかい？
今のところは。騎士団の方でよくして頂いておりますし、家からも頂いておりますので
魔物討伐部隊から、他への移動は考えていないか？
特に考えておりませんが
『赤鎧（スカーレットアーマー）』をやめるつもりはないだろうか？
今のところございません
どうかなさったのですか、兄上？
すまない、お前に避けられていたのはわかっている。話す機会がないことを理由に、今日まで逃げてきてしまったが、ずっと……謝罪したかった
本当に申し訳なかった。あの日、ヴォルフレードとヴァネッサ様が守ってくれなかったら、母も私も死んでいた。ヴァネッサ様を助けられなかったこと、お前から母を奪ったこと、今更謝ってすむとは思わないが、謝罪させてくれ
……顔をお上げください。謝罪されるようなことはありません
私が戦っていれば、ヴァネッサ様は死ななかったかもしれない……いや、むしろ、男であり、兄である私が、ヴァネッサ様やお前を守って死ぬべきだった
……発言を撤回してください、兄上
あの日、母が戦ったのは、母の選択です
だが、魔法の使える私が先に出ていれば……
守りきった者に、死ぬべきだったなどと言われたら、母が、いえ、騎士『ヴァネッサ・スカルファロット』が、むくわれない。発言を撤回してください
……すまなかった。撤回する
ありがとうございます。失礼な発言になりましたことをお詫びします
私は、ヴォルフレードに恨まれて当然だと思っている、避けられることも
恨んではおりませんし、避けてもおりません。ただ……私は別邸と兵舎暮らしが長くなり、家とは疎遠なものと思っておりました
すまなかった。もっと早く謝罪をし、お前と話すべきだった
いえ
……あの日、お前が戦っているとき、私は恐怖で固まっていた。守ろうと抱きついてきた母を振り払えなかった。馬車から出たときには、すべてが赤くて……倒れていたヴァネッサ様や騎士達を、今でも夢に見る……
本当に、情けない兄ですまない……
いえ、私も似た夢を見ているので
……見たくない夢を、みない方法があればいいのですが
ヴォルフレード、それなら結婚をすすめるよ。見なくはならないが、たぶん少しは減る
実現の難しそうな方法ですが、覚えておきます
今まで、兄らしいことなどしてやれなかった。ヴォルフレードさえよければ、少しは挽回させてくれ。商会でも王城でも、なにかあれば、遠慮なく言ってほしい
ありがとうございます。商業関係はまったくわかりませんので、そのときはご相談させてください……ああ、もし甘えさせて頂けるなら、魔法付与用の素材をお願いしたいのですが
もちろんだ。可能な限り取り寄せよう。素材はなんだい？
『妖精結晶』です
『妖精結晶』……珍しいものを探しているのだね。わかった、業者に声をかけておく。見つかり次第届けさせよう
ありがとうございます
そのうちに、父とも話してみてはどうだろうか？
機会がありましたら……
申し訳ないが、私は年に数回しか行っていないけれど……父は、月毎にヴァネッサ様の墓に通っていると思う
そうですか……
ヴォルフレードが、あの日の夢を見なくなることを祈るよ
何を考えているのかしら、私……
うーん……
あの欠片、部屋の引き出しに入れていたはず……
寝る直前に試せば、たぶん、問題ないはず……
イヴァーノ、どういうつもりか聞きたいのだけれど？
すみません、商業ギルドより、ロセッティ商会の保証人として行動してしまいました
長らくお世話になりましたが、申し訳ありません。副ギルド長、いいえ、ガブリエラさん、商業ギルドをやめさせてください
……そうだと思っていたわ。思っていたよりは早かったけれど。頭をあげてちょうだい
……やっぱり予想済でしたか。カルロさんやダリヤさんの近くに、わざと俺をおいていたのは、その為ですか？
ええ。商会を立てるか、商会へ入るか、ギルドに残るか、はっきりさせたいと思って
俺は、あなたに、このギルドに、お世話になって十六年になります。ここでずっと働いて、ここで終わろうと思っていました
それを捨てるのでしょう？ロセッティ商会、いいえ、ダリヤのために
ダリヤさんの為ではありませんよ、自分のためです。俺、やっぱりギルドより商会が、商売をするのが好きなんですよ
うちをやめる前に、ダリヤに雇ってくれるか聞いてきたらどう？
それはフェアじゃないでしょう。この場で退職書類を書かせてください
奥様への説明はいらないの？
仕事で文句を言われたことはないですよ。『あなたの思う方へどうぞ』だけです
いい奥様ね。なら、今すぐここで書きなさい
これでいいわ、預かるから
預かる、ですか？
万が一、断られたら戻ってきなさい。鍛え直してあげる。ああ、そうね……先にヴォルフレード様のところへ行くといいわ。そうして推薦してもらえば、ダリヤに断られることはないと思うから
それ、逆に難度が上がってませんか？
男同士の話でもしてクリアしてきなさい。ついでにどんな男かも確かめてくればいいじゃない。ロセッティ商会にいる限り、長い付き合いになるのだもの。あと、来月締めまではやめさせないわよ、引き継ぎもあるし。ロセッティ商会はギルドでも利益率が高くなるから、同時の仕事は見逃してあげる
……本当に、申し訳ありません。お世話になったのに、ご迷惑を
未練がましい男は好きじゃないわ。ダリヤに帰られる前に、さっさと行きなさい
……私が引退するまで残っていたら、養子にして、副ギルド長を継がせてもよかったのだけれど
まったく、いい男をダリヤに獲られたわ
スカルファロット様、ロセッティ商会の保証人の件で、少しお時間をいいでしょうか？
はい、かまいません
ダリヤさん、ちょっとスカルファロット様をお借りしますね
……どうぞ
すみません、スカルファロット様、場所を移動させてください
失礼かと思いますが、あえて伺います。スカルファロット様、ダリヤさんをどう思いますか？
すばらしい魔導具師だと思います。私の大切な友人です
そうですか
そこ、カルロ・ロセッティさんが息を引き取ったあたりです。突然倒れて、俺が最初に駆けよりましたが、何にもできなくて、そのまま亡くなりました
ここが……
教えてくれたことに感謝を
いえ、私がそれを見たかっただけかもしれません
私には、ダリヤさんが、黄金をまとう女神に見えます。あれほどの黄金色をまとっている人を見たことはない。本人は全然気がついていないみたいですけど
どういう意味ですか？
ロセッティ商会はすばらしく儲けられる、大きくできる商会だと思います
その可能性はあるかもしれませんね
私は、ダリヤさんの隣で、ロセッティ商会を発展させていきたいです。なので、今、商業ギルドに辞表を出してきました。これから、ロセッティ商会員になるために、ダリヤさんに売り込んできたいと思います
なぜ、私にそれを？
私を推薦してください、ヴォルフレード様
……なぜ、俺がダリヤに、君を推薦しなければいけないんだ？
俺は既婚者です。娘が二人います。ダリヤさんに対して『安全な男』です
それは俺が判断することではないと思うけれど
ヴォルフレード様、胸派ですか、腰派ですか？
いきなり、なんでその話？
俺は胸派でして、背が低く胸の思いきり豊かな女性、つまりは妻が絶対的な好みです。よって、ダリヤさんに対して安全な男です。仕事を一緒にする上では安心だと思いませんか？ついでに十六年ほどギルド員をしたので、相応のことは知っています。あと、ギルドに入る前に、別の街で商会長の長男を十九年ほどやっていましたので、そちらもそれなりに詳しいです
長男なら、家を継げばいいじゃないか
俺が十九のときに全部なくなりましたよ、商会が失敗して、親と妹が心中しましてね。俺、素行が悪かったので、恋人、今の妻ですけど、そこに夜泊まりしてて、家にいなかったんですよ。そのまま、今の妻と逃げるように王都にやってきて、みつけた仕事が、商業ギルドの雑用です
自分の商会を立てたいとは思わないのか？
ダリヤさんの商会の方が絶対的に魅力的です。それに、今のまま、商人が一人もいない商会なんて、商業ギルドはもちろん、他の奴らのいい餌にされてしまうじゃないですか。そんなのは我慢できないんです
自分の商会ではないのに、かい？
そこでなら、黄金の夢が見られる、世の中を動かすことだってできるかもしれない、それに滾らない商人男子がいるわけないでしょう？
それは……騎士の俺にはわからないな
経験値はありますし、自信もあります。ダリヤさんのマイナスになることは絶対にありません。なので、私を推薦して頂けませんか？
ふたつ約束してくれるなら、推薦しよう
私ができることならば
神殿で契約魔法を入れさせてくれ。ダリヤとロセッティ商会に、意図して不利益をもたらさないと
信用されてないですね、でも、当然です。かまいません
もうひとつは……第一にダリヤを守ってほしい。何かあったときは、商会よりも、利益よりも、何よりも優先して、ダリヤを守ってほしい
……商人として、いえ、男として約束します
これ、準備に使って
……え？ちょ、即位記念金貨じゃないですか、一体いくらすると！
俺にはただの金貨だ。仕事を変えるのには、かなりかかると聞いたことがある。すぐ商会から給与というのも難しいだろう。これは俺が、あなたに渡すものだ。ダリヤには言わずに受けとってくれ
……わかりました、遠慮なくお受け取りします。あと、イヴァーノで、呼び捨てでお願いします
わかった、イヴァーノ。こちらもヴォルフでいい。よろしく頼む
こちらはヴォルフ様ということで。よろしくお願いします
ところで、ヴォルフ様、さっきの話なんですが
なに？
真面目な話、胸派ですか、腰派ですか？
……腰派
相容れないですね
俺の回り、胸派の方が断然多いんですけどね、騎士団もですか？
騎士団はわからないけど、俺の回りは胸派腰派で三対二くらいかな……
……ええと、イヴァーノさん、二階の事務員さんが用があるそうで、探しています
ダ、ダリヤさん、ありがとうございます！ちょっと行ってきます！
……ええと、聞いてた？
ごめんなさい、途中から。階段は声が上がって聞こえるから
どのあたりからだろう？
ヴォルフが腰派のあたりから
……それは、あくまでも男同士の悪ふざけの会話のひとつであって……
足派
は？
父が、足派だと言っていました。塔で友達と飲んで盛り上がって、私がいるときにも力説したので、一週間、口をききませんでした
ええと、ダリヤ……
ヴォルフ、次からそういうのは、男性だけがいる個室で話してください、絶対
ダーリーヤー！
ルチア……
どういうことなのよ？服飾ギルドからの使いに、うちの父さん、目を回しちゃって。母さんがお前が作ったんだから行ってこいって、その場で副工房長よ！家族五人でやってて副工房長ってなんなのよ！速攻で支度して出てきたわよ！
ごめんなさい……五本指靴下を騎士団の人にあげたの。まさかこんなことになるとは思わなくて
あたしも思わなかったわよ。カルロさんから笑いをとろうと思って全力で作ったのが、騎士団に喜ばれるなんて。あ、トビアスさんを仕事を理由に捨てたってホント？
円満な婚約解消よ……
ダリヤって嘘が下手よね。で、ホントのところは？
オルランドさんに新しい女性ができて婚約破棄されたので、魔導具師一本で好きにやろうと思って。仕事でもめないための『お互いに円満な婚約解消』よ
意外、あのトビアスさんに女……もったいないことしたわねえ
ダリヤと結婚してたら、一緒にこの仕事ができたじゃない。それにダリヤ、いきなりきれいになったし。トビアスさん、今頃、後悔してるんじゃないの？
ないと思うわ
しかし、びっくりだわ。ダリヤをがっちがちに守ってるところは気持ち悪いくらいだったのに
そんなことあった？
工房行くの、担当が男のところ全部自分が行ってたでしょ。雨の日にうちの兄貴がダリヤを送ってった時なんか心配しまくって、カルロさんに笑われてたそうよ
知らなかった……
そりゃそうよ。隠すでしょ。男の意地か、かっこつけってヤツで
まあダリヤは平気そうだし、縁がなかったんでしょ。で、あの隣の恐ろしく美形なスカルファロット様は、どういう関係？
友人よ。魔導具関係で一緒の
魔導具つながりかー、残念。確かに恋人にはちょっと『高すぎる』わよね
あたしの方が当分、服飾ギルドと工房の行き来になりそうだから、レインコートの布は荷馬車でお願いしていい？着払いでいいから
わかったわ
そのうちにあれでレインコートを作りたいんだけど、いつ時間がとれるか謎だわ……
ごめんなさい、せっかく進めてたのに
ううん、いい儲け話だからすっごくうれしいわよ。しっかり働いたら、工房の修理もできるし、新しい布も買えるし！もしかしたら、自分の工房資金も貯まるかもしれないし！まあ、遠いだろうけど、夢は大きく持とうと思うの
じゃ、またね。一緒もなんだから、先に出てるわ
ええ、また
ロセッティ商会長
先ほどは、うちの部下が本当に申し訳ありませんでした
いえ、知らぬこととはいえ、たいへんご迷惑をおかけしました
その……ジャンにもいろいろと事情がありまして、正式な謝罪は後日改めて
いえ、気にしておりませんので
アウグスト、その『いろいろな事情』というのは、私が詳しく伺っても？さきほどのことは、あまりにロセッティ商会長に失礼だと思いますので
ヴォルフレード……わかりました、説明します。彼個人のことになりますが……ジャンは結婚を機会に上級冒険者からギルド員になった者です。ギルド員で最初の仕事がクラーケンの捕獲で一ヶ月遠征、最初の妻が家を出ました……
……再婚直後に砂蜥蜴（サンドリザード）の捕獲で二週間ほど遠征になり、子供が生まれる前後にはブルースライムの管理でギルドに泊まり込みと、運悪く、他も色々と重なり、妻子が実家に帰ったことが何度か……現在はようやく戻ったところですが……
……教えて頂いてありがとうございます。絶対に口外はしませんので
業務を部下に振れと言ってはいるのですが、有能なだけにいろいろな仕事に自分で対応してしまい……私の管理不足で、ロセッティ商会長に不快な思いをさせてしまい、大変申し訳ありません。素材管理の対策は必ず行いますし、今後はこのようなことがないように言い聞かせますので
いえ、むしろ私がジャンさんに謝りたいです……
……疲れましたね
本当に。でも、なんとかなったね
なったんでしょうか？もうジャンさんに申し訳ないが一番で……
あれは、確かに……
ええと、気を悪くしないで聞いてほしいのだけれど、ダリヤは、これから貴族と話す機会があるかもしれないから、避けた方がいい言い方を知っておく方がいいと思う
どこで失礼なことを言いました、私？！
『私がフォルトゥナート様を信頼しますので、すべてお任せします』って言ったこと
え？
貴族男性に向かって貴族の独身女性がああ言うと、自分の騎士に値するという意味で、敬愛の表現
なんでそうなるんですか……
フォルトゥナートさんは、その……実家のルイーニ家が騎士の多い家柄なんだけど、騎士じゃなく服飾に進んだ人だから。騎士扱いされたと思って驚いたんだと思う
いえ、私はそのつもりはまったくなく
大丈夫。とっさのことだし、もう、むこうも気がついていると思う。ダリヤは貴族じゃないというのも知っているし、既婚だし。もし何か言われても俺が間に立つから、心配しなくていい
すみません、知らなかったとはいえ失礼なことを……
あと、少し昔の歌劇で、『私がオルフェーオ様を信頼しますので、すべてをお任せします』って、ヒロインが主人公の騎士に言うのが、ラストの見せ場というのがある。当時はそれを真似するのが流行ったんだって
それが騎士の敬愛の表現の元ですか？
いや、昔からの騎士の敬愛表現と、劇のラストを『引っかけた』だけ
非常に言いづらいんだけど……女性貴族から男性へ、最初に二人ですごす夜に言うのが流行ったそうなので、避けた方がいいと思う……
なっ？！
おかしいですよ、知らないですよ、もう何も喋れないじゃないですか……
いや、これは特殊な例で、そうないと思うよ。あそこで気がついていたの、俺とアウグストだけだったと思う。ガブリエラさんも気がついていなかった、あれ、気がつかないふりかな？流行った年代が別かな……
まあ、これは特殊な方だよ。馬車で女性を送って行くときに『私のために手袋を外してください』とかなら、すぐわかるわけだし
何ですか、それ？
……お誘いの言葉
無理ですよ……まるでわからないですよ……
商会で貴族と話すときがあったら同席するよ。あと、とりあえず会話ルール本とメモは持ってくる
同席はぜひお願いします。でも、あるんですか、こういうことをまとめた本って？
古いけど、母が読んでた本とメモがあるから、今度、持って行くよ
お願いします……
さて、今度はこちらですね
ロセッティ商会長、靴の中敷きにグリーンスライムを使用するとのことですが、実際のところ、一匹で何足分程度になりますか？
小型一匹で、約五足、十枚です
1000セットで200匹ですか……結構な数が必要そうですね。ジャン、どう思うね？
今後を考えると、討伐では絶対に足りませんので、養殖を進めさせてください
ロセッティ家にはたいへんお世話になっております。カルロ様のときは、給湯器のパッキン用としてクラーケンを、ドライヤーの耐熱部品で砂蜥蜴（サンドリザード）を獲りに行かせて頂きました。大変なつかしい思い出です
ロセッティ商会長には、防水布のブルースライムのときに大変お世話になりました。あのときは、ギルドのあらゆるところがいろいろ青くなって、こちらもじつに思い出に残っています
申し訳ありません。その節は、親子とも、たいへんご迷惑をおかけしました……
いえ、仕事ですから。しかし、混乱を防ぐためにも、グリーンスライムは先にお知らせ頂いて本当に本当によかった。ぜひ、先に養殖することにしましょう
ありがとうございます……
ここでですが、冒険者ギルドとしての希望があります。討伐と養殖、粉末化など、こちらでできるかぎり在庫責任を持ちますので、騎士団の次に、冒険者ギルドへ一定数の優先販売を行ってもらえないでしょうか？
冒険者の方へお売りになるのですか？
はい。冒険者は期間中、あまり靴を脱ぐことはありません。汗の問題も、戦闘の問題も、水虫も、すべて抱えています。五本指靴下が難しいなら、せめて中敷きだけでも早めに回してやりたいのです
中敷きの方が制作時間がかかりませんので、できるかぎり量産し、ロセッティ商会とギルドで話し合いの上、回せる数をお送りするという形でもよろしいでしょうか？
ええ、助かります
冒険者ギルドは、素材関連のお仕事も多いのですね
ええ。冒険者が現役でいられる期間は意外に短いものです。引退してからの活躍の場として、素材関連や教育などの仕事を増やしているところです
ロセッティ商会長、今、お使いになっているスライムで多いものはなんですか？
やはりブルースライムが一番多いです。これからはグリーンスライムも増えると思いますが
他のスライムで開発予定はおありですか？
それはわかりませんが、イエロースライムとレッドスライムは、いずれ試したいとは思います。あ……思い出しました、ブラックスライムも少しだけ使用しています
……ブラックスライム
ブラックスライムは養殖ができません……あれは第一種討伐対象ですし、櫓（ろ）が溶けるので
そうなのですか。例えば、魔封箱用の銀で櫓を覆うのはどうでしょうか？
それならできるかもしれませんが、一体いくらかかるか……
数匹単位の小さい櫓で、内側だけにしたら無理でしょうか？
なるほど、それならいけないことも……
ダリヤ嬢、ブラックスライムに関しては、とりあえずまた今度考えましょう
では、両方ともなるべく早い量産体制を作るよう全力を尽くします。こちらにある改良点も同時に試させて頂きますので、より強い糸の方も探してみることにしますので
とはいえ、五本指靴下は、やっぱり時間がそれなりにかかるものね……
あ……いっそ『布』で靴下を作るのもありかもしれません
布？
ええ、ルチア、伸縮率のいい生地……たとえば一角獣（ユニコーン）とか二角獣（バイコーン）入りの生地で、縫い合わせを工夫すればいけないかしら？
それなら縫い合わせだけでいけるかも。ダリヤ、いい案ね！……あ、すみません
一角獣（ユニコーン）に二角獣（バイコーン）……どちらも在庫数はほぼない、そもそも遭遇さえ少ないというのに……
ロセッティ商会長、いや、ロセッティ殿、今、欲しい素材、開発に考えているものに使いそうな素材を一覧にして……いや、今、ここで全部吐け！
ジャン、落ち着きなさい！
……部下がたいへん失礼しました。ちょっと素材への情熱が迸（ほとばし）ったようです。布の件については、後でファーノ副工房長と私の方でもお話してみますので
……本当に申し訳ありませんでした
すみません、ジャンさん、会議後、できるかぎり一覧にしてお渡しします……
……ぜひにお願い致します……
ようこそ、商業ギルドへ
はじめまして、スカルファロット様、ロセッティ商会長。服飾ギルド長を勤めさせて頂いているフォルトゥナート・ルイーニです。フォルトゥナートとお呼びください
ご挨拶をありがとうございます。騎士団魔物討伐部隊のヴォルフレード・スカルファロットです
はじめまして、ロセッティ商会のダリヤ・ロセッティと申します
お招き頂きありがとうございます、スカルファロット様、ロセッティ商会長。ファーノ工房の副工房長、ルチア・ファーノです
はじめまして、ロセッティ商会長。冒険者ギルドの副ギルド長を務めさせて頂いているアウグスト・スカルラッティです
冒険者ギルドで素材管理部長をしているジャン・タッソです
ご無沙汰しております、アウグスト
たいへんご活躍のようですね、ヴォルフレード
私の家は、スカルファロット家の分家なのです。ヴォルフレード様のお爺様、その弟が、私の祖父にあたります
ロセッティ商会は立ち上げられたばかりで、まだ人がそろっていません。このため、今回の取引は商業ギルドが仲介を行います
騎士団、魔物討伐部隊長より、魔導具の靴下と靴の中敷きの急ぎの依頼が出された
素材として、グリーンスライムを大量に使用する可能性がある
魔物討伐部隊長より『開発者に対して、できるだけの助力を』の言葉がある
ここまでが発注の流れで、こちらが魔物討伐部隊からの『魔物討伐部隊における、五本指靴下、および乾燥中敷きの導入計画書』です。説明は、ヴォルフレード様、よろしいですか？
はい。では、私から説明させて頂きます
ロセッティ商会長は、現在、騎士団に靴下を納めている工房にこれを作らせたいとのことでしたが、技術秘蔵の予定はないのですね？
はい、ありません。できるだけ幅広い普及を希望しています
ロセッティ商会で工場を建てるご予定は？
ありません。当方の商会規模では回すことができません
ファーノ副工房長、あなたの工房をフル稼働させるとして、この靴下の日産はどれぐらいかな？
手作業であれば二十足が限界です
それほど難しいのですか？
これは足の指の元までは通常の編み機で、残りを手作業で作っています。五本指部分で時間がかかるので……
もっと早く作ることはできませんか？
ええと、そうですね……例えばですが、手袋の指編み機の方から、足の指用に調整して編み機を作り、それを合わせ縫いすればいいかもしれません。それが可能であれば、三倍はいけるかと思います
編み機ですか。では、明日にでも技術者招集をかけましょう。今、騎士団へ靴下を納めている工房とともに、手の空いている工房から人を集め、服飾ギルドでどこか場所を探して制作させます。最初は手作業から始めてもいいわけですし。量産ラインを目指しつつ、できたものから商業ギルドへ回しましょう
中敷きの方は靴職人の方に回し、カッティングを行わせます。それは商業ギルドへ回しますか？それとも、うちの方で魔導具師に付与をさせて完成品で回しますか？
そちらの魔導具師さんにお願いします
わかりました。そうさせて頂きます。あと、ロセッティ商会へのお支払いは、利益契約分と、純利の二割でどうでしょう？
商業ギルドとしては、二割五分と言いたいところですけれど？
服飾ギルドがかける時間を考えると厳しいところでは？
すみません、よろしいでしょうか？
ええ。どうぞ、イヴァーノ
横から失礼します。服飾ギルドへは二割で、制作数の管理申告を、商業ギルドへは、販売先の最優先決定権をロセッティ商会に希望します
制作数の管理申告、ですか……
……ええ、こちらで管理します。その条件で結構です
商業ギルドの方でも了承します
自分には最善だと思いますが、これでいかがでしょうか、ロセッティ商会長？
私もその条件に賛成です
なんでしたら、事業をお預かりする形になるのですから、ロセッティ商会から監視人をつけて頂いてもかまいませんよ
いえ、私がフォルトゥナート様を信頼しますので、すべてお任せします
……ありがとうございます。信頼をお返しできるように全力を尽くします
ガンドルフィ工房のフェルモと言います。よろしくお願いします
ロセッティ商会のダリヤと申します。どうぞよろしくお願いします
ガンドルフィ工房さんでは、液体ポンプボトルの制作が多いとお伺いしましたが、他にはどのようなものを？
いろいろなボトル、霧吹き、噴霧器、チューブ、箱物などを作っています
私がご相談したいのは、こちらの『泡ポンプボトル』です
これは……中には特殊な泡が？
いえ、普通の石鹸水です。石鹸水の濃度は調整してありますが
……洗顔、手洗い、床屋、子供の玩具、いろいろなところで使えそうですね
はい。実際に使った人からは、髭剃りに便利だと聞きました
髭剃り……一度試してみたいです
イヴァーノ、在庫からカミソリを出して、フェルモさんに差し上げて。あと、洗面台のある部屋にご案内して、一度試して頂いて
わかりました
フェルモさん、せっかくだから『整えて』くるといいわ
ダリヤ、とっつきにくそうで驚いた？
いえ、職人さんなのだと思いました
フェルモのところは、奥様が昨年まで営業担当だったのだけれど、体調を崩しているの。腕はいいのだけれど、あの通りの人だから……
気にしません。職人さんには多いのではないかと思います
これはいいですね
あの、フェルモさん、ひとついいでしょうか？
なんでしょうか？
今まで、カミソリ負けをなさったことはありますか？
ええ、ありました。朝の忙しいときほど多くて、憂鬱でした。これが普及すれば、髭剃りのカミソリ負けと、剃り残しが減るかもしれません
こちらから蓋の上のプッシュ部分、実際の蓋、蓋下につけるポンプ、本体の部品です
動作設計は？
蓋部分を押すことによって本体内部に圧力をかけます。それで、ポンプ部分の管から本体の石鹸水を上に引き上げます。蓋下のポンプに網状のフィルターがありますので、これで泡にし、押し出す形です。このバネは、押した後で元に戻すためにバネをつけています
なるほど。部品に触ってもいいでしょうか？
ええ、どうぞ
材料はどうなっていますか？
こちらが仕様書です
この材料と手順であれば問題ありません……うちの工房でお引き受けできます
うちに何個、いくらで発注してくれますか？
どこまでなら平気かしら。月に千は欲しいのだけれど？
ロセッティさん、ギルドが販売するのですか？二割持っていかれますが……
ええ。私は商会を立ち上げたばかりですし、この販売はすべてギルドを通すつもりです
ああ、ギルド関係で投資を受けているのですね
量産用試作を組むのに二日、確認に一日。できればこのときにロセッティ商会長に立ち会いをお願いしたいです。その後に、工房員の指導に二日。問題なければ、日産100。値段は材料費込、100につき金貨2と大銀貨1が希望です
フェルモさん、それは納期マージンをとっての数よね？
……まあ、それは
できれば最初の一ヶ月は急いでほしいの。月1500以上納入、代わり初月は、100につき金貨2と大銀貨3でどうかしら？
わかりました。お受けします
それで、共同開発のご相談と手紙にありましたが、これとは別ですか？
いえ、これの改良を一緒にお願いしたいんです。それと、改良版が商品になったら、利益契約書を書き換えて、共同名義にさせて頂きたいです
は？
ここまで完成していて、出荷も予定されているのに、利益契約書を書き換えて、共同名義とは？改良ならば、あなたが『ここを直せ』と私に命令するだけでいい。『共同名義』にする意味がないでしょう
副ギルド長、なぜ止めないのですか？こんな不利なことを黙ってさせるのはおかしい。傾いているうちの工房に同情ですか？
同情で紹介していたら、副ギルド長の椅子に座れていないわよ。共同名義の話は、ダリヤに最初に言われたことよ。手紙に書いたでしょう。『将来有望で有能な魔導具師が、共同開発をする職人を探している』って
だが、共同開発というのは、最初からそれに関わった者がなるのが普通であって……
でも、ガンドルフィさんなら、これの改良点とか、違うバージョンとか、絶対できますよね？
ああ、できる
まず、髭剃り用だとすれば、男の手で押すには蓋が小さい。髭剃り用なら、一回り大きくしたい。子供や高齢者にもその方が安心だ
なるほど、それなら、蓋の大きさをいくつか試した方がいいですね
多数の人間が使う場所であれば、大容量の物の方が喜ばれる。ボトルは転がらないように本体を四角にしたタイプも準備するか、下に重心をつける。もし、盗難などが予想される場所であれば、固定できる備え付けの台があった方がいい
そこは考えていませんでした……
髭剃りに使うなら、あと一段、泡が重いといい
それは石鹸水の濃さか、網を変えればいけると思います
劣化すると本体との組み合わせ部分が損傷しやすいので、水もれ対策がいるかもしれない
そのときは、魔導具師に頼んで、そこだけクラーケンテープを貼ればいいと思います
なるほど、そういったやり方が……申し訳ありません、言葉が失礼になりました
いえ、かまいません。もう普通に話しませんか？
失礼でなければ。どうにも丁寧な言葉には慣れていなくて
アイディアを出し合って、作れるものから作る。できたらそれをロセッティさんに見てもらう。それで良いものがあれば、次の商品にするという形は？
はい、それだとありがたいです。試作材料費と時間作業料金はお支払いしますので
どちらもいらない。共同開発に名前も上げなくていい。代わりに新しく作る物の発注を、なるべくうちの工房に回してくれ
それではダメです。これから一緒に考えて作ってくれるなら、共同開発で名前はあげてください。でなければ、新規で登録してください
いや、元（オリジナル）を作った人間には敬意と金を払うべきだ
あ……
気がつかなくてすみません。私、新人でまだ色々とわかっていなくて、無理を言いました……やっぱり、新規で登録してください
いや、新規で登録はもっとないんだが……
私と名前が載るのは、やっぱりお嫌ですよね……
わかった！共同開発者でいい、利益契約書に名前を載せてくれていい
あの、本当にいいんですか？私みたいな新人と一緒に名前を並べるのは
自分が元（オリジナル）の仕事をしていないのに、契約金を受けとるのが嫌だった。工房がいささか斜めなのは認めるが、施しは受けたくなかった
私は、そんなつもりは！
わかっている。ロセッティさんは、先輩職人の俺を共同開発者にと選んでくれるんだろう？
はい
それなら喜んで受けよう。最初は借りを作ることになるが、覚えていてくれ
いい物を考えて片端から作って、いずれ、俺の方がロセッティさんに儲けさせてやる
はい、楽しみにしています
ダリヤ嬢、大丈夫ですか？
大丈夫です。ここまで少し慌ただしかっただけですので
ヴォルフレード様、ここで話したいこともありますから、失礼ですが、料理は先置きで、給仕に下がって頂いてもかまいませんかな？
ええ。かまいません
この四人でしたら、問題ないでしょう。ヴォルフレードさん、ダリヤ嬢、この部屋の中なら、普段通りでかまいませんよ。午後も忙しくなりますから、楽にした方がいい。ガブリエラも、公証書類の通りですので
確か、『ダリヤ・ロセッティを対等なる友人とし、自由な発言を許し、一切の不敬を問わない』だったかしら？
ええ。ダリヤは俺と対等な友人です
ヴ、ヴォルフ！
……本当に公証書類の通りということね
ヴォルフレード様、毒味役は私でも？それともグラス替え、皿替えを行いますか？
いえ、このままで。お気遣いはお受け取りします
ダリヤ、これが赤熊（レッドベア）
え、ヴォルフが投げ飛ばした赤熊ですか？
もちろん別の個体だけど、同じ赤熊だね
大丈夫よ、ダリヤ。人のいない地域の赤熊（レッドベア）だから
赤熊は少しクセがありますが、これはつけ込みですから、ダリヤ嬢も大丈夫だと思いますよ
これは、おいしいのに当たったようですな
そうね、臭みがほとんどないわ
やはり辛めの白ワインが必要です……
黒エールも合うわよ
東酒（あずまさけ）の辛口ですね？
まったくその通りだ
全員に酒を思い出させるとは、なんとも罪な赤熊（レッドベア）ですな
辛めの白ワイン、黒エール、東酒（あずまさけ）の辛口、ね。騎士団に最初の納品が済んだら、打ち上げで揃えて、また赤熊ステーキで試しましょうか？
いいですね
それは楽しみです
おはよう、ダリヤ
おはよう、ダリヤ
おはようございます。かっこいいですね、その制服
……ああ、ちょっと暑いけどね
商業ギルドの方だけど、隊長が先触れを出してくれた。だから、そんなに待ち時間はないと思う
ありがたいことですけど、いいんでしょうか？
うちの部隊が無理を言っているんだから、気にしないで。あと、隊長からくれぐれもよろしくとのことで、いずれきちんと挨拶をしたいと
いえ、ご挨拶など、もったいないので！
最初にロセッティ商会の保証人になる手続きをさせてほしい。その後に、ドミニクさん、商業ギルドの担当と相談できればと思っているんだけれど
そうですね、私もそれがいいと思います。ヴォルフには手間をかけさせてしまいますが
手間じゃないよ。元々仕事だし、気にしないで
ヴォルフ、商業ギルドで眼鏡をかけますか？
……いや、かけようかとも思ったけれど、やめた。ここはきっちり仕事をしないと
ダリヤには嫌がられそうなんだけど、とりあえず今から、砕けて話せる場までは、『騎士団のヴォルフレード・スカルファロット』を演（や）るよ
難易度の高いことをありがとうございます。私は『ロセッティ商会長』をがんばることにします。経験値ゼロですけど
切り換えよう。一区切りついたら、飲みに行かない？
いいですね、そうしましょう
ダリヤ嬢、足下に気をつけて
お待ちしておりました、スカルファロット様、ロセッティ商会長。応接室へご案内致します
副ギルド長のガブリエラ・ジェッダと申します。商業ギルド長のレオーネ・ジェッダの代理となります。お越し頂いてありがとうございます。本日はどうぞよろしくお願いします
王城騎士団、魔物討伐部隊隊員の、ヴォルフレード・スカルファロットです。お手数をおかけします
失礼ですが、話し合いの前に、私がロセッティ商会の保証人になる手続きをさせてください
……わかりました、すぐに進めます。イヴァーノ、手続きをお願い。ドミニクも待機しているからこちらに呼ぶわ。ダリヤ、その間、ちょっと私と隣の応接室に来てくれるかしら？
ドミニクを呼ぶように伝えてくるから、ちょっと待っていて
はい
ダリヤちゃん、仕事かい？
ええ。マルチェラさんも？
ああ、用紙の搬入だ
ダリヤちゃん、泡ポンプボトル、あれ最高にいい
イルマ、喜んでた？
喜んでたが、俺の方がありがたかった。なんたって朝の髭剃りにいい、まけなくなった。きれいに剃れるしな
まけるって、今までの髭剃りはどうしていたの？
面倒で顔に石鹸をこする感じ。ろくに泡立てないで使ってたから。カミソリ負けの奴は多いんだよ。手頃に売ってくれると助かる
わかったわ。なるべく早めにできるようにするわね
ありがたい。じゃ、ぜひよろしく。今度はうちで飲もうぜ
ええ。イルマによろしくね
ダリヤ、何をどうしたの？
騎士団の魔物討伐部隊長の名で、商業ギルドの方に一報があったわ。『商談に関して部下を向かわせるので急ぎでよろしく』、これはよくあることよ。でも、『開発者に対して、できるだけの助力を』というのは、私が知る限りないわ
すみません。どうしていいのかわからないので、教えてください、ガブリエラ
大枠でいいから、経緯を教えてくれる？
乾燥する五本指靴下と、靴が乾きやすい中敷きを作りました。私の友人、ええと、さきほどのヴォルフレードさんに渡して、試作として遠征で使ってくれと言いました
ええ、それで？
遠征から帰った日に、魔物討伐部隊から至急扱いで大量発注が来ました。継続申込の希望もあります。私一人では作れない量です
意味がわからないわ……
私もです。急ぎ80セット、半年で300セット以上の購入予定と言われたのですが。どこに頼めばいいのか……
ダリヤは一日でどのぐらい可能かしら？
五本指靴下は服飾の工房に作ってもらわないとできません。手元にくれば、一日十五足くらいでしょうか。中敷きは革をカットしてもらえば、別日に二十足はいけると思います。ただ、グリーンスライムの粉がいりますが……
六日四日で十日ね。それは早い方なの？
いえ、遅いです。魔力の多い魔導具師か魔導師であれば、それぞれ一日か二日で終わらせることができるかと思います
それなら雇った方がいいわね
ごめんなさい、ダリヤ……泡ポンプボトルなんだけど、あれもたぶん急ぎになるの
え？
あまりに使い勝手がいいので、貴族のお友達に勧めていたら、こちらも200本ほどの希望が、さっき私宛に速達で入っていたの
……ありがとうございます、泣けるほどありがたいです……
全部並べて案を出して討論しましょう。大丈夫大丈夫、きっとなんとかなるわよ
ガブリエラ、言いながら窓に祈るのをやめてください……
……悪かったわ、まさかここまで重なるとは思わなかったのよ
スカルファロット様、失礼ですが、ロセッティ商会内でとりまとめることとして、お話をさせて頂いてもよろしいでしょうか？
はい。ああ、私のことは商会ではヴォルフレードでお願いできればと思います。そちらの方が慣れておりますので
わかりました、ヴォルフレード様。では、私からの提案です
その一。ダリヤ、泡ポンプボトル、五本指ソックスと乾燥中敷きの利益契約書を出して、できる限り早急に。手伝いにギルド員を一人つけるわ
わかりました、仕様書は持ってきているので、すぐ書類を作って出します
その二、泡ポンプボトルは工房をひとつ捕まえたから話せるわ。仕事に空きがあるからいつでもいいと言っていたから、午後から呼ぶわね、いい？
はい
その三、五本指ソックスと乾燥中敷きの騎士団との契約、服飾ギルドに使いを出しましょう。靴下と靴の担当か上役が午後中には来るでしょうから、ギルド内で待機していて。申し訳ありませんが、ヴォルフレード様も同席願えますか？
はい、もちろんです
あの！服飾ギルドに紹介だけしてもらって、工房とお話ではダメでしょうか？
それはやめた方がいいですね
ヴォルフレード様、お伺いしたいのですが、この靴下と中敷きは、たいへん喜ばれたのですよね？
はい。それはもう、沼地の遠征には本当にありがたかったです
王城では魔物討伐部隊の他、騎士、兵士の皆様もブーツや革靴ですか？
はい、ほとんどがそうです
文官の方はどうでしょうか？
文官もほとんどは革靴だと思います
ということで、工房ひとつでは絶対無理かと思います。魔物討伐部隊で半年三百ですと、一年で六百、王城全体で五倍以上広まると考えた方がいいでしょう。その後は貴族や庶民まで広がるかもしれませんし
ああ、なるほど……革靴の人もか……
今、騎士団に靴下や靴を納めている工房を優先するわけにはいかないでしょうか？
ヴォルフレード様、そちらはわかりますか？
はい、こちらに書類があります
冒険者ギルドに連絡して、中敷き用のグリーンスライムを確保するべきですね。防水布のブルースライムでも乱獲が起きたことがありますから、この際、はじめから養殖も考えた方がいいかもしれない
え？
ああ、それなら冒険者ギルドも一緒に呼んだ方がいいわね。秘密保持契約をして、捕獲をしつつ、養殖もすすめるしかないわね
でも、そんなに使わないですよ。小型一匹で中敷き五セットくらいは付与できますし
300足で60匹か……3000で600……中敷きって使い捨てですよね？
使い捨ての分、余計に数が必要になりますから早めにグリーンスライムを養殖をした方がいいと思います。あと、できればなんですが……
なんでしょう？
試作品ができた時点で私も購入させて頂きたいです。なにせもう五年ほどのお付き合いなので。治っても身近にいると戻ってきますしね
水虫って、戻ってくるんですか……
……イヴァーノ、もしかして、うちのギルドでも、それなりにいるのかしら？
私がそれを答えると問題がありますので、こう言わせてください。騎士団の後でいいですから、商業ギルド内で先行販売をお願いします！
その購入資格に私も加えて頂ければうれしいですね。靴下が匂うと、幼い孫に嫌われるんですよ……
ヴォルフは『雌の一角獣（ユニコーン）の角』って、見たことありますか？
見たことはあるけど、素材で必要？
いえ、もう持っています。効果が無毒化と水の浄化、痛みを軽くするというものなので、隊の遠征で使われているかなと
遠征は、水魔法の使える隊員か魔導師が水を出してくれる。あとは水の魔石があるから。浄化も魔導師かな。一応、魔石もあるから非常時はそっちを使うよ
水の魔石が普及する前は、戦争に参加するときや遠征に持っていくので有名だったらしいよ
痛みを軽くするっていうのは、どうなんでしょうか？
一角獣（ユニコーン）の角で痛み止めは見たことがない。治癒魔法の使える騎士とか魔導師が常にいるから、怪我の痛さなら大体その場で治せるかな。あと、どうしても痛そうなのと戦うときは、身体強化の上、先に強めの痛み止めを飲むし
そんなのもいるんですか？
酸を吐いてくる魔物あたりは厄介かな。鎧の隙間からでも入るし、服を溶かしつつ、しみるし。植物だったら棘草魔（ネトルデビル）。近づいてきた獲物にまきついて、死ぬまで生き血をすする魔物なんだけど、見た目が黒い蔓草でかなりわかりづらい。しかも、一度棘が刺さると、かえしがあるからなかなか抜けなくて、泣けるくらい痛い
なんという嫌さ……
歩いて移動しないのがまだ救いだけど
え、歩いて移動する植物なんているんですか？
あるらしいよ。有名なのが、アルラウネ。きれいなお姉さんで下半身が花らしい。うちの国ではまだ確認例のない魔物だね
アルラウネって、物語の中だとばかり思ってました……
ああ、『雌の一角獣（ユニコーン）の角』なら、貴族の既婚女性に人気があるんじゃないかな
健康や美容の為ですか？
女性は出産のために持つ、安産になると言われている。だから、母親がそのまま娘に贈ったり、娘の為に買ったりするって聞いたことがある
初耳です……
思うんですが、この角自体がある意味三重付与ですよね？このまま腕輪なんかの付与素材にしたら、入ると思います？
一角獣（ユニコーン）の角で付与は聞いた覚えがない。形を整えてペンダントかブレスレットの一部にするとは聞いたけど
そうですよね、そうそう付与素材には使えないですね……
あれ……雄の一角獣（ユニコーン）は美少女や美女で捕まえられると聞きましたが、雌のユニコーンの捕獲はどうなんでしょうか？
興味があれば少年でもよってくるようだから、そうやって捕まえるんじゃないかな。まあ、純粋なうちだけだろうけど
もしや、経験者は語る？
8つのときかな、母と三番目の兄と騎士達で散策に行った時に泉にいた。二匹とも角が薄い金色で、目が深い赤で、とてもきれいな細い白馬という感じだった。甘い花の香りまでしててね、言葉もカタコトだけど念波である程度通じて……まあ、今は、討伐対象になったら遠慮なく斬れる気がするけど
え？
俺が見た目だけで判断し、近づいて撫でてしまったわけですが
なんか心の傷を開き始めたようなので、この話題を終わりますか？
いや、あえて言おう！二匹で共同所有の約束をされ、鑑賞物としてお持ち帰りされるところだった、母がぶちきれて乱切りにしたと！
一角獣（ユニコーン）、怖っ！
一角獣（ユニコーン）は本当は黒か紺の目だって言うから、赤は変異種だったんだろうね。でも、流石に苦手になったよ
まさか、一角獣（ユニコーン）にまでとは……
ダリヤ、流石にその件だけだからね。他の魔物でそういったことはないし、今はもう魔物にはすごく嫌われているだろうし
明日、商業ギルドに相談に行きますけど、ヴォルフはどうします？
隊長からは早く進むよう全力で協力しろと言われている。俺もできるだけ手伝いたいし。ただ、商業関係はまるで無知で……ああ、そうだ、ドミニクさんがいれば契約関係をどうするのがいいのか相談したい。ダリヤにも隊にもいいように
私もその方がいい気がします。それだとドミニクさんの空きを待って相談して、あと、副ギルド長のガブリエラに相談ですね。忙しいときには予約をとって、それまでの待ちになりますけど
じゃあ、明日の朝、迎えに来るよ
王城からだと遠回りですよ。乗合馬車を使いますから
いや、部隊の仕事だから、王城の馬車を頼んでくる。こちらがお願いするわけだし。あと、俺も正式な騎士服で行くから馬車の方がいい
正式な騎士服というのは、討伐の時とは違うんですか？
魔物討伐部隊の正装は、騎士団の礼装制服と同じ型で色違い。黒に銀縁取り
かっこよさそうですが、それ、夏は辛くないですか？
辛い。冬はいいんだけど、夏、日光がさんさんとあたるところでずっと立っていると、『作った奴出てこい』という気分になる
夏用はないんですね
ああ、ない。まあ、終わったら着替えることにするよ。あと明日の商業ギルドでのことなんだけれど……
なんでしょう？
俺が商会に名前をおいていることで、素材の入る可能性は上がるけど、逆に、その……ダリヤに不名誉な噂がたつこともありえる。気づくのが遅すぎて申し訳ない。商業ギルドでは、利益の為に出資し、商会に名前をおいているだけとして、距離をあけてふるまう方がいいだろうか？
私はヴォルフと友人になった時点で、どう言われるかは考え済です。遊ばれているとかパトロンだとか言われても、仕事で結果を出して、認めてくれる方と取引ができればそれでいいです
ダリヤ……
そういった噂を気にするなら、商業ギルドだけの話ではなくなります……その、噂が困るなら、ヴォルフは塔に来るのをやめ、私と一緒に歩くのもやめますか？
申し訳ない、付き合いは変えたくない……
迷惑をかけまくっているんだけど、どうやったら君を守れる？
大丈夫です、噂は気にしなければいいだけです。それに、逆にしたら、自分もそういう思い込みをするかもしれません。本人と向き合ってみないとわからないものですし
噂の話は抜きで、ヴォルフは商業ギルドでどうしたいですか？
自分は君の友人だと、君の魔導具作りを応援していると、胸をはって言いたい。それは誰にも隠したくはない
ありがとうございます……
では、商業ギルドでも友人として、いてください。私はそれに恥じないように、がんばりますから
ヴォルフは開発レポートはそろえてくれる、騎士団に売り込んでくれる、もうロセッティ商会員みたいですね
この際、俺をロセッティ商会の出資者の他に、保証人にも加えてもらえないだろうか？騎士団との取引も少しは楽になると思う。噂は多少増えるかもしれないけれど、もし本当に害になることであれば、俺が動けるようになるし
わかりました。ではどうぞよろしくお願いします。でも、追加はなしで、出資金を保証金へ回す形にさせてください。ヴォルフに迷惑がかかるもので、私が対応できないことはお願いします
わかった。俺に権力は欠片もないけど、騎士団の看板もスカルファロットの看板も一応背負ってるから、何かあればできるだけのことをするよ
保証人になってくれた方には、小型魔導コンロを贈っているんですが、ヴォルフはもう買ってくれていましたよね。だぶってもいいですか？それとも他にほしいものはあります？
魔剣の制作時間に回してもらえるとうれしい
ヴォルフは本当に好きなんですね……魔剣が
今回も手抜きなんですけど、魔導コンロに鍋でいいですか？
本当に毎回すまない。手伝えることがあったら手伝わせてほしい
私は鍋の方の準備をしますので、すいませんが、大根をこれでおろしてください
大根？おろす？
これが『おろし器』です。大根を当てて、こうしてすりおろします。手に気を付けてください
わかった、やってみる
ヴォルフ、そんなに思いきりしなくてもいいんです！
ダリヤ、これは君がしてはいけない作業だ、おろし器は危ない。身体強化をかけてやるべきだ
大根おろしに身体強化はいりません！大根に指をめりこませないでください！
ええと、少なくて申し訳ないんですが、前回とは別の東酒（あずまざけ）です。なくなったら、ワインにしますので
次は俺が東酒を買ってくるよ
じゃあ、お願いします
東酒用のグラス、明日買いに行くのは厳しそうだね
そうですね、先にギルドになりそうですし。でも、お仕事を頂いたのはとてもありがたいです。ということで、乾杯しましょう
ええと……お仕事を頂いたことへの感謝と、騎士団と商会の繁栄を祈って、乾杯
いつもおいしい料理を食べさせてもらっていることへの感謝と、騎士団と商会の繁栄を祈って、乾杯
これ……危ないお酒だね
ええ、これはもっと小さいグラスで飲むべきですね……名前が『息吹』って、飲んだ後のこの香りのせいでしょうか？
納得した。辛いのに後をひく香りって、東酒でもあったんだ……
今日は豚しゃぶです。ここで、豚肉をゆがきます
色がきちんと変わったら引き上げて、大根おろしと魚醤か塩でどうぞ。大根おろしが苦手でしたらトマトだれもあります。あと、レモン汁を足したり、塩コショウで食べるのもありです
好みがわかるまでは、一通り試してみるといいですよ
わかった
あ、最初の一枚は、豚しゃぶを魚醤か塩だけで、その後にお酒を試してみてください
もしかして、苦手でした？
いや、すごくおいしい。これを飲んだ後だと豚が甘い。その後の酒は飲みやすくて余計に通る。で、連鎖する……ちょっと一度止めないとまずい、酒がすぐ終わる
確かに、この組み合わせだとすすみますね。でも、このお酒がなくなったら、白ワインの辛口を出しますので。そちらも合いますよ
なぜこれは今まで店に出されていなかったんだろう？
ダリヤ、君は職業を間違って……いや、間違ってないけど、食堂もするべきじゃないだろうか？
ああ、これなら簡単でよさそうですよね。テーブルに鍋をおくだけの食堂。食材は好みで
壁側にいろいろなエール、蒸留酒、東酒を温度管理の上、準備。グラス一杯単位で買って飲めるようにする
え、それ、私が行きたいんですけど。あと、それはもう食堂じゃなくて酒場じゃないかと……あ、どうせなら、つまみが小鉢ひとつずつ選べるといいですね。酢漬けとか揚げ物とか
揚げ物鍋もテーブルに配置すればいいよ
お一人様でもいいように、カウンターで一人鍋もありですよね
塩と野菜と、少ししたらこちらの小麦団子を入れます。パンの代わりですね
小麦団子を煮るんだ
もしかして、苦手でした？
いや、こうやって鍋で煮るのは食べたことがなくて。小麦団子は油で揚げられているものとばかり
ああ、屋台の甘い方ですね。こちらもおいしいですよ。で、煮えるまでに焼きナスをどうぞ
俺が皮をむいておいてなんなんだけど、こう、ナスとは思えない見た目なんだけど
……これ、好きかもしれない
四回目だね、ご馳走になるの
ヴォルフ？！何かありましたか？
突然ですまない。五本指靴下、乾燥中敷きの件でお願いがあって来たんだ
いえ、ヴォルフに怪我がないならいいんです。何かあったのかと思いました……
心配してくれてありがとう。この通り、なんともないよ。しばらく空を飛ぶ大蛙（ビッグフロッグ）の群れは見たくないけど
空を飛ぶ大蛙の群れ……
これ、レポート。使った人みんなが書いてくれた
ありがとうございます。ずいぶん沢山ありますね
すごく気に入られたんだけど、五本指靴下と乾燥中敷きを、できるだけ早く製造ってできるだろうか？
ええ、それなりにはできると思います。仕様書はありますので、再注文をかければいいだけですから。中敷きは職人さんにカットさえしてもらえば、どちらも私が魔法付与できますし
その、数が多くなりそうだから、その話もあるんだ。今日は作業中のようだから、また明日、改めて話すよ
今は区切りがついているので大丈夫ですよ
ダリヤ、忙しいところを、俺に合わせて無理をしてないだろうか？
してないですよ。今は付与の安定待ちで、作業場がいっぱいなんです。それで雑用をしていたので
あの、どうかしました？
その……化粧をしていないので、てっきり作業で忙しいのかと思った
ああ、すみません、『化けの皮』がはがれてましたね
さっきまで塔の掃除もしていたので、汗をかくからしてなかったんです
いや、俺としては化粧のありなしは気にしないし、むしろダリさんの頃を思い出すし、それはそれでなつかしさもあっていいというか、ええと……
……ヴォルフ、とりあえず暑いので中で話しませんか？
ずいぶんいろいろな模様があるんだね
女性と子供向けのレインコート生地です。表面に薄くコートをかけるだけなので、防水機能は少し劣りますけど。レインコートや手袋を作っている服飾デザイナーさんが依頼をくれたんです。これなんか、かわいいですよね
五本指靴下と乾燥中敷き、注文数はどれぐらいですか？
できれば、早急に80セットほど
……ヴォルフ。とてもありがたいのですが、私はレポートをお願いしたわけで、営業をお願いしたわけではないんです。どれだけ無理して注文をとってきたんですか？
いや、無理したわけじゃないんだ。というか、君に無理をさせるのがこれからなんだ、たぶん
え？
うちの隊長の希望が、これ
『魔物討伐部隊における、五本指靴下、および乾燥中敷きの導入計画書』……初期80セットで隊に導入、その後に継続して購入希望、半年で300セット以上の購入予定……あの、どうしてこうなったんでしょうか？
たぶん、レポートを見てもらうとわかると思う
……ヴォルフ、私は使用感のレポートをお願いしたんですが？
ああ、皆それでよかったこととか、希望を書いたりしたんだけど
ええ、それはとてもありがたいです。でも、途中から完全に礼状になっているものがあるんですが？
ああ、きっと隊長と同期。水虫で悩んでいたから
あと、魔導具師としての発想と腕を丸一枚で讃えられていますが、これ、絶対ヴォルフの字ですよね？！
全員で一致した心の見解を代表して書かせて頂きました
心の見解って何？！
大体ですね、この、希望価格もおかしいと思います
すまない、安すぎただろうか？
いえ、逆です。五本指靴下は利益を多めに入れても高いですし、乾燥中敷きはこの三分の一でも……グリーンスライムの粉は安いんです。風の魔石の方が使い勝手がいいので
ダリヤが安く考えすぎてる可能性は？
ないと思いますが……自信はありません。私は商会を立ち上げたばかりで勉強不足です。あと、間違いなく王城に出入りできる商会レベルではないので、商業ギルド経由でお取引をするか、他の商会を経由するしかないかと。保証人の問題もありますし……
相談できそうなところに、心当たりはある？
商業ギルドですね。あとは……取引のある商会はありますが、相談する気はないので
そこと、取引でトラブルがあったとか？
……元婚約者の実家です
絶対にやめてほしい、復縁の希望を出されたりしたら嫌じゃないか
ヴォルフ、それは絶対ないですよ。むこうはもうご夫婦でしょうし。それに、商会は兄の方です。そちらとは商会長同士としての付き合いしかないとすでに話しているので
そこと付き合いを切った方が、ダリヤにとって楽だと思うのだけれど？
楽ではあるでしょうね。でも、そこから仕入れる以外に入手方法がわからない素材もありますし、納期や値段は優遇してもらえます
俺が他で仕入れられるところを聞いてくるよ。オズヴァルドでも、家でも、王城の魔導師にでも……
ヴォルフ、気持ちはありがたいですが、大丈夫です。仕事ですし
それでも、避けられるなら避けてほしい
ええと……ヴォルフは、気の合わない人とでも討伐で協力しますよね？他の騎士団の人とも、相手がたとえ嫌いでも、それなりの態度はしますよね？
……ああ、それなりに
それと一緒ですよ
明日、商業ギルドで相談することにします。あとは、今日悩んでも仕方がないと思うので
すまない、いきなりで迷惑をかけた
いえ、すばらしい営業をありがとうございます。ところで、遠征から帰った日って、隊員さん達で飲むんですよね？
ああ、今日は外してもらった。帰りに適当に店に寄るつもり
それなら、少し早いですが、夕食はどうですか？食材がまだあるので
毎回本当にすまない。もう、俺は全面的に食費を出すべきだと思う。作ってもらっている上に、君の数倍は食べているわけだから
食材は頂きましたし、たいしたことはしていないのですが……ヴォルフは、気にしないでと言っても、気になるわけですよね
ああ。たぶん、グラスのときの君と一緒だね
それなら、買いに行けるときは一緒に、差し入れとしてならヴォルフの食べたいものを適当に、ただし少なめに、お酒は自分の飲むものを、あたりでどうでしょうか？
料理をしてもらっている分が入っていない
商会の営業をしてもらっているのでおあいこです
ダリヤは今、何かほしいものはない？
逆に聞きますけど、ヴォルフは何かほしいものはないんですか？
魔剣
聞いた私が浅はかでした。ああ、でも私も魔導具の素材ですかね、やっぱり
具体的には？
ええと、例えば、二角獣（バイコーン）の角、鷲獅子（グリフォン）の尾とかですかね、あとは、大海蛇（シーサーペント）の皮、炎龍（ファイヤードラゴン）のウロコとか……世界樹の枝とか、不死鳥（フェニックス）の羽根になると、もう夢物語に近いですけど
ヴォルフ、ひとつ言い忘れました。そういったものは私が加工できるようになってから、自分で手に入れますので
え？
絶対に買ってこないでくださいね。言いましたからね、もし買ってきたら、塔に入れませんから
来年はもっと早く討伐に来るべきですね……
まったくだ。去年より増えている上に一回り大きいとは……調査班の報告では昨年同様とあったのだが
いっそ、春の早い内に殲滅したいのですが
そうなると今度は沼地で虫が増えすぎると言われてな……
まったく、昨日あたりに沼地に行って、好きなだけ大蛙（ビッグフロッグ）を食っていればよかったのに！
出てくるのが遅い。少しは我らの仕事を減らしてくれればいいものを……
今頃遅いんだよ！もうカエルは苦労して集めて埋めたんだよ！
あれ、ちょっと、こがしてきます
みじん切りにしてくる
なあ、森大蛇って食えたっけ？
毒はなかったと思いますが、この際、挑戦してみましょうか
なぜ野営地に来たのですか……私は蛙が大嫌いなんですが、蛇はもっと大嫌いなんです……水槍（ウォーターランス）！
何があった？
森大蛇（フォレストラスネイク）が一匹出たそうです
そうか、問題はないな
ヴォルフ、ちょ、お前、それもう二枚目？
うん、しっかりまとめておかないと……
ヴォルフレード、俺にも二枚目の紙をよこせ
すみません、あまり紙が多くありません。十枚しか持ってきてないので、七人で書くと……
ドリノ、記録係から予備の羊皮紙を全部もらってこい
了解しました。行ってきます
両者の乾燥機能が大変にいい！むれない、くっつかない、かゆくない
かつてないほどに水虫が疼かなかった。大蛙（ビックフロッグ）のことだけを考えられた
さらさらだった、汗に悩まなくていい、水虫対策に最高だ！
五本指靴下がすばらしい、沼地を横断しても、魔物に向かって踏み込んでもずれがない
丈の長いのがあるといいな、できれば膝まで
すぐ大量生産するべきだ
ヴォルフは何と書いている？
使用感はすごくいいが一枚目。二枚目からは希望。もう少し踵（かかと）の強度がほしい。あと、親指の爪のところに補強が欲しい、とか。身体強化するとよく穴が空くから
強度魔法をつけたら、乾燥魔法の付与はつけられないのではないか？
ああ。だからそこを二本糸にするか、もう少し全体を強い糸で織ってもらえたらいいかもと思ってる
俺には少しだけきつめだったから、それぞれの隊員むけに、サイズを増やす必要があるな……
靴下を脱いでみましたが、乾燥中敷きだけでもかなり効きそうです。靴下は着用感の好みもありますから、セットではなく、希望により別支給する方がいいかと思います
そうだな。あとは隊でどのぐらいの数が必要になるかだが……
そうですね……数量希望はこのくらい、購入順としてはこうで……あとは相手方との価格と納期相談でどうでしょうか？
ヴォルフ、これ、お前の友達が作ったって言ってたけど、商人？
魔導具師。あと商会長もやっている
そりゃすごい。よかったな、大きい取引になると思うぞ
ああ、お世話になっているから、ちょっとでも返せたら嬉しいんだけど
なあヴォルフ、それ五枚目だろ。読む方も大変じゃないか……？
ダリヤ、平気？
そんなに心配される顔をしています、私？
疲れ三割、困惑四割、顔を作ろうしている三割、かしら。まだ修羅場の数が足りないんでしょうね
時間をもらえる？少し確認しておきたいことがあるから
さっきの話にそのまま同意したのは少し驚いたわ。ダリヤはもうオルランド商会とは付き合わないと思っていたから
素材で『妖精結晶』というのがあるんですが、私が知る限り、オルランド商会でしかとったことがないんです。貴族関係も扱う大手商会ならあると思いますが、まだつながりもありませんし、ひとつはどうしても急ぎで欲しかったので……
そういうこと。私なら、お金は受けとっていたし、噂をまくのも許さなかったし、トビアスは王都の外へ出せと言いきっていたわ。でも、ダリヤが全部呑んで『貸し』にする、その方が面白いかもしれないから、止めなかったわ
あの、面白いとは？
これから3年間、難しい素材を山のように頼めばいいじゃない。仕入れ値で優先的に入るのよ
ああ、そうでした
内容も量も指定しないでそれを言いきったのだから、イレネオもそれなりの覚悟はしているはずよ
あ……
まあ、噂もまけばいいけれど、先にうちのギルド員が話した方と、どちらが重くなるかしらねぇ
ガブリエラ……
言っておくけど、ダリヤの方じゃないわよ。ギルド員を悪用されたら、その事実を正当に伝えるのは、ギルドとして当たり前のことよ。それはイレネオではなく、トビアスが責を負うことで、あなたとも別よ
あとは……次の三年で、ダリヤがオルランド商会を下におけばいいのよ
冗談はやめてくださいよ、ガブリエラ
私、婚約破棄のことを忘れていて、今日思い出した感じでした
いいことね。でも、ダリヤは婚約破棄にも冷静に対応したじゃない。偉かったわよ
そうでしょうか。ああ、でも一回もひっぱたいたり、怒鳴ったりというのはありませんでしたね。普通、相手が浮気で婚約破棄ってどうするのかわかりませんけど
そうねえ……私がダリヤぐらいで、愛した婚約者から浮気で婚約破棄されたら、だけど。まず共通の友人にほろりと泣いて話をするわ
ええ
そのあと、近所の噂話の好きなおばさま方のところに行って、涙をこらえながら相談し、アドバイスを受けたらほろほろと泣くわね。このとき、相手二人への愚痴を言わないことね。自分がいたらなかった、愛していたのに悲しいで通すの。話が広がるのは早いわよ
なるほど
その後、家にこもって楽しくダイエットね。食事を抜きつつ運動し、しばらく外に出ないわ。5、6キロ痩せたら、出かけるときは目の下にクマを書いて出るわ。それで仕事関係者とか知り合いに声をかけられたら、婚約破棄について、こらえた感じで、私は大丈夫です、を繰り返すのよ。これで話がまた広まるわ
……ええ
あとは期間を少し開けてから、相手の親族、親戚、仕事関係者や取引先はもちろん、浮気相手の関係者もとにかく調べ上げて、その周辺に徹底的に『ひどい婚約破棄』『浮気者』の噂が届くようにするわね。私が言うわけじゃなく、同情してくれた人同士が偶然、そのあたりで『あれはひどいわ』という感じで話してくれる形でだけれど。喫茶店に食堂に、床屋に、医者に、商店街に学校、いくらでも話のまき場所はあるもの
うわぁ……
ここまでやれば、それなりに相手にダメージは行くと思うわよ、よっぽど頭がお花畑でないかぎりは
……あの、もし、相手がお花畑だった場合は？
そこにいられなくなれば、二人で駆け落ちか心中でもするんじゃない？でも二度と視界に入らないとわかると、気持ちがそれなりに楽になるわよ
そうなんでしょうか……
ダリヤ、本当に相手が好きだったら、力のない女でも、これぐらい簡単にするものよ
ダリヤ、新しい恋愛はどう？
考えていません。楽しく付き合えるお友達ならできました
……相手の話は一応聞いているわ。私が言うと説得力はないのだけれど、頭にいれておきなさい。貴族は平和な結婚向きではないわよ、恋人とパトロンにはいいけれど
いろいろ言われることは考えましたが、自分で選んだことなので、友人としていられればいいと、そう思っています
そう。自分で選んだのなら、何も言わないわ。ただ、貴族男に本気になられたら、厄介なのも覚えておきなさいね。権力財力総動員でくることもあるから……こんなふうにね
すごいですね……！
いつも君を見ているの意味ですって。腕輪でどこにいるか大体わかるらしくて、これは逃げられないと思ったわ
高そうですね……
鑑定に出したら、今住んでいる屋敷と大体つり合ったわ
わぁ……
すみません、もしかして、うちの父が紹介をしたばっかりに……ということでしょうか？
ああ、言い方が悪かったわね。とっくに愛してたけど、居場所を年中知りたいなんて、そんなに信用がないのかと喧嘩をしたわよ。でも、まあ、今はその執着もかわいいものだと思えるようになったけれど
執着が、かわいい、ですか？
ええ。きっと踏み越えた修羅場の数ね
いらっしゃい、ダリヤ。アイスティーでいい？
はい、ありがとうございます
商会保証人になって頂き、ありがとうございました。こちら、保証人のお礼です。他の方に回して頂いてもかまいませんので
ありがとう、ダリヤ。遠慮なく頂くわ。涼しくなったら、部屋で気軽にホットワインが飲めそう
ガブリエラは、使用人の方に頼むのではないのですか？
私は元々が貴族じゃないから、夜に部屋に人を呼ぶのは、どうも落ち着かないのよね。お化粧もしていないし、服だって楽な寝間着を着ているわけだし
なんとなくわかります
新作で泡ポンプボトルを作ってみたので、よろしければお試しください。水石鹸が泡で出てきます
あら、面白そうね
もう少しマイナス面を洗い出したら、魔導具ではなく、小物の方で登録しようと考えています
これは魔導具ではないの？てっきり風の魔石あたりを入れているかと思ったわ
部品を作るときに魔法を使いましたが、あとは機構設計だけです。魔法付与もありません。それで、小物工房で作りたいので、紹介をお願いしたいんです
もちろんいいわよ。工房はできるだけ多く声をかけて、一番条件のいいところに発注すればいいわ
それなんですが、今、商業ギルドに登録してあるところで、液体の手押しボトルを作っている工房はありませんか？
確か二つあったと思うけれど、どちらもあまり大きくはないわよ
どちらかに受け入れてもらえるなら、『共同開発』という形にしたいんです
ダリヤ、それだとあなたの取り分は半分以下に減るわよ、そこはわかっている？
ええ、わかっています。機構は作りましたが、職人さんがもっと改良できるかもしれないので、そこを話し合ってつめたいです。あと、既存で似た物があれば、できるだけそれを作っている方と話して、可能なら共に作れと、父から、私もオルランドさんも教えられました。その方がいい物ができるし、トラブルが少なくなるからと
トラブルも少なくなる、ね……なるほどとしか言えないわ
既存利益を大きく邪魔しない、ということね
ああ、それもあるかもしれません。いきなり売れなくなったら、確かに困りますよね。でも、その道の先輩に相談できるとありがたいですし、自分以外の視点も教えてもらえると楽しいですから
失礼します。ダリヤさんの方にオルランド商会の名で取り次ぎの依頼があり、できるだけ早くとのことなのですが……
オルランド商会のどちら？
商会長のイレネオさんです。現在は二階にいらっしゃいます
ダリヤ、おそらくは謝罪だと思うけれど、会ってあげる気はある？
イレネオさんから謝ってもらうことは何もないですが……一応お話はしておきたいので、会いたいと思います
二階の会議室、防音の方をおさえて。先にイレネオを移動させて、お茶を出しておいて
わかりました
悪いけれど、商会長としてはまだダリヤは心配だわ。同席させてもらってもいいかしら？ひょっとすると口をはさむことになるかもしれないけれど
ありがとうございます。ぜひお願いします
この度は弟と母が大変ご迷惑をおかけしました。オルランド家として謝罪致します
イレネオさん、頭を上げてください！
私はイレネオさんに謝って頂くことはありません。トビアスさんとのことはもう終わっています
ありがとうございます。そう言って頂けることにお礼申し上げます
あの、イレネオさん、その……前のように話して頂くことはできないでしょうか？
……気遣いをもらってすまない。まずはこちらを受けとってほしい。金貨12枚が入っている
慰謝料はもう受けとっています
これはオルランド家としてだ。そもそもあれが腕輪まで返せと馬鹿を言ったそうじゃないか。その分だと思ってくれ。いや、正直に言えば、商会として君への謝罪をしたという証明を残すために、この形を作らせてほしい。あくまでうちの都合だ
ダリヤ、受けとってあげた方がいいわ。でないと、けじめをつけられないから。もっとも、オルランド商会を追いつめたいのなら止めないけれど
……わかりました。では、お受け取りします
かなうならお願いしたいことがある。もちろん、すべて拒否してもらってもかまわない
こちらの希望は、魔導具登録の件でトビアスを訴えないでほしい、円満な婚約破棄だったと噂を流させてもらいたい、スカルファロット家からの圧力は止めてほしい、今後は商会として付き合いたい、その四点だ
代わりにこちらで提案したいものが４つある。一つ、追加でもう金貨20枚を支払う用意をしている。二つ、今後3年間、ダリヤ嬢の注文素材は入荷時に最優先で回す、個数の入らない素材も手に入りやすくなる。三つ、同じく3年間、素材は仕入れ値で渡す。こちらで利益は一切とらない。四つめは……意味がないかもしれないが、商会関連で相談してもらえればこちらでできる限りのことはする。とはいえ、ギルド長も保証人についている状況ではほとんど意味がないのは承知している
円満な婚約破棄だったという噂の、具体的な内容を伺いたいわ。個人的にだけれど
双方が納得した婚約破棄であること、ダリヤ嬢はスカルファロット伯爵家の末子と親しい、魔導具作りは続ける、結婚で仕事をやめるのを避けたのだろう、という内容を考えている
……そこに弟さんの責任はまるでないように聞こえるのだけれど？
それは認める。トビアスの魔導具師生命を守るぎりぎりの線だ。だが、ダリヤ嬢がトビアスに捨てられたという馬鹿な話は打ち消せるし、スカルファロットの名前がでれば少なくともダリヤ嬢の敵に表立って回る者はそうないだろう。また、ダリヤ嬢が望むのなら、トビアス達はこの王都から出す、これは商会長として約束する
それなりの条件ではあるけれど、ダリヤはどう？
追加のお金は不要ですし、魔導具登録の件はもう終わっています。円満な婚約破棄だったとの噂は、スカルファロットの名前を出さず、魔導具作りは続ける、結婚で仕事をやめるのを避けたとして流して頂いて結構です。伯爵からの圧力はありませんし、今後は商会同士としての取引はこちらも継続したいと考えます。また、トビアスさんとの関わりがないことは望みますが、引っ越してまでとは思いません
代わりに、こちらからもお願いがあります
遠慮なく言ってくれ、できるかぎりのことはする
妖精結晶を入手してください
妖精結晶……個数は？
できれば4つで。可能であれば１つだけでも早めにお願いできればと思います。代金はこちらでお願いします。間に合うのでしたら、返す分はいりません。足りない場合は支払います
妖精結晶を4つ、か……わかった。すべての仕入れ先に通知する。みつかり次第の入手を約束する。書類と連絡はギルド経由でいいだろうか？
はい、お願いします
妖精結晶とは……そうか。君はそちらへ進むのか
そちらとは？
いや、なかなかに難しい素材だと聞いているから、驚いた
ガブリエラ、少しだけ、ダリヤ嬢と二人で話す時間をくれませんか？
あら、イレネオ、ダリヤを口説く気？
合わない真似はしませんよ
ダリヤは、話すつもりはある？
……はい
これを、渡していいか迷ったが……
結婚祝いの予定だった。忘れて、ただの素材、俺からの迷惑料だと思ってくれ
素材、ですか？
一応見てくれ。本物かどうか、俺にはわからない
小さいが、雌の一角獣（ユニコーン）の角だそうだ。完全無毒化と水の浄化、あとは痛みの軽減と聞いた
あの、なぜ、これを私に？
覚えていないかもしれないが……婚約が決まってから、急ぎの防水布を頼んだときがあっただろう？そのときに結婚祝いになにがいいか聞いたら、『肩こりに効く素材』と、君が
……ああ、そういえば
……あの後、カルロさんに言われた。『痛みの軽減に、雌の一角獣（ユニコーン）の角がいい』と。それで探してくると約束した。思わぬほど時間がかかったが……俺がカルロさんとの約束を守れるように受けとってくれ。売るなり煮るなり好きにしていい
あの……
……ありがとうございます。お受け取りします
そうしてくれ。君が義妹（いもうと）にならなかったことが残念だ。だが、きっとその方が君にはよかったのだと思う
ダリヤ嬢と呼ぶのは、これで最後だ。これからは商会長としてお付き合い願いたい、ロセッティ商会長
はい、イレネオさん……いえ、オルランド商会長
ヴォルフ、その奇っ怪な物は、何？
これ？五本指靴下だよ
五本指靴下？俺には、新手の魔物の抜け殻に見えるんだが……
ドリノ、そんな目で見ないでくれよ
ほら、足の指が全部別々になっている靴下なんだ。こっちは、乾燥する靴の中敷。沼地を歩くのに靴の湿気が辛いって話をしたら、友達がくれたんだ。それで、今は試し中
中敷はともかく、その靴下がすごく不思議だな。大体、履くの大変すぎるだろ
俺も最初に見たときは驚いたし、やっぱり履くのは時間がかかるね。でも、この組み合わせはいいかも。ここまで歩いてきたけど、靴も足も乾いてる
嘘だろ。俺なんか、もう汗でどっちもびちゃびちゃだっていうのに
ドリノも試してみる？
うーん、見た目は魔物の抜け殻だけど、乾くんならありがたいし……んじゃ、一セットくれ。あとで代金は支払うから
ああ、それはいいよ。代わりにレポート書く予定だから、後で話聞かせて
わかった。ちょっと、履き方にコツとかないのか、これ
おお！なんか、足の指と指がくっつかなくて、汗がわかんなくなった
サイズがちょうどでよかったよ。ああ、そういえば、この組み合わせって、水虫予防になるんじゃないかという話もして
水虫予防だと？！
ヴォルフ、詳しく聞かせてくれ。それが水虫予防になるのか？
え、ええ。予防になるかもというぐらいで、確定したことではないのですが
その、水虫についてはわかりませんけど、この靴下と中敷きであれば、靴の中は乾くので、快適だとは思います
そうか。その靴下と中敷きはどこで売っている？
いえ、これは試作品なので……
その試作は買えないのか？！
五本指ソックスも中敷きも予備がありますから、先輩、試してみますか？
ぜひお願いしたい！
じゃあ、後で感想を聞かせてください
ありがとう！後で力のおよぶ限りの感想をのべさせてもらう
俺も興味がわいた、1セット売ってくれ
っ！
水虫に効くのならぜひ、試させてほしい
俺もだ、製品としての価格でかまわない
いえ、試作だそうですし、水虫に効くかどうかというのはまだわからないので……あと、自分は水虫になったことがないのでわからないのですが、そんなに大変なのでしょうか？
汗でかゆみが増すと集中力がもっていかれる。ひどくなると、踏み込みに違和感も出てくる
ああ、汗疹（あせも）のときと一緒ですね
ヴォルフ……水虫になるとな、屋敷に戻っても、妻子とのふれあいもできなくなる。むしろ全力で避けられるぞ……
そこまでか……それなら、神殿で治療してきたら？
治療してもしばらくすると復活する。しかも治りづらい
水虫って思ったより大変なんだ……
ヴォルフレード！そう言えるのは、若くて皮膚が新しいうちだけだからな。三十五を超えるとガッっとくるぞ！
何を言ってるんですか、隊長！若いからこそ、多く汗をかくからなるんじゃないですか！
年齢を経ると皮膚の再生が遅くなる、だから治りが遅くなってよりひどいのだ！
……ヴォルフ
……できれば、自分も一足お願いできないだろうか
ランドルフ……
お店の味に近いわよね……揚げてすぐって、こんなにおいしかったのかと思ったわ
同じく。エールが進みすぎるのが問題だが
気に入ってもらえてよかったわ。保証人のお礼に小型魔導コンロを2台包んでいるから、家でもやってみて。チーズを使った鍋とか、他のレシピも入れておいたから
ありがとう、ダリヤ。ありがたくもらうわ。うちのお客さんにも宣伝するわね
そうしてもらえるとうれしいわ。売れたら保証人の皆様に還元するのでよろしく
ああ、二年後に思いきり期待しとく
マルチェラ－、出番ー
ライムが出てきた時点で、そうなると思った
マルチェラ、今こそ力をみせるとき！
はいはい
マルチェラさん、やっぱりすごいわ……
たいしたことねえよ。これくらいの身体強化なら、運送ギルドの連中はほとんどできるからな
じゃ、二度目の乾杯を。今度はイルマ、がんばれ
え、あたし？ええと、明日からもお仕事がんばりましょうと、健康と幸運を祈って、乾杯！
乾杯！
やっぱりお酒は別腹よね
肉がつくのは同じ腹だがな
マルチェラにはデリカシーが足りない！すごく足りない！
すまん……
ダリヤちゃん、もしもなんだが……そのうち誰かと付き合いたいと思えるようになったら、一声かけてくれ。いつでも、運送ギルドの有望な若手を紹介する
ありがとう、マルチェラさん。でも、恋愛も結婚ももういいかなって感じなの
ダリヤ、新しい男友達を作るのもいいかと思うんだけど
ええと……新しい男友達ならできたの
よかったじゃない。どんな人？
騎士団の魔物討伐部隊の人
騎士団？いきなりすごいところの人ね
備品なんかで、商業ギルドに来ている人か？
いえ、二度ほど偶然会って、話があったからお友達になったの
えっと、ダリヤのことは信用してるけど、それって……
他から見れば、遊ばれてるとか遊んでると言われるのは十分わかってるし、けしてよく言われないのもわかってる。でも、そういうのはなくて、ただただ話す友達なの。あと、商会の出資者になってくれたの
商会の出資者って……その男、貴族か？
ええ
ダリヤ、その人って性格はどんな人？
ええと、一言なら……『魔剣がとっても好きな人』
魔剣……ああ、魔導具の親類みたいなもんだよな
納得したわ。きっと、釣り竿に珍しい魔剣をつけたら釣れそうな人なんでしょ。珍しい魔導具で釣れるダリヤと話があったわけね
ダリヤちゃんの友達なら、一緒に飲みたいところだが、貴族じゃ俺らと飲めないよな
今度、聞いてみるわ
その人は、ダリヤのお父さんが男爵だったから気にならないんじゃないの？その、ダリヤが当たり前にしている礼儀とかが、あたし達にはわからないかもしれないし……迷惑にならない？
大丈夫だと思う。そのうちに噂になるかもしれないし、先に言っておくわね。相手、スカルファロット伯爵家の人で、兄弟で一番末っ子だって
スカルファロット伯……水の？
ええ、水の
ダリヤちゃん、本当に……いや、ダリヤちゃんは信用はしてるんだがな……
いいの、その反応が普通だと思うわ
……できるなら一回、会って話したいわね
おい、イルマ
だって、ダリヤって、一歩間違うと、ダメ男を捕まえそうじゃない
え？
大体、ダリヤがトビアスにずっと我慢していることはなかったのよ
……彼と合わなかったのは認めるわ
違うわよ、合わなかったとかじゃなく、合わせることはなかったのよ。ダリヤは、あんな馬鹿の言うことを、なんでもかんでも聞いてあげることなんかなかった！ずっと無理してるのに、あたしが何回も平気か聞いても、大丈夫か、気にしないでってしか言ってくれなかったじゃない！ダリヤはあたしを友達だと
イルマ、そこまでだ、あとはやめろ
悪い。イルマが少し酔ったみたいだ
……いいの、ごめんね。イルマ、マルチェラさん
謝られることは何にもないぞ
ううん。もっと早く、イルマに言われてたように、きちんと向き合うべきだったの。マルチェラさんにも何度か言われたわよね。トビアスに遠慮するな、夫婦になるんだから言いたいことは言えって
……まあ、そんなこともあったな
今は自分がおかしかったんだってわかるわ。だから、これからは、いえ、これからも、ね。私が間違ってると思えたら、遠慮なく教えてちょうだい。私も気になったことがあれば必ず言うから
……ああ、わかった。ほら、イルマ
本当に、遠慮なく、びしっと言うからね、ダリヤ
ええ、そうして、イルマ
……じゃ、もっかい乾杯だな
話を戻して悪いが、その友達について、いいか？
ええ、かまわないわ
俺はその……魔物討伐部隊っていうのが気になるんだ
話をしていると普通の人よ
いや、魔物討伐部隊って、仕事自体が危ないんじゃないかって
ヴォルフレードさんという人なのだけど、赤鎧（スカーレットアーマー）なの
でも、何年も赤鎧をやっているけれど、大きい怪我は一度もないんですって
……そっか。きっとすごく強い人なんだろうな
ええ
いけない、忘れるところだった。イルマ、これ使ってみて。それで、また感想を聞かせてほしいの
何、これ？
泡ポンプボトル。水石鹸が泡で出てくるの
面白いわね。最初から泡なら、シャンプーが楽になりそう。早速使わせてもらうわ。こっちの一本は洗面台においてみる
使いづらいところがあったら教えてね
わかったわ。いつものメモ書きでいい？
ええ、お願い
これ、顔を洗うのが便利になりそうだな……
そうね。マルチェラは朝が弱いから、顔を洗うのがすごくテキトーだもの
朝はやっぱり眠いわよね……
ダリヤもマルチェラもきっと夜更かしと深酒のしすぎ。まず、お酒を減らすこと！
今日はもう手遅れなので、その注意は、また今度頼む
ダリヤ！すごくきれいになって驚いたわ！似合ってる！
ありがとう。お化粧で化けてるだけなんだけどね。イルマもきれいよ、そのワンピース、とても似合っている
うふふ、ありがとう。マルチェラが買ってくれたの
マルチェラ、固まっていないでなんとか言いなさいよ
悪い……驚いた。正直、化粧って怖えと思った。でも、いつもの顔もかわいいけど、それもすごくきれいで似合ってる
ちょっとイルマ、マルチェラさんが無理してるから、止めてあげて！
マルチェラ、妬かないから、きれいなダリヤをがんがんほめていいわよ
おう！俺は今夜、美女二人と飲める幸せ者だぜ！
マルチェラさん、イルマ、婚約破棄から商会の保証人のことまで、お世話になって本当にありがとう
ダリヤ、やめてよ！あたしは何もしてないもの
そうそう、ダリヤちゃんの商会保証人なんて、公表したら皆やりたがったさ。礼なんていいって
でも、本当に助かったし、お世話になったんだもの。だから、今日は遠慮なく食べて飲んでね
わかったわ
遠慮無くご馳走になる
ロセッティ商会の設立と、イルマの床屋の繁盛と、三人の明日の幸運を願って、乾杯！
乾杯！
うまい……やっぱり冷えてるのはいいな……
こういうのを飲むと、やっぱり大きい冷蔵庫がほしくなるわよね……
じゃ、食事にしましょう
これって、小型魔導コンロよね？
テーブルの上に鍋って、ここで、これを揚げるのか？
ええ、串揚げの揚げたてを食べようと思って。こっちの鍋は野菜で、こっちはそれ以外を揚げてね。味付けは、塩とレモンと、コショウと、あとマヨネーズがあるから、好みで選んで
鍋にグラスは近づけないようにしてね、水が入ると油がはねちゃうから
わかった。ちょっとやってみるわ
イルマ、一回でたくさん入れたらダメよ、油の温度が下がるから
あ、そうよね。うっかり鶏のフライ感覚でいたわ……これなら、揚げてすぐ食べられるんだものね
マルチェラさん、手は離して大丈夫よ
なんか、これ揚げるの緊張しないか？
食卓で火を使うってあまりないものね。小さい子供とかがいると危ないから、大人だけか、大人がちゃんと見ていられるときじゃないと使えないわ……あ、これも説明書に書いておかなきゃ
ダリヤー、メモしなさい、メモー。で、忘れなさい。串揚げとエールに失礼よ
わかったわ
でーきーたー
熱っ！
大丈夫？！イルマ
平気！ここにエールを流せば！
マルチェラさん、お肉もお魚もまだあるから、遠慮なく食べてね
ああ、まったく遠慮はしてない。まず全種類制覇しないと
ダリヤちゃん……これ、やばいな
マルチェラさん、もしかして火傷した？
いや、これ食べるだろ、エール飲むだろ、またこれ食べるだろ、そうするとエールがうまいって、どこまで続くんだよ……
そこは遠慮しないで。材料もまだあるし、黒エールもダースであるから
ありがてぇ。飲み過ぎたら遠慮無く言ってくれ。甘めの赤ワインで払う
ダリヤ、私もこれは危険だと思うわ。特にこのあたりに対して
忘れなさい、イルマ。おいしいエールと串揚げの前では些細な事よ
……ええ、そうよね。明日からまたがんばって働けばいいのよね
ヴォルフレード、三週間ぶりかしら
何か楽しいことはあった？
ワイバーンで小旅行（バカンス）をしてきました
ええ、聞いていたわ。とてもスリリングで楽しそうだけれど、ほどほどにね
アルテア様は、このところいかがでしたか？
変わりないわ。ただ……そろそろ夜会のお迎えをお願いしようかしら
小鳥が飛び回るようになりましたか？
そんなところね
あなたの方は、また花の方からよってくるのかしら？
……いえ、いろいろありましたが、街を一人で歩けるようにはなりました
まあ。どんな方法かは聞かないでおくけれど、お祝いをしたいくらいにはうれしい話ね
私も一度、王都の街をゆっくり一人で歩いてみたいのだけれど
小旅行（バカンス）からの帰還に、乾杯
幸運に感謝して、乾杯
小旅行（バカンス）からの帰りに、とても楽しい女性と出会いました
あら、あなたがそういうことを言うなんて、珍しいわね。もう夜は過ごしたのかしら？
朝方までただただ楽しく話をしていました。そして、友人になれました
それは素敵。いいお友達が増えたのね
はい、会えて幸運でした
あなたは、お母様に似ているわね
あなたのお母様とは、初等学院の頃からのお友達だったわ。女性騎士を側におきたいとお願いして、高等学院卒業後も、花嫁修業をさせずに無理に頼んでしまったの。もっとも、結局は、あなたのお父様に見そめられてしまったのだけれど
そうでしたか
私たちは仲のいい友達だったの。身分も性別も関わりなく、出会ったときからずっと一緒で、高等学院卒業後も、そのまま共に歩めるとばかり思っていた……
私にとって……ヴァネッサは、とても大切な人だったの
……理解、しました
お願いがあるの。彼女と過ごした日々のこと、その最期について……私に教えてちょうだい
話してくれてありがとう。もう遅いから食事にしましょう。お酒は得意かしら?
それなりです
なら、飲める方ね
ヴァネッサは、その美しさでとても目立って、時々顔を変えたいとまで言っていたわ。私の護衛になるまで、高位貴族からひどく言いよられることもあったの。似ているあなたも大変なのではなくて?
正直、とても煩わしいです
いい婿入り先を紹介しましょうか？
私は……いずれはスカルファロット家から離れたいのです。この身には五大魔力がありませんし、家の方からも見合いや行事の強制はありませんので
……それなら、とても良くて、とてもいけない方法を1つ教えてあげましょう、ヴォルフレード
時々、私のところに泊まりにいらっしゃい。あなたの部屋を準備してあげる。あとは、私の夜会の迎え役になってちょうだい。あなたも私もそれなりに目立つもの。勝手に周りが噂を作ってくれるでしょう
それでは、アルテア様にご迷惑がかかります
ヴォルフレード、別にあなたのためだけではないの。夫が亡くなってから、ツバメの希望が多すぎて、私もうっとうしくて困っているの。息子達にも、そのうちに問題がなさそうな男性をおいて、迷惑がかからないようにすると言って、了承されているわ。私にはなんの迷惑にもならない、むしろ話題のひとつになるだけよ
そうなのですか……
もしかして、ヴォルフレードは『貴族の考え方』が苦手なのかしら。もし、あなたが引き受けてくれるなら助かるし、それ相応の対価を払うわ。今、欲しいものはなくて？
でしたら、貴族の考え方についてと、ダンスを教えていただけないでしょうか
ええ、いいわ。そういえば……ヴィーもダンスはがんばって覚えていたわね。なつかしいわ
母は……私と一度も踊ったことがありませんでした
それはそうよ。ヴィーは男性パートしか踊れないもの。多分、踊ったのは私だけではないかしら
そうだったのですか
ヴィーは、運動神経はよかったのだけれど、リズム感が少し個性的で、だいぶつま先を踏まれたわ……
明日から大蛙（ビッグフロッグ）退治で遠征です
もうそんな季節が回ってきたのね
それなら、遠征が終わったら一度、夜会の迎えをお願いしたいわ
はい、喜んで
遠征から戻ったら、それを新しい友達との乾杯に使うといいわ
……ありがとうございます
気をつけて行ってらっしゃい、ヴォルフレード
かかりかけている『麻疹（はしか）』に、あなたはいつ気がつくのかしら？すぐに冷めてしまうのか、壊れてしまうのか、それとも、墓の下まで持っていけるものになるのか……
楽しみね、ヴィー？
人工魔剣までは遠そうですが、とりあえず、複数付与の方法のひとつはわかったということで、乾杯しましょう
またすごいのが出てきてるんだけど
買ってきたのはヴォルフじゃないですか
ボッケアのこんな食べ方は初めて見たよ……
いつもはどんな料理になるんですか？
切り身でムニエルかな。あとホワイトソース系と合わせたのが多い
これ、東酒（あずまざけ）と合うと思うんですよ
ああ、ダリヤもこれがいける口か。よかった。隊では苦手な人もいたから
魔剣制作の第一歩を記念して、乾杯
次の成功を祈願して、乾杯
これ用のグラスも買ってきていいだろうか？もう一回り小さい方がいいかもしれない
一緒に買いに行きませんか？その方がお互いにその場ですりあわせできていいですし
そうだね。いくつか店も回りたいし
貸してもらっていいですか？箸でとっちゃいますから
ダリヤは箸の使い方がうまいね。この料理もどこかで習ったの？
父に教わったり、リクエストされたりで
焼いただけなのに、なんでこんなにおいしいんだろう……
いえ、ムニエルもおいしいと思いますよ。ただ、東酒（あずまざけ）にはこちらなだけで
そうなのか。この組み合わせ、絶対覚えておこう
明後日からまた遠征なんだ。毎年この時期恒例の大蛙（ビッグフロッグ）退治。3日間だからまだいいけど
大蛙（ビッグフロッグ）って、どのぐらい大きいんですか？
成長しきってないから、中型犬くらい。沼地で足場が悪いから、主に魔導師が焼くか風魔法で裂く。俺達は主にその片付けと、はぐれて陸上に上がってきたのを狩るのが仕事。とにかく数が多いから
大蛙は、どのぐらいいるんですか？
去年は五百くらいだった
……お疲れ様です
危なくはないんですか？
それは大丈夫。大蛙（ビッグフロッグ）自体は攻撃力もそんなにないし、毒も弱いから、仕留めるのは問題ない。ただ、とにかく暑い。沼地は風がないし、火魔法は飛びまくるし。服は鎧下だけ着替えるけど、靴が汗でひどいことになる
靴に乾燥を魔法付与しないんですか？
靴は強度上げ一択だね。何を踏むか蹴るかわからないから
じゃあ、靴下を代えたり、中敷きを入れたりは？
靴下は毎日代えるけど、それも焼け石に水だね。中敷きは使ったことがないな……
両方使うと、かなり違いますよ……あ、ちょっと待っててください。もしかしたら、少し効くのがあるかもしれません
これ、五本指靴下です。足の指と指の間の汗を吸い取るので、少しはよくなるかと
なんか、すごい形の靴下なんだけど！五本指って、初めて見たよ……
これも魔導具？
一応そうですね。乾燥魔法の付与はしています
靴下だけでは効果が薄いので、靴の中がむれたら、中敷を取り替えてください。サイズが合わないときは、切ってもらってもかまいませんので
中敷きは緑色なんだね
グリーンスライムの粉を乾燥させたものを定着固定しています。こちらは乾燥と空気の流れがちょっと出ます。残念ながら中敷きは一度ぬれたら使い捨てですが
これ、開発中の魔導具？
いえ、父があまりに夏の靴下を嫌がるので。裸足で革靴をはかれると傷みが早いため、なんとかならないかなと思って、試作を作って、その後は忙しくて、忘れていました
……その、俺が使ってもいいんだろうか？
放置していたものなので、活かしてもらえるとうれしいです。ブーツでの水虫防止にもなるかもしれませんし
これはきちんと支払うよ
いえ……ああ、では、代わりに試作レポートをお願いします
レポート？
ええ。沼地に行ったときに使ってみて、本当に湿気がとれるか、むしろ熱くならないか、汗の吸いはどうかとか、気がついたことを教えてください。身につけるものの確認は、自分だけではなく、人に頼むことなので
これ、いくつ使っていいかな？
全部どうぞ。中敷きも同じ数あります。私ではサイズが合いませんし、履きませんから。工房の最低ロットが十足だったのでその数ありますが、ヴォルフが使わない分は、他に使える人がいたらあげてください
わかった。しっかりレポートを書くよ
次の休みは6日後と7日後なんだけど、もし予定が合うようなら、どちらかに、東酒（あずまざけ）のグラスを見に行かない？
ええ。私の方は、納品がたてこまない限りは大丈夫ですので
じゃあ、また戻ったら使いを出すよ
では、はじめましょうか
このときを待っていた……
服が汚れるかもしれないので、これを着てください
これ、ダリヤのお父さんの？
いえ、父の物ではヴォルフに袖が足りないので
後で支払うよ
じゃあ、力仕事のときに助けてください。冷蔵庫で助かったので
結局、俺の方が毎回もらう形になっていない？
気のせいです。それを着たら、これを分解してください
刃は硬質強化か、包丁と同じで研ぎいらず、どっちがいいです？
この短剣だとそれなりに厚みがあって強いから、研ぎいらずがいいかな
鍔(つば)に水魔法で洗浄ができるようにして、柄（つか）に風の魔石で速度強化、鞘（さや）に軽量化、でいいでしょうか？
ああ、それでお願いしたい
じゃあ、やってみます
なかなかに難しいですね……
鞘（さや）だけ、そのままでもいいんじゃないかな。他は付与できたわけだし
その方法もありますが、もうちょっと粘ってみます
ダリヤ、なんか、鞘（さや）だけすごく魔力が入ってるように見えるけど
魔石を使ってないせいですね。私の魔力だけになると、弱いので時間がかかります。あと、私は軽量化が下手なので
あ、もしかして……
流すんじゃなくて、包まなきゃいけなかったみたいです
見ているとすごく面白いけれど、ダリヤ、疲れてない？
大丈夫です。ただ、組み立ては力が要りそうなので、お願いします
鍔(つば)、柄（つか）に小型魔石がついた分、ちょっと重くなりますね。鞘もがんばったわりにあまり軽くなりませんでした……
いや、充分だよ。本体は、俺としてはこれくらいか、もっと重くてもいいくらいだし
魔法付与でサイズは変わらないよね？
ええ
じゃあ、もうちょっと力がいるってことか
ヴォルフ！大丈夫ですか？！
ああ、平気。ちょっとイキのよさに驚いたけど
まさか、組み立てられないとは思わなかった……
今までないということは、それなりの理由があるんでしょうから、簡単にはいかないですよ
魔導具と一緒で、魔力付与の相性が悪いのか、私の魔力か、素材か、考えられる可能性を出して、気長に試していくしかないですね
魔導具も魔剣も、作るのって大変なんだね。魔剣への道のりは始まったばかりか……
剣は付与できるものだから大丈夫だと思うんだけど、魔力付与の相性だと……ああ、魔力干渉だったかな？肉体強化魔法を使いながら水魔法を使うのが難しいって、副隊長が話してた
魔力干渉ではじかれる……
ヴォルフ、そういえば、ブラックスライムって、火と水と風が全部効きづらくて、はがしづらい、って言ってましたよね？
……言った覚えはある
魔力をカットできるかもしれないので、ブラックスライムの粉を外側に塗布してみましょう
ダリヤ、それはやめよう！安全を優先させよう！
大丈夫です。手袋の耐久もきちんと考えますし、ヴォルフがいるから、心配ありません
……わかった。何かあったら、俺が君を全力で神殿に運ぶ
定着はしたので、組み立ててみてください。まだ反発があるようだったらやめてください
今度はいけそうな気がする……
なんか……違う意味で魔剣っぽくないですか？
いや、これはこれでかっこいいんじゃないかな、こう、魔王の配下が持っていそうな感じ？
切れ味もそれなりだし、水も出る。振ったときに結構速度がのるし、鞘はきちんと軽い。どれも付与はきちんと入っているよ
……ヴォルフ、ちょっと短剣をこの銀の板にのせてください。それで、手袋を見せてください
あれ？なんだか毛羽立ってる？
これ、一歩間違うと手が溶けるんじゃないでしょうか？ちょっと、お肉の端っこを持ってきますね
確実に火傷しますね……これはあきらめて、次に新しい短剣で試しましょう
いや、これも強めの魔法付与の手袋をつければ持てるよ。移動は魔封箱に入れればいいし
危ないですよ。そもそも何に使うんですか？
魔物で試し斬り
……私、今、初めて魔物に同情しました
これは移動も危険なので、魔封箱に入れて、魔導師を呼んで魔法を抜いてもらいます。短剣は処理屋に持って行って鋳つぶします
俺が王城に持っていって、魔導師に処分してもらえばいいのでは？
ヴォルフ、『王城に呪われた魔剣を持ち込みし者』とか呼ばれたいですか？あと、その前に絶対に門の荷物検査で止められますよね？
ああ、確かに……
ダリヤ、その……危ないのはわかるんだけど、魔封箱に入れて、しばらくでもとっておくわけにはいかないだろうか？
え？これをですか？
うん。せっかくの魔剣第一号なので、記念に、もう少しだけ
わかりました。でも、これが魔剣第一号……
魔剣第一号、名称は『魔王の配下の短剣』、だね
お昼、どうします？これだけ食品があるなら、作った方がいいかとも思ったんですが、その……私の腕ではヴォルフの口に合わない可能性があるかと思うので
前回のチーズフォンデュは本当においしかったから、ダリヤの腕に関しては信用している。あと、肉を焼くとかなら、俺でも一応なんとかなるかと
え？ヴォルフ、料理できるんですか？
さばくのと焼くぐらいしかできないけど。遠征中は動物や魔物を狩ったら食べていいことになってるから、料理人に聞いて最低限は覚えた。流石に、熟成なしの肉なのに下処理なしで焼いたり、炭肉を食べるというのはきつい。あれ、後でかなり胃にくるから……
魔導コンロの上で焼き肉をすればいいんじゃないですか？
ああ、それならこがさなくてすむか
お昼、小型魔導コンロで焼き肉を試してみませんか？
ぜひお願いしたい
牛肉、豚肉、クラーケンの浅塩漬……とりあえずこれ適当に切るよ
ヴォルフ、それでは厚すぎるのではないかと……
たき火と違うから、もっと薄くないとダメか
その四分の一くらいでもいいのではないかと
それは薄すぎない？
塩とコショウとレモンと、あと、こっちはタレです。魚醤にニンニクとかごまとか、リンゴのすり下ろしが入っています。食べるときにかけてみてください
本当においしい……自分の好みで焼けて、熱いのが食べられるのがいい
よかったです
……ダリヤの魔導コンロって、罪だよね
は？！
今までの遠征でこれがあったら、まだ仲間でいられた奴は多いと思う……
あの、何かまずいことが？
いや、違うんだ。食事に我慢できなくて討伐部隊を離れた人もいるし、お腹を壊しやすくてやめた人もいるから、これがあったら、もっと人員がそろってたんじゃないかと思えたら、つい……
まさか半分になるなんて。なんだか、もの悲しさを感じるよね……
タコもイカも火を通せばそういうものなので。次はもう少し大きく切りましょう
あれ？ヴォルフ、ピーマン、一個も食べてませんよね？
……実は俺、ピーマンに嫌われているんだ
きちんと食べないと大きくなれないと言いたいところですが、それ以上背が伸びたら逆に困りますね
騎士団で俺よりかなり高い人がいるけど、ドアにぶつかって困るって言っていた。よってこれ以上伸びたくはないので避けようと思う
ええ、そうですね。ピーマンが嫌いなお子様って多いですよね
ヴォルフ、言ってしまってからあれなんですが、人には好みがありますから、無理して食べなくてもいいんですよ……
いや、ここは、超えなければいけない壁なのではないかと
……よく火を通して、お肉と一緒にタレをつけて食べるのがおすすめです
あれ？……いける
味覚は大人になると結構変わるそうなので、子供の頃に苦手だったものもおいしくなることがありますよ
普通においしい……これは、今まで損していたかもしれない
このコンロ、遠征に私物扱いでもいいから持って行きたいけど、一人で食べていたら、絶対に殲滅される……
焼き肉の匂いって、人を呼びますからね……
ダリヤ、いっそ魔物討伐隊（うち）に使い方を教えに来ない？
あー、いいですね。遠征の食生活向上のお手伝いができれば
さて、片付けて短剣の付与にうつりましょう
わかった。こちらは任せて
あの……これはどういうことなんでしょうか？
この前、俺が大量に食べてしまったので、そのお礼。氷の魔石もつけておいたから、箱に入れておけば少しは日持ちすると思う
ありがとうございます。でも、次からは本当に気を使わないでください
これって、冷蔵庫？
ええ、まだ試作ですが。上の段で冷凍もできます
ひとつで冷凍も！すごいね
これはもう納入先が決まってる？
いえ、実際に使ってみたいので台所に運ぶ予定です。重いので、運送ギルドにいる友人に頼む予定です
それなら今、俺が運ぼう。買ってきたものも入れられそうだし
でも、これ、かなり重いですよ
ちょっと失礼
思ったより軽いね。でも大きいからドアにぶつけないようにしないと
わぁ……
本当に、重くないですか？
全然。赤熊(レッドベア)の方がはるかに重いよ
赤熊(レッドベア)、持ったんですか？
いや、剣が抜けなくなっているときに走ってきたんで、投げ飛ばした。身体強化をかけていたけど、しばらく手首がおかしかったよ
それ、約束のワイングラス。白ワインと赤ワインむけで2つずつ
……ヴォルフ、なぜ、ワイングラスが1つずつ魔封箱に入っているのでしょうか？
……ええと、オシャレ？
ワイングラスというものは、普通、ガラスではないかと思うのですが、これは魔法付与ありのクリスタルではないでしょうか？
きれいだったし、きっちり硬度強化が入っているものがいいかと思って
お値段をお伺いしても？
いや、今度は少し勢いよく乾杯しても割れないようにと思ったから別にいいんだ。そんなに高くはないよ
で、おいくらですか？
……金貨4枚
……半分払います
いや、いい。これは俺が欲しくて買ったわけだから
ヴォルフ、環境はお互い違いますから、金銭感覚の合わないこともあると思います。でも、こんなに高いグラスを贈るのはどうかと
それを言うなら、ダリヤは妖精結晶の魔法付与をした眼鏡を、俺に試作品と言って無料で渡そうとしているんだけど？
いえ、試作は使ってもらって改善点を洗い出す必要があるので
試作でも、俺はすでに問題なく使ってるわけだから、これは完成品として扱うべきだと思う
……わかりました。では、このグラスはヴォルフが来たときにだけ出しますね
普段もダリヤに使っててほしいんだけど。それに、もし割れたら、俺がまた買ってくればいいだけじゃないかな？俺にはそう負担でもないわけだし。気にしないで
気持ちはうれしいのですが、私は、友達からただただ『もらう側』になるのは避けたいです。その……例えば、ヴォルフが自分より豊かな友達から、いろいろと高い物を買ってもらってばかりいたら、付き合って行く中で、遠慮や引け目を感じるようになりませんか？
……すまない。言われてようやくわかった
いえ、気を使ってくれたのはわかりますし、ありがたいです。ヴォルフの感覚でなら、きっとこのグラスは普通なんだと思います。私もその眼鏡を試作ではなく、販売品としますので、グラスの半分を眼鏡の方に回させてください。預かっている分で、次の眼鏡をきっちり作りますので
眼鏡は、きちんと技術料もとって、外に販売する価格でお願いしたい
わかりました、そうします
あの位置では火が使えませんね。風も通りはよくない
水で一気にと言いたいところですが、集落そのものは流せませんからね
グリゼルダ副隊長、少しよろしいでしょうか？
なんだい、ヴォルフレード？
ゴブリンが巣に戻ったあたりで大きい音を出し、外に出させ、その後に、先駆けで集落を抜ければ戦えるゴブリンは先に釣れるかと思います。そこを一斉攻撃、あとは残りを包囲殲滅するというのはどうでしょうか？
それなら確かに短時間ですみますが、集落は狭い上に悪路です。先駆けは危険では？
問題ありません
ヴォルフレードが提案とは珍しいな
いえ、できれば早めに済ませられればと
ああ、確かに。曇ってきたか
いい案ではありますが、『先駆け』は誰が？
言い出しは私ですので、もちろん私が
自ら作戦を提案するようになったとは、ヴォルフレードも成長しましたね
ええ、喜ばしいことです。いずれは赤鎧（スカーレットアーマー）から、隊を率いる側に回ってもらいたいのですが……
ヴォルフ、最近妙に笑ってたんだが、あれは力があり余って仕方なかったんだろうな
ワイバーンの件で休暇をとらされていたからな。今日は『魔物殺し』で発散ということだろう
俺、今日だけは魔物に同情するよ
あれじゃどっちが魔物かわからねぇ……
新天地を求め、希望を抱いて出てきた一族、その村に襲いかかる、魔王ヴォルフというわけだな
やめろ。はまりすぎてて嫌だ
ヴォルフ、気をつけろ！魔導師（ウィザード）だ！
突撃！
手伝うよ、さっさと終わらせよう
ヴォルフ、先駆けで疲れたろ。少し休めよ
無理するなよ、ヴォルフレード
大丈夫。なるべく早く終わらせたいし
さて、食事は携帯食だけだが、ワインは余ったぞ！追加でいる奴は取りに来い！
俺、もらってくるよ。ヴォルフは白だな？
すまない、今日は赤がいい
お前が赤って、珍しいな。あー、魔王はまだ血に飢えているとか言われそうだなあ……
え？なんの話？
いや、なんでもねえ。赤だな、もらってくる
じゃあ、こっちで携帯食を広げているよ
まるで危なげなく終わりましたな。あの足場であれだけの速さとは……完全に抜かれた気分です
中身も成長しましたな。あのヴォルフが、作戦から時間短縮までも考えて動くようになるとは……なんとも楽しみな男になったものです
ええ。ヴォルフレードのこれからが、本当に楽しみです
わぁ……氷がいっぱい
トビアス
お帰り、兄さん。いつ戻った？
一昨日の夜中だ。お前に話がある。時間はあるか？
ああ、大丈夫だ
婚約破棄からその後のことまで、一通り聞いた
すまない。急なことで兄さんにも迷惑をかける
お前と母、俺がちょっといない間にここまでやってくれるとは、怒るよりいっそ笑えたぞ
ギルドの借金は全額返済した。お前の口座に金貨30枚を入れておいたが、これはギルドの信用金だと思え、減らすな。あと、二度とうちの商会の名前で借りるな、商会の信用問題になる
すまない……
次に、商業ギルドの方の魔導具登録の件だ。こちらの方が重いな、俺が息をかけているギルド員達にある程度の話止めはさせるが、おさえは効かんし、あまりなことはできない。ガブリエラに逆手にとられる恐れもある。お前はしばらく商業ギルドには行くな
わかった
その次。お前に新しい女ができ、つくしたダリヤを結婚目前で捨てたという悪い噂が出回っている
それは……
嘘でも事実でも、悪評はお前のこれからと、商会の信用にかかわる
ダリヤの回りを伝手（つて）をたどって確認させたが、スカルファロット伯爵家の男と付き合っているようだな。新しい男がいることと、魔導具作りもあるし、仕事をやめるのも、堅苦しい結婚も嫌だったのだろうという話を、そのうちに噂雀（うわさすずめ）どもに金を渡して回させる。二ヶ月もあればそれなりに落ち着くだろう
ダリヤが、伯爵家の男と？それは本当なのか？
一緒に歩いていたのは、背が高く、黒髪で目が金色、目を奪われる美男子とあるな。これならスカルファロットの末っ子と一致する。塔の近くの店で、背の高い黒いフードの男がダリヤの分の支払いをし、荷物も持ってやっていたそうだ。ずいぶんあちらが惚れ込んでいるようだな
相手が伯爵家では流石に結婚はないだろうが、なんと言っても水のスカルファロットだ。いいパトロンになるだろう
まったく、できることなら、俺がダリヤを妻にほしかった。今、既婚なのが悔やまれるほどだ
兄さん、そんな冗談を
冗談なんかじゃない。高等学院出で計算が速くて帳簿がつけられる、有能な魔導具師で、男爵娘の肩書きあり、緑の塔という家持ち。くわえて、お前と別れてからここまでの冷静な立ち回り、伯爵家の男を捕まえて、一人で商会まで立ち上げた。こんなできる女がそうそういてたまるか……
トビアス、お前は一体、何が不満だった？
俺には、エミリヤが……
女の好みに関しては仕方がないさ。だが、筋は通すべきだった。婚約破棄をして半年、なぜ、エミリヤと付き合うのを待てなかった？
俺は、どうしても彼女とすぐ一緒になりたかったんだ
じゃあ聞くが、ダリヤの方が先に男ができたから婚約破棄する、明日から一緒にここで住むと言われたら、お前は受け入れられたのか？
それは……
お前がやったのはそういうことだ。もうダリヤには二度と近づくな。うちの商会程度、あの水の伯爵家ともめごとを起こしたら簡単にとぶぞ
あと、エミリヤだが、子爵家の血はひいているが、つながりではプラスにならないからな
プラスにならないって、どういう意味だ？
ざっと調べたが、エミリヤはタリーニ子爵家の先代の弟と屋敷で働いていた女との間に生まれている。子爵家はそのときに結構な金額を支払い、公証人をおいて女と正式に縁切りをしている。子爵家に母さんが挨拶の手紙を出したら、そのような者はいないと返ってきたそうだ。タリーニは庶民でもある姓だが、エミリヤの母がちょうどそれだ。うまく使ったのかもしれないな
……俺はそれでもいい。エミリヤは、エミリヤだ
お前がそう思うならそれはいい。子爵家にはこちらで詫びをいれておく。ただ、これを利用して子爵と縁を作ろうとしていた母はたいへんご立腹だ。噂のこともある。エミリヤはもう商会に来させるな
ああ、わかった
あと、母さんは今日から商会の表に出さん。裏か家にいる。用があるならそちらへ行け
どうしてだ？どこか具合でも？
万が一がありえるからだ。タリーニ子爵家には母が年齢による勘違いをしたとして、適当な物を贈って詫びを入れる。そうするのが一番カドがたたん
何もそこまでしなくても……
貴族を軽く見るな。どこでどうつながっているかわからん。俺達レベルでは情報もろくに取れん
でも、そこまでするようなことではないだろう。手紙のひとつくらいで
一万分の一の確率でも、お家騒動につながってみろ、うちの商会は終わりだ
それは……
トビアス、今、オルランド商会の全従業員が、どのぐらいいるか知っているか？
70人、くらいか？
国内121名、国外37名だ。この下に契約している魔導師、魔導具師、細工師、宣伝屋、掃除屋を入れるとさらに200名を超える。それぞれの家族も含めれば軽く1000人を超えるだろう。俺達家族だけのオルランド商会じゃない。俺は商会長として、この商会を守るのが役目だ
俺達の父とカルロが、なんでお前とダリヤに結婚をすすめたかは、聞いているか？
師匠に、同じ魔導具師だから、一緒に仕事をして、助け合って暮らしていけるだろうと、そう言われた。親父からは、その……ダリヤを大事にしろとだけで
……お前ももう子供じゃないし、この際だ。酷なようだが教えておく。お前達の結婚は、うちの父が、お前の為に、カルロに無理に願ったんだ
師匠じゃなく、父さんが？なぜそんなことを？
うちは庶民で、魔導師の血筋もなければ、魔導具師も一族にいない。お前が魔導具師として困ったとき、うちの一族は助けられる奴がいない。ダリヤが隣にいれば助けてもらえる、相談もできるという打算だ
そんな……でも、それなら、師匠はなんで？
カルロも打算だ。自分が死ねばダリヤが一人残る。めぼしい親戚はいないし、ダリヤは女だ。有能な魔導具師として目立ちすぎれば狙われやすい。お前と共同で仕事をしているかぎりは夫婦扱いで目立たない。結婚してからは、うちの商会でダリヤとお前を守る、そのはずだった。父が母にきっちり教えておかなかったのがアダになったがな
俺は、そんなこと聞いていない！
それじゃ、俺はまるで、魔導具師のダリヤのための『めくらまし』じゃないか！
ある意味ではそうだ。だが、カルロはお前の真面目さを褒めていた。商家生まれなのに、努力だけで魔導具師になったお前を大事にしていた。努力し続ければ、トビアスは俺よりいい魔導具師になると。お前とダリヤ、どっちが上か下かじゃなく、二人で隣り合う魔導具師として暮らしてほしいと
なんで、俺には、一言も……父さんも、師匠も、何も言わなかったじゃないか……！
話したら、お前は意地でもダリヤと結婚しなかっただろう？
俺は父に反対した。俺と父は商売人だが、お前とダリヤは魔導具師だ、そんな打算は合わないとな。だが、不調を感じていた父のくり返しに、カルロが折れた。俺も止めきれなかった加害者だ。だから、約束を反故にした責任は一緒に背負おう
……しばらく誰もここには来させない。落ち着いたら部屋から出るといい。お前の考えがまとまったら、今後について、もう一度話し合おう
いきなり来てすまない。昨日の眼鏡の支払いとこれだけ早く届けたくて
いろいろ考えて、きちんと公証人に書いてもらった。大事な友人に迷惑はかけたくない
まさか……
本当に作るとは……しかもなぜに商業ギルドなんです？
王城とか貴族関係の公証人だと、いろいろ気を回されそうだったから。商業ギルドで、『魔導具制作の相談をしたいので、その魔導具師が遠慮なく自分と話せる形にしたい』って説明したら、ドミニクさんが相談にのってくれた
そういうことだったんですか
で、そのドミニクさんにすすめられたんだけど、俺もロセッティ商会へ出資させてもらえないだろうか？商業ギルド経由で、きちんと
は？
いや、新しい防水布とか剣の付与を先にするためにとかじゃないんだ。作ってもらった眼鏡のような凄いものが生まれるかもしれないなら、ぜひ応援したい。どのみち使ってない貯金もあるし。それに出資者に貴族名が増えると、いろいろな素材が買えるチャンスが上がるって言われて……
……わかりました。ロセッティ商会への出資は感謝してお受けします。仕事としてお受けして、仕事できちんとお返しできるように頑張ります
無理を言ったのにありがとう。じゃあ、それはすすめさせてもらうよ。あと、俺に関係することでもそうでなくても、トラブルで困ったら遠慮なく教えて。連絡先もその契約書に入っている、兵舎と家と両方。王城騎士の身分と、スカルファロットの名前でどうにかできることもあるかもしれないし
いや、いずれ市井に来るという人が、それは、権力の乱用じゃないですか？
権力の乱用じゃないよ。俺が今の家にいるうちに、ちょっと有効活用するだけ
ダリヤ、本当に、心から、ありがとう
うれしいんだ。これをかけているだけで、自由に歩ける。声はかけられないし、視線も追ってこない。男に何か言われることもなければ、女性に名前を聞かれることもない。今日は、王城からここまで、誰にも声をかけられずにここにこれた
……よかったです
申し訳ない。やっぱり壊したときのためにスペアがほしい。もちろん、作るときの大変さを見ているから、今すぐとは言わない。そのうちに、いくらかかってもいいからお願いしたい
わかりました。妖精結晶を探して、きちんと金額を計算してお受けします。色はどうします？今は薄いブルーグレイですけれど、他の色でもできますよ
これと同じがいい。かけていて思ったんだけれど、この目の色、ダリヤに似ているよね
……ガラスの色を別のものに変えましょう！思いきり違う色に！
いや、そうじゃないんだ！待って、これと同じ色がいい！
冗談ですよ。緑の目の人はとても多いんですから、そんなに気にしないでください
ああ、わかった
お茶でも入れますか？
いや、その服だと仕事中だよね。邪魔したくはないから、また今度来るよ。俺の休みがわかったら使いを出すから、君の予定が合うなら会ってほしい
わかりました。じゃあ、次は短剣の付与をしましょうか
すごく楽しみにしてる
じゃあ、また来る
お待ちしています
本当にありがとう。これから街を一人で歩いて来るよ、眼鏡（これ）で
そもそも元の目の出来が違いすぎるのでは
きっと美男子専用なんですよ
ダリヤ、眼鏡なら持っているけど、あまり効果は……
ヴォルフ、色ガラスの眼鏡は試したことがありますか？
いや、ない
レンズを色つきに入れ替えます。目の部分に色が入ると、感じが変わるので。あと、もうひとつ
この妖精結晶を試してみます
妖精結晶？
今日『銀の枝』で見たランプと同じです。妖精結晶は、妖精が隠れるための魔力が固まったと言われていて、認識阻害の力があるんです。うまくいくかどうかわかりませんが、これを使って、レンズに魔法付与をしてみます。残念ながら失敗する確率の方が高いので、そうしたら、普通にもう少し濃い色ガラスで眼鏡を作ることになりますが
なんだかダリヤに手間をかけさせるようで……
あの、実験だと思ってください。失敗に付き合わせたら申し訳ないんですけど
君の作業を、こちら側で見ていてもいいだろうか？
ええ、どうぞ。気にせずに飲んでいてください。レンズ片方で数分ぐらいだと思いますが、作業中はお話しできません。もし、魔法付与に時間がかかるようだったら、すみませんが、放って帰ってもらってかまいませんので
素材と話しながら魔法付与を行え
ぐっ！
ダリヤ！一度休んだ方が……
静かに！
ヴォルフ、つけてみてください
ああ、はっきり見えるし、まぶしくないよ
では、横にある鏡を見てください。妖精結晶で認識阻害を付与しましたので、『おかしい』はずです
……これって……？
申し訳ないのですが、うちの父の目のイメージが少し入っています
そのままで、前髪を全部下ろしてください
あ、ああ
それなりに目立たなくなりますし、知っている人はヴォルフだとわかると思いますが、目の強い印象はなくなるはずです。あの、それだと、フードなしで街を歩けないでしょうか？
……ああ、歩けると思う
……ありがとう
これを正当な価格で、俺に売ってほしい。いくらでもかまわない
いえ、それは試作品なので、次から買ってください。あと、頭をあげてください！
試作品でも俺のための魔導具だ、お願いだから支払わせてほしい
いえ、使ったのも、以前に失敗した残りの粉なので！
もし、新しく作るなら、いくらかかる？
ええとですね、元の眼鏡とガラス、加工賃で大銀貨は3枚ほどでしょうか。ただ、妖精結晶がですね……すみません、スプーン一杯のもので金貨3枚ほどします。それで、眼鏡2本分にはなると思います。ただ、妖精結晶自体、あまり手に入るものではないので、探さなくてはいけませんが……
わかった。今かけているものの分として、金貨3枚と大銀貨3枚を支払う
いえ、繰り返しますが、それは試作品です。でも、眼鏡は壊れることもあるので、もう一本ある方がいいですか？
あればうれしいとは思う。でも、あんなに大変なんだ、君にもう無理はしてほしくないよ
間違っていますよ、ヴォルフ。魔導具師は魔導具を作るのが仕事です。一度目より二度目、二度目より三度目が、より上手に、楽にできるんです
ヴォルフ、魔物の討伐だってそうじゃないですか？最初の討伐はなかなかうまくいかなくても、同じ魔物であれば、二度目は弱点がわかったりしませんか？
それは、確かにあるけれど、あんなに辛そうなのは……
私は失敗しても気絶するだけです。魔物討伐のように命がけではないんです。本当に心配しないでください
成功したんです、乾杯しましょう！
ああ
あ！うっかりしていました……これって、王城や兵舎には持ち込めますか？
大丈夫。王城に入るときに鑑定と登録が必要だけれど、これなら持ち込めると思う。王城内では外す形かな。門の出入りのときはどのみち必ず本人確認が入るし。高位貴族は出歩くのにやっぱり変装が必要なことは多いから。あと、魔物の呪いを受けて、認識阻害の腕輪なんかで隠している人もそれなりにいるし
あの、それは私が聞いてよかったことなんでしょうか？
魔物の呪いは王城だけじゃなくて冒険者でも時々あるよ。聞いたことはない？
ええ、初めて聞きました。実際にどんなのものがあるのか、聞いてもいいでしょうか？
魔物を斬った腕にウロコが出るとか、体の一部に火傷の痕のように魔力痕が残るとかかな。神殿で治せるものと治せないものがあるし、解呪はそれなりに高いから、お金が貯まるまで認識阻害のアクセサリーをすることもあるよ
まったく知りませんでした……
そういった腕輪で、ヴォルフの顔の認識阻害はできなかったんですか？
腕輪で目の認識阻害は聞いたことがない。眼鏡に認識阻害というのはあるかもしれないけど、魔導具としての販売品ではまだ出回っていない。諜報部になら、もしかするとあるかもしれないけど
……私が作ったのは内緒にしてもらえますか？
ああ、絶対に約束する。家つながりで手に入れたと言っておくよ
すみません……申し訳ないのですが、塔でお酒を飲むときだけは外してもらえないでしょうか？
やっぱり、見慣れない感じがする？
その……父を思い出すのか、今、ものすごく、お酒の飲み過ぎを止めたい心境にかられています
わかった。塔では外すよ
初めて普通に話せる女性の友達ができたよ……
その言い方だと、なんだかお友達が少なそうですね
ええ、まったくその通りで
冗談だったんですけど、否定されないとあせるんですが……貴族だとそういうものなんですか？
いや、俺の場合、一度友達にはなれるんだけど、女性絡みで友情が破綻しやすい。学院の頃は特にひどかった
ええと、それは三角関係とかですか？
友達の好きな女の子が俺を好きだった。友情の破綻
学院の頃はみんな若いですからね
友達の彼女が俺を好きだと言う。友情の破綻
それはお友達が辛い……
友達とつきあい始めた彼女が、じつは俺目当てだった。友情の破綻
そこまでくると泣けてくる話
友達の妹、婚約者付きが俺に告白。断ったら、俺にひどく言いよられていたと友達に言う。友達はそちらを信じて俺を殴る。友情の破綻
どれだけ恋愛で友情が破綻してるんですか……
学院で嫌になって、兵舎に入れたときはほっとした。その後に見合いから遊びまで幅広いお誘いがあって、すぐうんざりした。今は公爵未亡人とお付き合いしていることになっているから、しつこいのはそんなにないけど
公爵未亡人……ご親戚とかですか？
俺の母が騎士で、結婚前に護衛をしていたのがその夫人。母つながりでたまに屋敷に泊めてもらっている。旦那さんが亡くなってから、ツバメ志願者が掃いて捨てて埋めるほどいるから、俺との噂があれば、虫除けになるって
掃いて捨てて埋めるほどのツバメ志願者……
実際に夫人目当てで、庭に花束持って不法侵入した愚か者もいたらしい。あそこの公爵は容赦ないって聞くから、実際、しつこい奴は埋まっているんじゃないかな、物理的に
お願いですから冗談だと言ってください！今すぐに、私の心の平和のために！
公爵家怖い……でも、その方は、ヴォルフの女性のお友達じゃないんですか？未亡人なら恋をしても問題ないと思うんですけど
友達とは違う、完全に向こうが上というか……血はつながっていないけど、叔母というか、貴族のことを教わる先生だね。年齢も母と同じだし。あと、恋はともかく、いろいろ飢えたら娼館行くよ
女の私にそれを言う、しかも、その顔でそれを言う
ダリヤ、何を考えているのか予想がつく目で俺を見ているようなんだけど？
ヴォルフは学院でこう、清楚な深窓のご令嬢をお嫁さんとして捕まえるべきだったのでは？
……そのご令嬢と呼ばれる生き物に、学院の茶会で薬をもられた経験があるよ
学院の茶会で？
ああ。その場で脱ぐつもりだったのか、家の馬車でも呼んでいたのかは謎だけど。運良く呼びに来た友人に運ばれてなかったら、どうなってたかわからない
……わぁ
そのときに友人に叱られて。俺はあまり家族と交流がなかったから知らなかったけど、貴族の子弟はもっと早くからそういう訓練をやることが多いらしい。その友人が貴族だったから、相談にのってもらって、いろいろと飲んでそれなりに耐性をつけたり、魔導具を買ったり……本当にありがたいと思っていたら、婚約者付きの妹の件で、殴られて絶交されたんだけどね
本当に大変だったんですね……
討伐部隊でやっと話せる友人が数人できたくらいで、正直、俺の対人関係はかなり情けないものだよ。女性不信の臆病者で、魔物を倒すしか能がない。たぶん、『ダリさん』の君に会わなかったら、こんなふうに話せてもいなかった
正直に白状してみたけれど、ダリヤにとっては、すぐ友達をやめたくなるような奴じゃないかい？
いいえ、まったくそうは思いませんが
そもそも、恋愛と婚約といったことに関しては、私もひどいものですし
あの『真実の愛』の人？
ええ。父が亡くなった関係で丸2年も婚約していたんですよ。で、結婚前日に新居に行ってみれば、新しい婚約者がすでに出入りしてたり、私の家具に女物の服があったり、その後は婚約腕輪を新しい奥さんに渡すから返せと言われたりで
ダリヤは遠慮なくその男を殴っていいと思う、いや、むしろ助走をつけて全力で殴るべきだと思う
それがですね、そこまでの思い入れもなくて……結局、2年隣にいても、相手に恋はしていなかったんですよ。学院の頃も恋愛というのが縁遠い上に、まったく気持ちとしてわからなくて。実際、婚約中より、魔導具を作っている今の方がずっと楽しいので、私はそういうところが欠落してるのかもしれません。婚約破棄で、自分が恋愛不適格なんだろうという判断になりました……
そうだったんだ……
ダリヤの学院生活は、やっぱり魔導具の研究がメイン？
はい。学院の頃は勉強と魔導具研究室にいて、帰ってきたら家事と父の魔導具制作の手伝いと自分の魔導具研究でしたね
かなり忙しそうだね
でも、たまに幼馴染みや友達と一緒にご飯を食べたり、買い物に行ったり、お互いの家にお泊まり会なんかはしてましたよ
なんか、そういう過ごし方っていいなぁ……
隊で最初にできた友達と街に出かけたときは、ナンパの餌にされたっけ……
そのお友達は、もういらないんじゃないかと
悪い奴じゃないんだ。今は、女が男の生きるエネルギーとか言ってて、付き合ってる女性に全力で貢いでいる
王都の経済を回すのに大変いいことです
……ヴォルフは、そんなに自分の顔が嫌いなんですか？
ああ、大嫌いだ
『少年』になってから、『魅了（チャーム）』のある目じゃないかって神殿に連れて行かれたよ。治るかと期待したら、神官に言われた。『これはきっと神の祝福です。金色の目は人の好意を招きやすいのでしょう』って。好意じゃなくて欲望の間違いだろうと思ったよ
その目、人から隠せるなら、隠したいですか？
ああ、隠せるなら、隠したい……ダリヤはなんだか、魔女のようなことを言うね
魔女ではなく魔導具師なので、もしかしたら、少しだけは、魔導具でかなえてあげられるかもしれません。お酒を持ったままでいいので、ちょっと作業場に付き合ってもらえますか？
荷物は中まで運ぶ？それとも玄関前におけばいい？
ちょろい女
二階が居間なので、二階まで運んでもらえますか？
わかった
ええと、ご家族の方か、雇っている人は？
いえ、私は一人暮らしです
入らせてもらっておいてなんだけど、ダリヤは一人暮らしの家に男を入れることに対しての、一般的警戒心はあるよね？
ありますし、そうそう入れていませんよ。荷物があるから仕方がないじゃないですか。あと、逆に聞きますけど、一人暮らしだからこれ幸いという気持ちが、ヴォルフに欠片（かけら）でもあるんですか？
正直、ダリヤが一人暮らしなのはうれしい。とにかく邪魔されずにひたすら話したい。俺に危険があると思えたら手足を縛って床に転がしておいてもらってかまわない。君は椅子で、俺は床で、君を見上げながら話そう
それ、どうみても危ない人だから！
じゃあ、君は塔の中で、俺は外で、窓を開けて話そう
どれだけ大声になるんですか？！喉が持ちませんよ！
とりあえず、お茶ぐらいは出しますので椅子に座ってください。それとも白ワインの方がいいですか？
すまない、白ワインをお願いしてもいいだろうか
ついでに簡単なものでも持ってきますね
続けて申し訳ない……
これって、チーズスープ？
チーズですが、スープではなく、たれというか……これにパンや野菜をつけて食べるんです
とりあえず、1つ食べてみてください
どうですか？
……なんで俺は、これを今まで知らなかったんだろう……
これ、すごくすごくおいしい……
一人でも数人でも楽しめるのでおすすめです。チーズとワインとパンだけでもできますよ
下のこれってどこで売ってる？
小型魔導コンロでしたら商業ギルドと魔導具店で売ってます
俺、これ絶対買う……あ、もしかして、これもダリヤ？
はい、大型のものはすでにあるので、小型化しただけですけど
これ、野営に持って行きたいな。許可がとれればいいんだけど
パンはともかく、ワインは持っていけるんですか？
うん、ワインは革袋でそれなりに支給がある。遠征中はとても健康的な食生活で、ほとんどは黒パンと干し肉と乾燥野菜入りスープ。軽食にチーズとナッツとドライフルーツ。これがひたすら続くから
そうなんですか……
近くに村や町があれば、そこでおいしい物を食べられることもある。でも、魔物が出てくるのは、国境とか山沿いが多いから。獣や魔物をつかまえて食べることもあるけど、焼いて塩とコショウぐらいだし。これとチーズを持っていけば、あの黒パンもおいしく食べられる気がする……
ヴォルフ、遠慮なく食べてください。今、追加でパンと野菜を持ってきますから。今日買って頂いたものも沢山ありますし
すまない……後で大銀貨をおいていく
おかしなことを言わないでください。それなら私、『女神の右目』の紹介料を支払いますよ
いや、それは受けとれない。そもそも君のことをオズヴァルドは待っていたじゃないか
でも、ヴォルフと今日行かなかったら、一人では絶対に行ってませんでしたよ
それはそうかもしれないけど
これ開けて、食べててください。追加を持ってきますから
……すまない、ありがとう
ワイン、もう一本持ってきますか？
正直、もう少し話したいという俺と、帰らないと迷惑だと言う俺で、意見が二つに割れてる
庶民としては付き合いはそれなりに自由ですが、ヴォルフの方はどうなんですか？
俺の方は完全に自由。仲間で出かけて、酒場で徹夜とかもあるから
あの
あのですね
あー……ものすごく失礼なこと聞くけど、ダリヤは一般的意味合いで、俺に口説かれたいと思う？
ないです
ヴォルフは、私に言いよられたいと思いますか？
思わない。失礼な質問をしたことを心から謝罪する。ダリヤはそういうのではないとわかってるのに、ここに入れてもらえたことを素直に喜んでいいのか、実は少しだけ迷った
こちらも謝ります。ないとは思いましたが、ヴォルフに対し、一応それなりの危険も考えました
言っておくけど、ダリヤはとても魅力的な女性だとは思っているよ。かわいいし、頭もいいし、会話もとても楽しいし……
俺はダリヤの好みから完全に外れている、ということでいいのかな？もっとも、最初に会った時から助けられっぱなし、今日も酒は買いに行かせる、ナンパからは守れない、食事はたかるとか、完全にマイナスにふり切れている男なわけだけど
いえ、ヴォルフは魅力的だとは思うんですよ。でも、好みというより、私の場合、婚約破棄もありましたし、魔導具師の仕事が面白いですし……
私、もう恋愛する気になれないんですよ
俺も、恋愛が面倒でその気がない
魔導具と魔剣のお話をするお友達でいませんか？
ああ、喜んで……！
いらっしゃい
お忙しいところすみません。魔法付与のできる短剣を探しています。分解できる作りで、お手頃なものを見せて頂けないでしょうか？
お、おう。今、持ってくる
鞘から出して確かめてくれ
こちら、使っている鉄の産地はわかりますか？
もしかして、あんた、魔導師か？それとも錬金術師か？
いえ、魔導具師です
これで、同じものを２つお願いします。柄（つか）と鍔(つば)と鞘（さや）だけ、それぞれ追加できますか？
ああ、できる
魔法付与のできる短剣で、柄をネジで留めるタイプもあるが？
こちらを二本追加で、ネジ、柄（つか）と鍔(つば)と鞘（さや）は各２つずつでお願いします
毎度あり
また来ます
そこのお嬢さん
君に話しかけているのだけど
なんでしょうか？
君、一人？
いえ、連れがいます
連れって、女の子？
いえ、男性です
女に酒を買わせる男なんて、失礼すぎるよ。放っておいて、一緒に食事にいかない？奢るよ
結構です。相手を待たせたくはないので、失礼します
俺、君に運命を感じたのだけど、真面目に話す時間をとってもらえないかな？
お断りします。痛いので手を離してください……でないと反撃します
君がする反撃なんてかわいいものだと思うけれど
このまま手をつないで、待っている彼から逃げるというのはどう？
ちっ、魔導師かよ！
ご迷惑をおかけして、すみません
いやいやいや、あんた、かっこよかったよ！こっちこそ、さっきの馬鹿をすぐ止めてやれなくてごめんよ！
そっちの兄さんは遅いよ！
……ごめん、遅れた、一人で行かせるべきじゃなかった……
いえ、なんともなく、大丈夫ですので！
あの、今、氷をどかしますので
氷はそこにおいといていいよ。こっちで端によけとく。この陽気だからすぐに溶けるよ。触ったらあんたの服が汚れちゃうからやめな
すみません……
ちょっと待ってて
どうぞ。おいしかったら、次からは買っておくれ
でも……
本日お二人様限定、試飲サービス。次からは彼氏と一緒に買いにおいで
ありがとうございます。次は友人と一緒に買いに来ますね
そうかい……そっちのお兄さん、がんばりなよ……
すみません、ヴォルフ、持ってもらってもいいですか？
ああ、本当にすまなかった……
本当にごめん、やっぱり俺が行くべきだった。ダリヤを助けられもしないとか、騎士失格だ
気にしないでください。たまたまじゃないですか、私は無事ですし
怖い思いはさせてしまったんだから、無事じゃない。それに、君がナンパされるのは警戒しておくべきだったんだよ
ああ、私、考えたこともなかったですね。人生初ナンパでした
は？今までは？
まったく、一度も、全然。外で男性に声をかけられたのは初めてなので、化粧の力ってすごいなと思いました
ダリヤ、そのカウントだと、俺が最初に君をナンパしたことになるんだけど？
え？ヴォルフはナンパじゃなくて、人探しだったじゃないですか
……そうなんだろうか？
とりあえず、温まらないうちに、これを飲みましょう
さっきのって、氷結（フリージング）リング？
ええ、改造したものですけど。相手に当てないように斜めに出したんですけど、なかなか調整が難しいですね
丸ごと凍らせてやってもよかったんだよ、あんな男は
手をとられただけで衛兵を呼ぶほどでもなかったですし……ところで、氷の調整機能をうまく入れると、氷剣（アイスソード）もどきとかもいけそうですね
……それ、剣につけられないだろうか？
剣の調整機能はどうかわからないんですけど、氷結（フリージング）だけだったらつけられるかもしれません。ただ、私の魔力だと『冷たさが少しの時間続く剣』くらいかもしれませんが
夏の遠征でそれを枕にして寝れば、寝付きがいいかもしれないね
ヴォルフ、氷結（フリージング）は刃につけることになるので、枕にしたら首が切れます
そして、俺は罪をつぐない、安らかに永遠の眠りにつけるという……
それっぽくまとめない！
帰りに短剣を買いに武器屋によっていきたいんだけど、近くの喫茶店で待っている？それとも別のお店で行きたいところはある？
一緒に武器屋に行ってはダメですか？
ダリヤは武器屋に行くのは嫌じゃない？
いいえ、まったく。一度見てみたかったんです。父には止められていましたので
意外だな。君のお父さんなら、むしろ見学しておいでと言いそうなイメージなんだけれど
子供の頃から『お前が夢中になって見たら、手を切るかもしれないだろう』と言われていました
武器はそれなりに危ないし、男性が多いから、父親としては心配になったのだろうね
いえ、私も悪いので、反省はしているんです……
学院の頃、『この年ならもう一人で武器屋を見てきても大丈夫！』と力一杯言った翌日に、スライムで火傷をしたので。その後で、『絶対に武器屋に一人で行くことは許さない』と言われて、約束しました
スライムで火傷……ああ、防水布開発のときだね
はい。各種のスライムを粉末にして、いろいろな薬剤を入れて実験をしていたんですが、割合や種類を試しているときに、徹夜明けで寝ぼけ、ガラスベらではなく、手袋をつけた両方の手の平で混ぜまして
スライムってそもそも強い酸だから、人も動物も当たり前に溶けるんだけど
ええ、ちょうどその特性が増強したようで。なかなかに溶ける力のある液体ができてしまい、見事に手袋が溶けまして。しかし、ブルースライムと違って、ブラックスライムの麻痺毒は粉末になっても消えず、手が完全に痺れて動かせず、しかも痛みどころか感覚もないという……
先が予想できる怖い話になってきた……
これは自分ではダメだと判断し、父になんか手が変になったと言ったらバケツから引き抜かれ、ポーションかけられ、馬車を呼んで神殿送りにされました。ずっと手をシーツで巻かれて、行っても私には手を見せずに治療されたので、火傷の具合が全然わからなかったんですが
……ダリヤ、それ、寄付金いくらかかった？
えっと、確か金貨2枚だったかと
火傷じゃないね。先にポーションかけてもそれだと、たぶん指の骨が見えてたね
えっ？
えっ、じゃないよ、金貨レベルは重傷だから、笑えないから！
重傷……？
怪我がひどいとき、自分の骨や血をみるとパニックを起こして、そのまま死んでしまう人もいる。だから、ダリヤのお父さんは手にシーツを巻いたんだろう。騎士だって、スライムで死ぬことはある。まして、火と水と風が全部効きづらいブラックスライムじゃ、くっつかれたらはがしづらいんだから
え、ブラックスライムって、火と水と風が全部効きづらくて、はがしづらいんですか？
ダリヤ、今はその話じゃない
一人でいるときにその怪我を負っていたら、塔から出るのだって難しいだろう？今はそんな危ないことはしてないよね？
……してないです
……すまない、俺がムキになることじゃなかった
いえ、しみじみと反省しています
ああ、今、やっとわかったよ。俺が赤鎧の話をするときに、どうして君が、あのすごく困った顔になるのか。俺の場合、心配だと口うるさくなるのか……
そろそろ昼食に行こう。何か食べたいものはある？
中央区の屋台でエールというのは、ありですか？
いいね。天気もいいし、大賛成だ
ヴォルフ、ポルケッタは好きですか？食べたことあります？
屋台のは初めてだ。おいしそうな匂いだね
じゃあ、二人前買いますね
じゃ、俺はエールを２つ買ってくるよ
ダリヤ、クレスペッレは好き？
はい、好きです
じゃあ、こっちも買おう
俺は、野菜と肉を炒めたものに塩コショウで。ダリヤは？
魚介に魚醤ソースでお願いします
エールからにしましょう
すまない。一緒に食事をするときには、できればつけてほしい。ないとは思うけれど、万が一、俺目当てで、君の料理にも入れられると困るから
ヴォルフは、解毒の指輪はいらないんですか？
ああ、俺はいらない。食べるものの方は大体慣らしているし、一応、足輪（アンクレット）もつけている
じゃあ、お借りします
付与の確認で研究用にしてかまわないよ。壊したらもうひとつ買えばいい
ありがとうございます、お借りします
すみません。解毒の指輪って、普通どの指につけるものですか？
騎士ならだけど、利き手じゃない人差し指、中指、薬指のどれかだね
剣が持ちづらくなるからですか？
うん、それもあるし、戦いでは利き手の方が無くなる率が高いから
思い出した。王城の錬金術師はよく左手の中指に指輪をしている。魔導具師も同じなんだろうか？
魔導具師が全部というわけではないと思いますが、私は父から、魔導具を作るときは付与系のアクセサリーはしないように教わっていました。少しの魔力でも仕上がりに影響するからと
なるほど。それぞれ違うのか
おいしい。店よりこっちのポルケッタの方が好みかも
よかったです。父の好物だったので、私もよく食べるようになりました。最初に食べにきたときは、子供だったので半泣きでしたけど
辛い味の店に当たった？
いえ、お店に焼き上がりがあって、まだ頭と足がついていまして
ああ、それは驚くよね……
こっちもいい味だね
ええ、おいしいです
考え事？
ええ……天気のいい公園で、エールと屋台の料理というのは、幸せだなと思いまして
うん、俺もそう思う。そして、その幸せのもう一杯を、赤エールとして追加するかどうかで苦悩している
私も飲みたいので、ちょっと買ってきます
いや、俺が行くよ
すぐ戻ります
ダリヤ嬢、次からはこちらをお使いください
あの、こちらは？
当方への入店が自由になります。ヴォルフレード様がいらっしゃらず、お一人でも、私が店にいなくても、いつでもご来店の上、自由に魔導具をご覧頂けます
私はカルロさんに借りがありまして……お礼をしたいと言ったところ、『いつか娘が店に行くことがあったら、魔導具をみせてやってほしい。行かなかったら死ぬまで内緒にしておけ』と。カードはそのときに作っておりました
父が……
今日はお目にかかれて本当によかったです。いつかあちらに行ったら、カルロさんに借りは返したと言えますからね
あの、もしよろしければ、借りについて教えて頂いてもいいでしょうか？
……お恥ずかしながら、私が若い頃、妻が店の男と資金を持って駆け落ちしまして。店をたたむか、多額の借金をするか、いっそ死ぬか、そう思っていたら、カルロさんが来て、屋台に飲みに連れて行かれました
そ、そうなのですか……
ええ、私は屋台で飲むなんて初めてで……エール片手に盛り上がりましてね、カルロさんのことも知っていましたし、洗いざらい喋りました。そして、その後に説教されましたよ。そういうときには新しい女だと。自分には最愛の若い女がすでにいると自慢されました
屋台の後で緑の塔に招かれまして、メイドに抱かれた幼いあなたと会いました。『最愛の若い女』、確かに間違いない。それはそれは笑いましたよ
……そうだったんですか
夏の暑い時期で、塔は風が少ないから、娘が汗疹（あせも）になると言い出して……酒はおごったのだから、お前が魔導具でなにかいいものを作れと命令されました。いろいろとふっきれ、作ったのが冷風送機です。おかげで店を建て直し、今こうしています。私はあなたにも感謝しなければいけませんね
いえ……
カルロさんとは、お互い仕事で忙しくて、男爵会でしか飲めなかったのが残念です。こんなことなら、こちらから遠慮せず、飲みに誘うのだったと……カルロさんはあくまで同情で、私を親しい友達とは思われていなかったのかもしれませんが
いえ！父は夏の度、冷風送機の前で、その……『オズヴァルド・ゾーラに感謝』と言いながら、エールを飲んでいました。オズヴァルドさんのことは友達で、きっと、一緒に飲んでいる気持ちだったのだと思います
そうですか、カルロさんが……冷風送機の前で……ははは……
……大変失礼しました。ありがとうございます、ダリヤ嬢。心のつかえがとれました
いいえ、こちらこそカードをありがとうございます。父の話もお伺いできて、うれしかったです
ぜひ、またご来店ください。魔導具とお父様のお話をゆっくりお伺いしたいものです。お待ちしております
はい、ありがとうございます
……ダリヤ嬢、そろそろ次の店に移動してもよろしいでしょうか？
はい
またご来店を、心よりお待ちしております
ダリヤ・ロセッティ
寝ていない
ダリヤ、何があった？オズヴァルドに何か失礼なことを言われた？
違うの……ごめんなさい、ちょっと、父のことを思い出しただけ……
……そうか
落ち着くまで待つよ
……ご迷惑をおかけして、本当にすみませんでした
いや、気にしないで
もう平気？
ええ。あの、さっきのことなんですが……
そういうことだったのか……
ええ、まさかお店で父のそういった話を聞くとは思わなくて。この署名の筆跡、父なんです。それで、つい……もう一年もたっているんですけど
まだ一年、かもしれないよ
そういったことを聞いた上で、言いにくいんだが……あの店に行くときは、できれば俺と一緒に行ってくれないか？
私のことでヴォルフに都合の悪いことがあれば、遠慮なく言ってください
いや、俺の都合ではないのだけれど……店の中でも気が合いそうに見えたし、オズヴァルドさんの態度が気がかりだし、今回きっかけを作ったことになる俺が、向こうにいるダリヤのお父さんに恨まれる可能性がゼロではなくてね……
遠慮なしで要約をお願いします
オズヴァルドの二番目の奥さんはダリヤより少し上の年。三番目の奥さんはダリヤとほぼ似た年。よって、ダリヤが四番目の奥さんとして口説かれることを危惧している
ないです！！
『銀の枝』はどうだった？
とても楽しかったです
父と来たのは1年ちょっと前なのですが、そのときより給湯機やドライヤーなどの生活魔導具は小型化していました。効率がよくなったのに感心しました。庶民向けの魔導具店だと、前の型で、もう少し大きめなんです
そんなに大きさが変わったのか。でも、小さすぎると逆に不便にはならない？
数センチですが、感覚的にはかなり違いますね。あとは使い分けだと思います。成人男性にはちょうどよくても、子供の手は小さいじゃないですか。たとえば、自分でドライヤーをかけられる時期が早くなるかもしれませんし、高齢の方なら自分一人で使える期間が長くなります
なるほど、そういうところがあるのか
冷蔵庫は大型化してほしいですよね
夏は冷やした酒が飲みたいからね。魔導部隊の連中も一緒だと、氷は出し放題なんだけど、エールに入れると薄くなるから……
夏はやっぱりエールが飲みたくなりますからね
バケツに氷水を入れて、エールの瓶をつけたりはしないんですか？
王蛇（キングスネーク）と大海蛇（シーサーペント）だらけで、エールの減りが早すぎて追いつかない
ああ、やっぱりそうなると冷蔵庫ですよね
騎士団の予算をぜひそこに使ってもらいたいと思っているよ
貴族向けの魔導具はどうだった？
すごいですね。盗聴防止の魔導具にあんなに種類があるとは思いませんでした。アクセサリー関係も驚きました。かなり火力もありそうですし、重ねがけでどう付与されているのかわからないですけれど、あれだけ小さな物に二重に入れる技術はすばらしいです
気に入ったものはある？
妖精結晶を組み込んだランプ、あの仕組みが面白かったです
魔道具師から見るとそうなんだ。俺は見た目で芸術的価値を上げるためかと思っていた
妖精結晶には認識阻害効果があるので、手前で見ると普通のきれいなランプでも、回り込むと透けて見えたり、幻影として違うものをみせられます。相手に知られずに観察するとかも簡単にできますね
ダリヤ、君、本当に諜報とつながりないよね？
つながっていません。というか、技術としてはもうあれだけあるので、王城にはとっくに入っているんじゃないでしょうか？中にいる人が気づかないだけで
なんだか怖くなってきたから、聞くのをこのへんでやめておくよ
ここが『女神の右目』。店主さんも魔導具師だから。あと男爵位もある
そうなんですか。店主さんのお名前って、わかりますか？
オズヴァルド・ゾーラさんだったと思う
それなら冷風送機の開発者の方ですね
冷風送機って、オズヴァルドさんだったんだ、知らなかったよ
オズヴァルド・ゾーラに感謝～～
ようこそおいでくださいました、ヴォルフレード様。今日は美しいお嬢様をお連れですね
お久しぶりです。こちらはダリヤ・ロセッティ嬢。私がお世話になっている魔導具師です
ご紹介をありがとうございます。ロセッティ様、私は店主のオズヴァルド・ゾーラと申します。どうぞオズヴァルドとお呼びください
ダリヤ・ロセッティと申します。新人でございますので、ご教授頂ければと思います。私もダリヤとお呼びください
失礼ながら、ダリヤ様のお父様はカルロ・ロセッティ様では？
はい、そうです。父をご存じですか？
高等学院でご一緒させて頂きました。男爵会でもお会いしておりましたが……たいへん残念なことでした。どうかお力を落とされませんように
お気遣いありがとうございます
さあ、どうぞ中へ。ご自由にご覧ください。ダリヤ嬢にはぜひ、魔導具師としてのご意見を承りたいですね
いえ、まだ私は駆け出しですので
こちらは新しい盗聴防止の魔導具ですね
はい、カフスボタン型です。机に手をおけば自然に発動します。服に合わせて宝石や金属の色もお選び頂けます
こちらは、壁掛けタイプの冷風送機でしょうか？
はい、そうです。通路の関係上、壁を利用されることも多いので制作致しました
一つの指輪に解毒・石化防止・混乱防止の三重付与ですか……すさまじいですね
騎士や冒険者の方になりますと、戦闘時に『軽さ』を求められる方が多いので。こちらは錬金術師が作っています
こちらは私が開発した新型の冷風送機で、氷タイプです。部屋の空気を風で循環させ、氷の魔石で空気を冷やして戻しています。今年の夏から出回る予定です
……素晴らしいです！
動力は氷と風、2種の魔石でしょうか？
はい。こちらから入れる形になっています
管の加工が見事ですね。この折り返しのカーブは特に大変だったのでは？
ええ、加工素材が決まるまで、200本ほどは折りましたね……
本当にすごいです……この冷風送機は水分が困る場所に最適ですね。書類仕事の方や、書斎などにも安心して使えそうです
ありがとうございます。よく開発意図を察してくださいましたね……
……ヴォルフレード様、大変失礼しました。ダリヤ嬢とのお話に夢中になってしまい、申し訳ありません
す、すみません！
いえ、気にせずにお話しください
ヴォルフレード様、よろしければ先に、ご注文頂いていたサポートアクセサリーをご覧になりますか？
そうですね、お願いします
ダリヤ嬢、すぐ戻ります
いらっしゃいませ。ようこそ、『銀の枝』へ
もし、お探しのものがございましたら、ご案内致します
探しているものは特にないので、一通り回らせて頂いても？
もちろんです。ご自由にご覧ください。何かございましたらお呼びください。お嬢様も、どうぞお気軽にお呼びくださいませ
ありがとうございます。なにかありましたらご相談させてください
生活の便利さの為ならば、どんな苦労もいとわない
生活の便利さの為ならば、どんな苦労もいとわない
兵舎でもこの大きさのものがいくつかあれば、冷えて助かるのですが
今、お使いの冷蔵庫は小さいのですか？
ええ
入りきらないと困りますね
酒しか入っていないけど……
すみません、夢中になっていました
いいえ、楽しそうで何よりです
何か気に入ったものはありましたか？
どれも興味深かったです
こちらの指輪をお願いします
おはようございます。あの、昼前って約束でしたよね？
すまない。王城から距離があるからと思って早く出たら、つい早足になっていたようで……
とりあえず、玄関のところにいてください。すぐ準備してきますので
こちらが勝手に早く来たんだから急がないで。これ、借りていたコート。本当にありがとう
いえ、お役に立てたら何よりです
北区の魔導具屋を見に行って、その後に食事に行こうか？予定は大丈夫？
ええ、仕事は区切りのいいところまで終わっているので大丈夫です
やっと着いた……
こう暑いとマントもそろそろ辛いですね
うん。そろそろ眼鏡に切り替えようと思う。ただ、あまり効かないんだけどね
すまない……やはり、店の前まで
気にしませんよ
こう暑いと、今年の夏は早そうですね
そうだね、もうこんなにまぶしいし
もしかして、目がまだ治っていないんですか？
いや、治っていると思う。外に出るときはフードをつけることが多いから、まぶしく感じることが多いだけだよ
魔導具店は『銀の枝』と『女神の右目』の2店でいいかな？
はい。どんな魔導具があるか楽しみです
さて、店では貴族向けになるよ。なので、ダリヤ嬢、私にエスコートさせて頂けますか
わかりました。ご迷惑をおかけしますが、どうぞよろしくお願いします
……魔導具と魔剣の為なので頑張りましょう
……そうだね、頑張ろう
この表の集計を頼みたい。上から足していくだけだから
……ごめんなさい、トビアスさん。私、計算が遅くて、こういうの苦手なんです……
じゃあ、そちらのレインコート用のラベルを書いてもらえないかい？
あの、私、字が下手で……見本のようにきれいには綴れないと思います
魔導具師のお仕事は私には難しくてわからないから、邪魔しないよう、あちらの部屋で待っています……
わかった。じゃあ、夕食でも作っていてくれ
夕食？料理は人を雇うか、外に食べに行くのではないのですか？
ダリヤ……
すみません、お仕事の邪魔をして……あの、トビアスさん、荷物の方で琥珀のブローチを見ませんでしたか？
いや、見ていないが……
クローゼットに入れていたと思うんです
すまない、クローゼットの方はわからない
お引っ越しのときに紛れてしまったのかしら……？
ダリヤのクローゼットかい？
とても安いものだし、ダリヤさんの家具に間違って入れてしまった私が悪いんです。一緒に住もうって言われたから、嬉しくて、すぐに入れてしまって……だから気にしないでください
オルランドさん、ご用件は？
オルランドさん
ダリヤ、エミリヤのブローチを持っていっていないか？
は？
クローゼットの中に琥珀のブローチが入っていなかったか？
ブローチなんて持ってきてないわ。家具は私が持ち込んだ物だけしか持って帰ってきていないわよ
じゃあ、ブローチはエミリヤの勘違いだと？
そうね。クローゼットの服とドレッサーの中身なら、あの家にそのまま置いてきたわ。嘘だと思うなら、商業ギルドで公証人を立てているから確認して。公証人はドミニクさんよ
こんなことで公証人を立てたのか？
マルチェラさんが言ってたわ。別れるときに家具と荷物でもめるカップルは多いのですって
他に何か？
いや、これで全部だ、ダリヤ
オルランドさん、私の名前を呼び捨てにするのはもうやめてちょうだい。次からは、ロセッティと呼んで。あなたの新しい婚約者さんにも、周りにも誤解されたくないから
……わかった
思い出した。使用済のベッドは、結婚祝いにさしあげるわ
お前は本当なら貴族だったのよ
エミリヤ、私のようになってはダメよ。あなたはちゃんと幸せにしてくれる人をみつけなくては。その為にも学院には行ってほしいの
ダリヤ
ごめんなさい！あなたを傷つけてしまって。私、ずっと謝りたくて……
エミリヤが悪いわけじゃない！俺が悪いんだ
送り馬車を呼ぶよ
いえ、酔い覚ましに歩いて帰ります
じゃあ、家近くまで送らせて。家に入れろとかは言わないから
西の城壁に近いので距離がありますし、王城とは方角が別ですよ？
この時間でも、女性の一人歩きは危ないよ
お気遣いありがとうございます。で、この腕輪、護身用の氷結（フリージング）リングです。これをつけていくので大丈夫です
それって、氷の魔導具？
ええ。市販で出回っているタイプだと、人の手足くらいが凍ります。私のはちょっと強度をあげているので、二、三人ぐらいならほどほどに凍ります
なるほど。氷で足止めして、その間に逃げるっていうことか
衛兵を呼ぶか、ご近所に駆け込むか、氷が溶けるまでには時間がかかりますからね。ちなみに、凍ったところを殴ると砕けます。襲われかけた女性では、二度と痴漢ができないようにバリっといった人が何人かいると聞きました
うわぁ……
ダリヤを送るのではなくて、歩きながら話したいという理由ではダメだろうか？
こちらはいいのですが、ヴォルフはすごく遠回りになりますよね？
休暇で鍛錬しないからなまりそうで……このまま戻っても少しは動くつもりだったから
魔物討伐部隊の鍛錬って、やっぱりかなり厳しいんですか？
それなりじゃないかな。ひたすら走って、腹筋とか腕立てとか一通りして、剣や槍で打ち合いしての繰り返し。時々、魔導師にふっとばされる
最後に不穏な言葉が聞こえてきたんですが……
魔物で炎を吐いたり、風を起こしたりするのも多いから、その想定訓練。魔導師数人がかりで大きい魔法を当ててもらって、回避したり、向かってみたりだね。そのまま医務室送りになったりするのもいるけど。でも前もって練習できるのはありがたいよ
想定訓練でしたか。ちなみに、今までの討伐で、一番大変な魔物ってなんでした？
やっぱりワイバーンかな。とにかく、翼のあるヤツは厄介だね。飛ばれるとそうそう追いかけられないから
大きい魔物も、大変じゃないですか？
ほどほどなら大きさはあまり気にならないよ。むしろ当たる面積も大きいし
ああ、大変だと言えば、大百足（おおむかで）とか足の数が多い魔物、あれはどう進むか、どこから来るかわからないから嫌だ
それ、見るだけでも私は避けたいですね……
一つ目巨人(サイクロプス)なんかは、腕二本足二本は固定だから、追いかけられても避ければそんなに危険じゃないし
今日は全部奢ってもらいましたし、やっぱりポーションの分はいいです。魔物討伐部隊って本気で大変そうですから
また藪から蛇を出してしまったみたいだけど、戻しておく。剣の付与もお願いしたいから、むしろ『全力で貢ぐがよい』ぐらい、言っていいよ
そんな縁のない言葉は言いません！
ここなんだ。遠征で西門から出るとき、遠目で見たことがある。魔法使いが住んでいるのかと思ったら、ダリヤの家だったんだね
ええ、『緑の塔』って言われています
なんだか、魔導具師らしい家だよね
そうですね。昔、このあたりが王都の外壁だった頃、祖父が壊すときに石をもらって作ったそうなので
研究の為とか？
いえ、祖父が魔導ランタンで火の魔石を大量に扱っていたことがありまして、市井でも安全に研究をするために作ったのが、この塔らしいです
そうか。火の魔導具を作るのに、木造はまずいよね
ええ、火事が怖いですから
ここだね
多いです
いや、それは食事代と馬車代。本当に助けられたんだから、お願いだから受けとって。でないと俺が隊に戻ったら叱られる
……わかりました
ああ、忘れるところだった。もしよければ、明後日にコートを届けてもいいだろうか？
はい
昼前に届けに来てもいいかな？もし時間がもらえるようならなんだけど、北区の魔導具屋を見に行くから、一緒に行かないかい？
ぜひ、ご一緒させてください。お待ちしています
じゃあ、また明後日に
あ、少し早いですが、おやすみなさい、よい夢を
……ダリヤも、おやすみなさい、よい夢を
さて、今度こそしっかり食べよう。お酒はどれがいい？赤ワインもいろいろあるよ。さすがにワイン樽は勘弁してほしいけど
ワイン樽……ありますね
大人数のお祝い向けだね
では、白エールでお願いします
じゃ、俺は黒エールで。食事はどうする？もしよかったらだけど、いくつか頼んで分けない？
そうですね、いろいろ食べられますし
エールの白と黒を１つずつ、魚介焼きの串セット2つと、豚肉と野菜のフリッターセット、蒸し鶏を。ダリヤさんは？
ポテトの黒コショウ揚げと、焼きそら豆をお願いします
すまない、盗聴防止にこれをかけさせてもらっていいかな？
どうぞ。ただ秘密にするような話は別にしないと思いますが
俺の場合、秘密の話をするとかじゃなくて、隊の友達と気軽に喋りたいときに使ってる
先にお願いがある。俺が万が一つぶれたら、王城の兵舎に着払いで送り馬車を頼んでほしい
わかりました。私がもし動けなくなったら、西区の緑の塔に送り馬車をお願いします
俺、酒でつぶれた経験はまだないんだけど。ダリヤさんは？
つぶれたことはありませんが、度を超して飲んだこともありません
どの程度まで飲んだことがある？
とりあえず、赤ワイン4本飲んで普通に仕事はできました
それ、一般的には十分、王蛇（キングスネーク）じゃないかな？
それを超えて飲んだことはあまりないので。ヴォルフさんはどのぐらいですか？
とりあえず、白ワインで桁上がりまで平気なのは経験済
桁上がり……完全に大海蛇（シーサーペント）ですね
騎士団は大海蛇（シーサーペント）が、うようよいるから
その方達に奢るのは大変ですよ。やっぱりこの店は割り勘にしましょう
なんだか藪から蛇が出てきたようだけど戻させてもらうよ。ああ、もし君が樽酒を飲むなら割り勘にしよう
では、改めて再会を祝して
再会を祝して
さて、遠慮なしで話してほしいっていうのは難しい？盗聴防止をかけておけば、周りに聞かれる心配もないし
伯爵家の方を相手に、流石にまずいのではないかと……
俺、スカルファロット家に名前だけはあるけど、一番末の子供で、家から護衛も尾行もつかないくらいには放任されてる。母は身分なしの第三夫人で俺は別邸育ち、今は兵舎暮らし。だから、かしこまったのは苦手なんだ。ダメかな？
……わかりました。私は庶民で貴族的な礼儀はわかりませんし、それなりに楽に話させてもらいます。で、この盗聴防止の魔導具って、どういう作りです？
城の魔導師は、音に音をかぶせて相殺させるって言っていた。会話全部じゃないけど、不規則に音がなくなるから、離れていれば聞き取れないって。さすがに隣のテーブルとくっついている場所とかじゃ不自然で使えないけど
なるほど。読唇術にも対応できないわけですね
あれ、ダリヤさん、もしかしてそっちの仕事もあるの？
そっちがどっちかわかりませんが、私は商業ギルドで生活関係の魔導具だけですね。ドライヤーとか、防水布とか。盗聴防止の魔導具と言うと、おそらく魔導具師より魔導師の範疇なので
そういうものなんだ。こういう魔導具は、ほとんど魔導具師なのかと思っていたよ
ヴォルフさん、さっきとても雰囲気が変わったので、驚きました
話を打ち切るのに多少使えるかなと思って。あれが貴族らしくしているとき。もしかして、ああやって話す方がいい？
やめてほしいです。私としてはこう……全力で遠ざかりたくなります
よかった。地がこれだから続けていると疲れるんだ。見た目ももっとこう、性格に合った大雑把な感じになりたかったのだけど
声をかけられることは多そうですね
今日、兵舎からあそこまでで3回つかまった
歩くのも大変ですね……
一人で歩くときはフード付きマントを着ているか、眼鏡をかけてる。今日は、その……もしかしたら、君がみつけてくれないだろうかとか思って、わざと目立つつもりで歩いていた
すみません……少なくともきちんと名乗って、商業ギルド経由で連絡がつくようにしておくべきでした
こっちこそ情けない話ですまない。君を責めてはいないし、本当にもう一度話したかっただけなんだ……
せっかくの再会なんだ、切り替えて、食べよう
ええ、そうですね
クラーケンってタコとイカ、どっちに近いのかと悩んだことはありませんか？
ああ、見た目はタコ、味からするとイカに近いかな。これだけ食べているとわからないけど、一匹で何人前あるかを想像すると、すごいよね
そうですね。この季節ですし、氷魔術の魔導師さんを全力で応援したいです
……本当に赤い
赤大麦を使っているからだね
魔導具の魔法付与は、通常1つまで？
ええ。普通、一個体に一つが基本です。重ねがけするとしたら、腕のいい魔導師や錬金術師の領域です
高位の魔導師が複数かけるときにはどうするんだろう？ダリヤさんは聞いたことある？
たぶん、その魔導師や錬金術師ごとの秘密のやり方があると思うんですが、一度魔法付与した後に、魔法をはじかれない処理をして、その上からかけるとかになるんじゃないかと。その処理が魔法なのか、薬品なのかはわかりませんが
そうか。やっぱり簡単にはいかないんだろうな。この前の包丁の話を聞いて、討伐隊の剣に、硬質強化と洗浄がつけられればと思ったんだけど。あと、持ち運び時の軽量化とか
……ん？
ヴォルフさん、部隊で使っている剣の、鍔(つば)と、鞘（さや）って、交換するものですか？
ああ、普通にするよ。割れることもあるからね
思ったんですが、交換できるってことは、別個体扱いでは？可能かどうかわからないですし、もうすでにやってダメだったのかもしれませんけど……分解して、刃に硬質強化かけて、鍔(つば)に水魔法か風魔法で浄化機能つけて、刃をしまうときに綺麗にして、鞘（さや）に軽量化をつけてから組み立てるといったことはできないでしょうか？
それ……
できたらすごくいい。うちの部隊も楽になるし、完全に人工魔剣だよね！
すまない、つい一人で盛り上がってしまった……
ヴォルフさん、魔剣が本当に好きなんですね
うん、魔剣とか、魔法付与した武器は夢があるから。自分では付与できないけど、考えていること自体が楽しい……
私も魔導具が好きで、新しい物を考えること自体が楽しいので、よくわかります……
今日、まだ時間はいい？
ええ、大丈夫です
つくづく酒がうまくなりそうだ
とりあえず、蒸し鶏を食べながら話しましょう
お酒の追加をしようか。俺はアクアビットに氷で頼むけど、何にする？
アクアビットって、どんなお酒ですか？
ジャガイモの蒸留酒だよ。キャラウェイとかで匂いが少しついてて、飲みやすい
じゃあ、同じでお願いします
じゃあ、新しい酒でも乾杯を。ありきたりだけれど、明日の幸運を祈って
明日の幸運を祈って
……失礼を覚悟でなんだけど、ダリヤと呼ばせてもらってもいいだろうか？俺はヴォルフと呼んでもらいたいのだけど
呼ばれるのはかまいませんが、呼ぶのは難しいです。私は庶民なので
わかった。『市井で対等なる友人として扱う為に』とかで、何を言っても不敬にしないという内容の書類を、公証人を入れて書くよ
しかしですね
俺は、四男末っ子で母は男爵家出身。母はもういないし、母の実家も平民に下がって後ろ盾なし。スカルファロット家なのに水魔法どころか、五要素魔法も使えない。いずれは貴族籍抜けて市井に出る予定。だからその準備とでも言えば通るよ
どこかの貴族の家に、お婿さんとして入るんじゃないんですか？
子爵以上の貴族で五要素魔力がないのは、決定的にダメだね。結婚そのものはいいけど、後継には養子か、別の男の子供が必要。五要素魔力がないと家が継げないところが多いから。婿に行っても飾り物にしておかれるのが目に見えている。ああ、中には娘が生まれるのに期待するっていうのもいるね、次世代の玉の輿を狙わせるとか
私の知らない世界でした……
貴族の方も大変なんですね
気楽でいたいから、既婚婦人の愛人という人もいるね。うちの国は一夫多妻も一妻多夫もあるけど、旦那さんの方と違って、夫人が第二夫、第三夫というのは少ないから、ツバメという形の方がはるかに多い
話がおかしい方にそれてすまない……
ねえ、ダリヤ。もし隊の剣を持っていったら、さっきの魔法付与を試せる？もちろん、かかる費用も手間賃も言い値で払うよ
名前の方は……とりあえず、二人でいるときだけならいいです。で、魔法付与は失敗すると使い物にならなくなるので、まずは安い短剣あたりからこっそりやりましょうか、ヴォルフ
ああ。どうぞよろしく、魔導具師ダリヤ
……ダリヤ？
ダリヤさん！
ごめんなさい！あなたを傷つけてしまって。私、ずっと謝りたくて……
エミリヤが悪いわけじゃない！俺が悪いんだ
私のせいでダリヤさんに婚約破棄をさせてしまって、本当にごめんなさい！
終わったことですから
本当にごめんなさい……どうか、許して……
ダリヤ、エミリヤを責めないでやってくれ
未練は？
全然
……ダリヤ嬢。婚約破棄をなさっているなら、今はお一人ということですね
幸運の女神に心より感謝を。ダリヤ嬢には以前からお食事をご一緒にとお願いしていたのですが、一度も受けて頂けなくて残念に思っておりました。今日、お一人になったときに再会できたことを、心よりうれしく思います
ダリヤ、そっちは？
王城騎士団所属のヴォルフレード・スカルファロットと申します。そちらは？
っ
た、大変失礼しました！トビアス・オルランドと申します。オルランド商会の者です
わ、私は、エミリヤ・タリーニと申します。オルランド商会の受付です
そうですか
ダリヤ嬢。空気も変えたいですし、おすすめのお店にご一緒しては頂けないでしょうか？お話したいことがたくさんあるのです
ええ、喜んで
先ほどはありがとうございました
いや、礼はいらない。あの場を切り上げたかっただけだから。ただ、さっきの俺の対応で、君の仕事や生活で不利になることはある？もしあれば
いえ、まったくありません。ただ、あまりにすらすら言われたので、驚きました
でも、嘘は言ってないよ。城門で飲みに誘ったけど流されたし。馬車が来たとき『また会いたい』とも言ったんだけど
すみません、雨で聞こえなかったんです。あと、男のふりで騙すことになったのが申し訳なかったので……
その罪悪感は全部なしでお願いしたい。あのとき君が女性だとわかっていたら、俺は水浴びをせず、よけい目を痛めてただろうし、食事を味わうこともできなかったろうし、白ワインも飲めなかったわけだから
ただ、その……一人でいたい時に、俺が無理に付き合わせてしまっただろうか？
いえ、ただの食事でしたから。婚約破棄と言っても、父親同士が決めたもので、結婚前に、彼が『真実の愛』をみつけたそうなので
『真実の愛』……それ、俺にはまったく理解できそうにない
私もです
道理で、未練も全然ないわけだ
ええ、まったく
婚姻届を出さないうちでよかったと思うよ
はい、すでに心から思っています
正直、さっきのでおいしい酒が邪魔された気分なんだ。まだ話したりないし、飲み足りないから、もしよかったら、もう一軒付き合ってくれないだろうか？
ええ、私も食べ足りなかったところです
……あ
おくつろぎのところ失礼致します。もしかして、ダリさんのご家族の方……じゃなくて……本人？
……はい
よかった、本人で。あのときは、目がかすんでいて、よくわからなかったから
すみません。森で女一人はあまりよくないので、あの格好にしてました
いや、こちらこそ、いろいろと気を使わせて申し訳なかった。あの日は本当にありがとう
あの……森でもわかっていました？
よくわからなかった。声は完全に男だったし。でも、帰りの馬車で、匂いが女性のようにも思えたから
声は魔導具で変えていましたので。でも、ここでよくわかりましたね、私だと
目があったときのそらし方が不自然だった。あと目の色と気配かな。ぼやけてもその翡翠色は同じだし、気配が似ていた。それで、もしかしてと思って近づいたら、匂いが一緒だったから、本人かなと
嗅覚、いいんですね……
でも、ダリさんが女の人で、一応よかったかもしれない
なぜですか？
あの姿でも、ちょっとかわいいと思えたから、俺はもしかして今までと違う方向に進み始めたのかと
どの方向ですか？！
にぎやかな立ち話もなんだから、相席させてもらってもいいかい？恋人と待ち合わせなら、日を改めるけれど
……どうぞ。一人で来ていますので
ありがとう。これから商業ギルドに行くところだったから、ちょうどよかった
騎士団のお買い物ですか？
いや、ダリさんを探しに
私ですか？
商業ギルドで該当する人がいないか、聞いてみるつもりだった。この前のお礼を言いたくて。やっぱりポーションの代金も支払いたいし、借りたコートも返したかったから。隊長に紹介状を書いてもらったんだ
この前のお礼、今日は俺におごらせて。あと、ポーションの代金も支払いたい
ええと……
ああ、ナンパではないから安心して。『街で見かけたら声かけて。そうしたら、しっかりおごってもらうから』って、約束だからね、お礼をしたいのと、できれば前の続きで、魔剣とか魔導具の話ができればうれしい
……わかりました。じゃあ、遠慮なしでおごって頂きます
うん、そうして
ワイン、白でよかった？苦手なら赤を追加するよ
いえ、白も好きです
食の都
森で会ったときは、こんなに美しい人だとは思わなかった
初回の会話前ご挨拶をありがとうございます。で、森が素顔です、今は化粧で作ってますので
……もしかして、ダリさんも貴族？
いいえ、庶民です。父が名誉男爵でしたので、社交辞令の挨拶は聞きました。会話前によく知らない女性をほめるって、大変そうですね
そうだね。ほめ忘れても、下手にほめても大変なことはあるね
まずは乾杯を。あと、チーズの皿はシェアしよう
では、再会を祝して
再会を祝して
どう？
おいしいです
よかった。森で飲んでいるとき、なんだか赤ワインの方が好きそうだったから
普段は赤の方です。甘い方が好きなので
じゃあ、次は赤の甘いのを頼もう
目の方は、もういいんですか？
おかげさまで、はっきり見えるよ。念のため、しばらく大人しくしていることになったけど
あの、もしかして始末書の件が……？
いや、純粋に休暇。ありがたいことに、始末書も出さなくてすんだよ
それはよかったです
でも、隊の仲間が2日間ほど探し回ってくれてたから、復帰したら酒をおごらなきゃと思ってる
やっぱり、今日は割り勘にしませんか？
それに関しては全力でお断りするよ。討伐隊ってそれなりに給与は出ているから大丈夫
よかったらこちらもどうぞ
ありがとうございます
この赤いチーズ、初めて見ました
紅牛（クリムゾンキャトル）だね
紅牛（クリムゾンキャトル）、ですか？
ああ。隣国で、牛の魔物を家畜化させたものだよ。赤と白のまだらの牛で、牛乳もピンクらしい。最近人気があるらしいよ
一つ頂きます
このチーズに追加で頼むなら、やっぱり赤かな……
借りたコートだけど、お父さんに怒られなかった？
大丈夫です。父はもう亡くなってますから
申し訳ない、形見を貸してもらっていたなんて
いえ、今は私が時々雨よけにしているくらいなので。飾っておいても仕方がないですから
洗いの業者に出してから返すよ。その、砂蜥蜴（サンドリザード）じゃなくて、裏がワイバーンだとは思わなくて
クリーニングなら家でできるので気にしないでください。あと、ワイバーン素材の余ったのを貼り合わせて、定着化しただけですよ。よく父がひっかけてくるので、補強に貼っただけなので
補強でワイバーン……
ええ、ワイバーンでもほとんど廃棄用の素材です。肘の裏とかは定着が甘くてぼろぼろなんですけど
ダリさんて、もしかして服飾か素材関係のお仕事？
すみません、きちんと自己紹介していませんでしたね。ダリヤ・ロセッティと言います。駆け出しの魔導具師です
魔導具師か。道理で魔導具に詳しいわけだ。俺は防水布の話を本職にしてしまっていたのか……恥ずかしいな
実際に使っているお話が聞けてうれしかったです。防水布を制作したのが自分ですから
防水布を、ダリヤさんが？
はい。お話を伺ったので、次にもっと風通しがいい、軽いものを作れたらと思ってます
ありがたい、そうなったら野営が楽になる……神よ、ダリヤ・ロセッティとの出会いに心よりの感謝を
やめて
そろそろワインがカラだね。追加で頼もうか
ちょっと追加を頼んでくるよ
いらっしゃいませ、ガブリエラ様
こんにちは、上客予定の女性を連れてきたわ。ロセッティ商会長のダリヤさんよ
ダリヤ様、初のご来店、ありがとうございます
本日はどのようなものをお探しですか？
10分以内でできる初級のメイクを教えてほしいの。あと、それに使ったメイク用品を一式お願い
わかりました
じゃ、私は横で手順をメモしておくから
今までのメイクはどのようになさっていましたか？
白粉と口紅は以前したことがあるのですが、どうも合わなくて。それきりです
肌がおきれいですので、眉を整える、簡単なアイライン、口紅、チークの4点でいいかと思います。できればアイシャドウと白粉もおすすめしますが、省略してもかまいません
素晴らしい、しかもよくお似合いです！
白粉はシルクを混ぜたパウダーの方が乾きません。アイシャドウは植物性がほとんどでしたが、最近は、魔物素材も増えてきたんですよ
魔物素材とは、どんな種類ですか？
レッドスライムを利用した、透明感のある赤の染料ですね。完全無毒化に成功したとのことで、今回使っているものは、その染料と今までの口紅染料を合わせたものなんです
レッドスライムですか。ジェル素材なので、いい透明感と奥行きが出そうですね
ええ、透明感があるので、より自然な感じになります。先月、クラーケンの皮部分を加工した口紅コート剤が出たので、こちらを上に使うと、塗り直しが少なくてすみますよ
なるほど、クラーケンの外皮だとカバー力が強そうですね。コーヒーカップやグラスに口紅がつきづらくなりそうです
そうなんですよ！食事やお茶のときにも便利になりました
あと、うちの店にはまだ一度も入ったことがないのですが、世界樹の葉を砕いて作ったというアイシャドウは、緑ではなく、薄い青、いわゆる天色（あまいろ）になるそうなんですよ
世界樹で空の色になるなんて……素敵ですね
本当ならワインで乾杯したいところなのだけれど、時間が微妙だから、今日はここで我慢して
今日からダリヤと呼ばせてもらうわね。私のこともガブリエラと呼んでちょうだい。商会長はたいていお互い呼び流しさせてもらうことになっているから
ええと
せっかく似合いの服が、猫背で台無しになるわよ、ダリヤ
ガブリエラ、さ……気をつけます
ダリヤ、今日は突然でごめんなさいね
いえ、教えて頂いた上に、買って頂いて……本当にありがとうございました。自分ではわからなかったですし、今まで考えたこともなかったので
ああ、言い忘れていたわ。神殿で目をみてもらって、できるなら眼鏡を外しなさい
眼鏡を、ですか？
ええ、あなたに眼鏡は邪魔よ
わかりました、行ってきます。すみません、ガブリエラ、いろいろとお気遣い頂いて……
気にしないで。カルロへの借りを、あなたに返そうと思っただけだから
父への借り、ですか？
うちの夫に私を紹介したのは、カルロなのよ。だから夫婦ともカルロに借りがあるの
初耳です……
カルロに口止めされていたの。皆、玉の輿を狙って自分に頼ると困るから、俺が死ぬまで黙っていろって
それともうひとつ。カルロが『ダリヤが魔導具師か女として困りそうなことがあったなら、アドバイスしてやってくれ。なかったら死ぬまで内緒にしててくれ』って
父が、ですか……
別にそう困ってはいなさそうだけれど、オルランドと切れて自由にやるなら、ダリヤの商会があった方がいいし、商会をやるのなら、あなたが看板になる必要があるわ。ついでに、貴族の名前が入っていれば狙われにくくはなる、だから夫の名前を無理に入れたの
ありがとうございます……
気にしないで、借りを返したかっただけよ。ねえ、ダリヤ、もう遠慮はいらないわ。これから仕事も男も多くよってくると思うけれど、見極めて、選んで、自分の望む方に行きなさい
……はい
カルロは、いろいろな人の相談にこっそりとのっていたわ。とても頼りにされていたのよ
ねえ、ダリヤ。カルロの趣味って知ってた？
いえ、魔導具以外には……お酒ぐらいでしょうか？
ああ、確かに酒豪だったわよね。でも一番の趣味はきっと
人に貸しを作って口止めすることよ
おはようございます、ダリヤさん。昨日、あれからトビアスさんがいらして、小型魔道コンロの利益契約の解約を行いました
ありがとうございます、イヴァーノさん
今、書類をお出ししますね。ドミニクさんは昼にいらっしゃるので、本日中に再登録できるかと思います
よろしくお願いします
そういやな、さっき下で聞いたが、オルランドのところの次男、結婚間近で新しい女に乗り換えたとか
オルランドのところの次男……ああ、防水布のトビアスか。まだ結婚しとらんかったのか？
婚約してたのはカルロのとこの娘だろ。ターニャだったか？まあ、師匠の娘だからな、そのときは断れんかったんだろう
新しい女の方は商会で受付やってる子だと。見たことはあるが、そりゃあ若くてかわいい子だ
捨てられたターニャはかわいそうになぁ。カルロが生きていたら、そんなことにならなかっただろうに
……年のいった雀どもがうるさいようね
予定がないなら付き合わない？
お仕事はいいんですか？
私は今日は休暇なの。夫がいないから暇でここに来ただけ
さて、ダリヤさん、ちょっと『商会長らしく』なるお勉強をしましょうか？
あの、商会長って言っても、私一人ですよ？
ええ、だから。見た目でなめられないよう、きっちりやっちゃった方がいいと思うの
あの、ガブリエラさん、予算が……
大丈夫。足りないなら、保証人になってる夫の財布が払うから
ようこそ、お待ちしておりました
すべてご試着なさってください
ダリヤ、あのね、こういった服は、他の人に自分を紹介する『紹介状』になるの。商会長をやるのだから、打ち合わせやお客に対応するときにも信頼感がいるわ。最初にいい印象をつけるのにも服は大事なの
そうです、服は大事です！お客様は絶対に、もっとお似合いの服に切り替えるべきです！
ゆるくてサイズが合わない服は、結局は動きづらいですよ。今は伸縮性のいい生地も増えているんです。特に一角獣（ユニコーン）の毛を混ぜた生地は、リラックスできていいですよ
ダリヤさん、大銀貨5枚は出せる？
支払いは自分でします。絶対にもっと高いですよね？
じゃ、そのゆとりは次の店に回してね
ダリヤさん、どうでした？
今日中にオルランドさんが来ると思いますので解約手続きをお願いします。その後に再登録させてください。お手数ですが、その際に公証人をお願いします
わかりました
あと、今後、オルランド商会は私と取引はしないと言われてきましたので、仕入れの為に、どこか経由できる商会をご紹介願えませんか？
は？それ、トビアスさんが言ったんですか？
はい、オルランドさんから言われましたので、確定です
すみません、ちょっと副ギルド長に確認してきますので、お時間頂けないでしょうか？
こちらこそすみません、重ねてお手数をおかけします……
おう、ダリヤちゃん、こんにちは
やっぱり、ダリヤちゃんは赤い髪の方が似合ってるな。こっちはちょうど配達で、今日の分が終わったところだ
ありがとう、イルマの腕がいいおかげよ。ねえ、運送ギルドの幌って、マルチェラさんが口を利いてくれた？
いいや、ちょうど在庫がないって言われたんで、登録者宛てにするのだけすすめた
ありがとう。頑張っていいものを届けられるようにするわ
そうしてもらえるとこっちも助かる。荷物が濡れるのは本当に厄介だからな
これから打ち合わせか？
ええ、仕入れの為に、新しくお付き合いできる商会を探しているの。オルランド商会とはこれからは難しそうだから
馬鹿と顔合わせるのも面倒だしな
ダリヤちゃん、もう、『ロセッティ商会』作れよ。そうすれば、仕入れ放題じゃないか
商会を？保証金はともかく、保証人4人は無理よ
『ロセッティ商会』はいいわね。私も賛成よ
ダリヤさん、この際だから、『ロセッティ商会』立てない？
立てるんなら、俺が保証人の一人になるぜ
ちょっと、マルチェラさん！何を言っているの、イルマに相談もしないで
イルマなら、なんでその場で決めてこないって怒るぞ、間違いなく。あと、言っとくけど、俺もそれくらいの貯金は軽くあるからな
僕も保証人になれるのであれば、ぜひお願いしたいです。あ、名乗ってませんでしたが、メッツェナ・グリーヴと言います
私なんかに、どうしてですか？
純粋に投資としてですよ。運送業は雨との戦いでしたからね。防水布の幌もレインコートも本当に助かってます。ああいったものが増えるかもしれないなら、仕事が楽になるんで、喜んで出しますよ。あと、できれば門の自動開閉も期待しています
私も保証人になりたいです。別にダリヤさんに気を使っているわけじゃないですよ。私も純粋に収益狙いですので、ぜひ、２年後に儲けさせてください
これで3人ですか。私も立候補させて頂きたいところですが、公証人は保証人になれないので、家に帰ったら、息子と孫達にすすめてみましょう。ギルド関係者に息子は1人、孫は3人おりますから、きっとそろいますよ
ドミニクさん、その必要はないわ。あと1人は私がすぐ出すわ。夫の名前だけど
ギルド長が保証人ですか、それはいい。ただ、ジェッダ子爵は今、隣国に出ているとお伺いしましたが……委任状はお時間がかかるのでは？
大丈夫よ。委任状はいつも私の机に入れてあるの
じゃあ、会議室でさっくりとつめましょうか
そうですね。公証人は私でよろしいですよね、ダリヤさん
待ってください、皆さん、本当にいいんですか？急なことで私はなんの準備もしていませんし、駆け出しの魔導具師で、2年で思うように利益が上がるとは……
何言ってやがる、防水布作った時点で十分一人前だろ。研究資金が欲しいなら、保証人をもっと増やすか？運送ギルドで『防水布の開発者が商会を立ち上げるので保証人にならねえか！』って、声はりあげてくれば、かなり増えると思うぜ
なんでしたら、今、商業ギルド員に聞き回れば簡単に増えると思いますけど、行ってきます？
お願いですからやめてください！
商業ギルドでの預かり金をそのまま保証金扱いにして、運用で足りなければ、保証人の預け金が使えるわ。仕事場は緑の塔で登録、書類は8枚、わからないことは私を含めて職員に聞き放題、あとはダリヤさんのやる気だけね
ほら、ダリヤちゃん、いつか使ってみたいって言っていた物が、仕入れで手に入るかもしれないだろ？炎龍（ファイヤードラゴン）と風龍（ウィンドドラゴン）のウロコとか、大海蛇（シーサーペント）の皮だっけ？
隣国ですが、先日、鷲獅子（グリフォン）の討伐があったと聞きましたからね。もしかしたら少しは入ってくるかもしれませんよ。流通も増えてますし、仕入れ先で他にも珍しい素材が増えていくと思いますよ
……じゃ、商会の契約に会議室に行きましょう
はい
ダリヤと結婚しないか？
彼女はいい奥さんになる
魔導具師なんて、トビアス様はすごいですね
ずっと貸し部屋暮らしで、家族で住む家というものを見たことがない
あの……失礼します
エミリヤ、ダリヤが来たから、奥にいろと言われたのに
ごめんなさい、どうしても心配になってしまって……トビアスさん、あの……ダリヤさんと、どんなお話だったのか聞いてもいい？
魔導具師の仕事のことだよ。婚約破棄はもうすんでいるんだ。君が気にするような話はないよ
……ごめんなさい
君が謝ることは何もないよ
でも、トビアスさんは婚約していたのに、それも知っていたのに、私が好きになってしまったから
君は何も悪くない。悪いのは全部、俺なんだ
あら、こんにちは。ロセッティさん
急なことでごめんなさいね。エミリヤさんは子爵家のつながりもあるから、商会としては止めようがなくて……まあ、トビアスのことは仕事の上のことだったわけだし、あなたにはきっと、もっといい人がみつかると思うわ
ええ、もう済んだことですので。それとは別で、商業ギルドの件で確認がありますので、トビアスさんを呼んで頂けますか？
商業ギルドの件？ああ、まだトビアスとの仕事で途中のものがあるのね、すぐ呼ぶわ
……ダリヤ、俺に何か？
小型魔道コンロの利益契約書の件で来たの
それは……！
すまない、それについては……ちょっと応接室にきてくれ
すまない。説明するのを忘れていた、行き違っただけなんだ
どういうこと？小型魔道コンロの契約担当者が、あなたから私の了承をとったと言われて、私への確認をせずに受けたと、そう聞いたのだけれど
その、結婚後に、二人の商会を新しく起こす予定だった。だから、名義については、俺にまとめた方がいいかと思って……
それって、結婚後に私が作るものも、あなたの名前にするつもりだったということかしら？
ああ、商会として出していくから、俺の名前か共同にするつもりだった
人の手に渡る魔導具を開発したならば、自分の名を刻み、責任を持ってその先を見届けるように――私はそう父に教わったわ
二人の共同名義であれば、まだよかったわ。あなただけの名義の魔導具で、不具合や事故が起こったら、その情報は私のところには来ないのよ
それは、俺が伝えればいいと思って……
小型魔道コンロの利益契約書を、今日中に解約してちょうだい。その後に私が再登録するから
いや、それは……
婚約中のことだったんだ。俺の名義での契約を了承していたということにして、名義は残して、小型魔道コンロの権利を買い取らせてもらえないか？もちろん、ダリヤの言い値で、うちの商会の方から支払う
断るわ。商業ギルドの方から抗議がきてからの解約は処分対象になるそうよ。私が望むなら、契約詐欺行為として訴えることも可能だと言われたわ
君はそんなことはしないだろう？……やっぱり、婚約破棄のことを恨んでいるのか？
婚約破棄より、魔導具師として、名義を変えていたことの方が残念ね。あなたのことは『兄弟子』だと思っていたから
……そうか、婚約者より『兄弟子』か。確かに君にとってはそうだな、ずっとそれだけだったんだから
どうしても、俺に魔道コンロの名義を売ってくれる気はないか？
ないわ
……今後、オルランド商会は君と取引はしない、それでもか？
ええ
それに、私とのつながりが残るのは、新しい婚約者さんにもよくないでしょう？
ダリヤ……
商業ギルドの手続きは本日中にお願いします
あ、ダリヤさん。ちょうどよかったです
ダリヤさん宛てで、運送ギルドから馬車の幌（ほろ）用の防水布10枚の依頼が来ています
わかりました。内容を確認させてください
こちらになります
こんにちは、ダリヤさん
先日はありがとうございました。イヴァーノさん
さて、今日はどのようなご用件ですか？
登録魔導具の収益確認をしたいので、契約書をお願いします
わかりました。今、ダリヤさんの利益契約書を持ってきます
カルロ様の利益契約品の2点と、ダリヤ様の防水布、レインコート、2点の利益契約の方は、この金額で上がってきています
先月登録した、小型魔道コンロの契約書の方はどうなっていますか？こちらにないようなのですが
小型魔道コンロは利益契約は……申し訳ありません。箱から抜けていますね。手違いだと思いますので、確認してきます
すみません！小型魔道コンロの利益契約書を担当したの、私です！
すみません、私、利益契約書の名義を、トビアスさんで受けました
は？
その、先月、契約にいらしたトビアスさんが、ダリヤさんは了承済みだと。それで、てっきり夫の名義を使う形かと……
内容と経緯はわかりました。それで、私はオルランドさんに権利を譲渡していません。次に、オルランドさんとは婚約を破棄したので、現在は他人です。こういったときの利益契約書の名義変更は、どうすればいいか教えて頂けますか？
申し訳ありません、私からも謝罪します。早急に上の指示を仰ぎますので、お時間を頂けますか？
内容は聞いたわ。ダリヤ・ロセッティさん、ギルド長不在の為、商業ギルドの代表として私よりお詫びします
副ギルド長、頭を上げてください！
本当に申し訳ないわ。あなたにこんな迷惑をかけるなんて。次からは確認を徹底的にさせるようにするわ
小型魔道コンロの書類を確認しましたが、図面、仕様書ともすべてダリヤさんの筆跡で間違いありません。担当者の証言もありますので、こちらですぐトビアスさんに対して正式抗議の上、書き換えます。ペナルティとしてトビアスさんは商業ギルドへの一定期間の契約禁止、担当者も降格処分を……
私は、契約書の名義さえ変えて頂ければ結構です
ダリヤさんは、それでよろしいのですか？
ダリヤさんが望むなら、契約詐欺行為として訴えることも可能よ。婚約期間内だから、言った言わないの論争になる可能性もあるけれど。訴えたいなら、こちらで代理人を立てるから任せてもらってもかまわないわ。もちろん、かかる分はすべてこちらで支払うわ
お気遣いありがとうございます。でも、そうなると、トビアスは『魔導具師』としては終わりですよね
ええ。契約詐欺となれば、少なくとも商業ギルドでは、二度と『魔導具師』として取引をすることはなくなるわ
ダリヤさん、まさか彼に未練なんてないでしょう？
婚約者としての未練はないですし、むしろマイナスと言ってもいいんですが……彼は、私の『兄弟子』なんですよ
兄弟子だ
……本人が利益契約を自分の意思で解約、その後に私が再登録すれば、オルランドさんも職員の方も、ペナルティはなしにできるでしょうか？もちろん、この一ヶ月分に関しては、登録期間から外して頂いてかまいませんから
ダリヤさんがいいと言えば、この件は、我々は何も言えないわ
では、これからオルランドさんに会って、すぐ解約するよう話してきます
こちらに呼びつけてもかまわないのよ。なんなら、私も同行しましょうか？
一人で大丈夫です。でも、いろいろと……駄目だったときはご相談させてください
いろいろと、ね。わかったわ
……未練もなく、本当なら、殴ってもいいような相手なのに、魔導具師の『兄弟子』って、そういうものなのでしょうか？
違うわね。あの子は自分で気がついていないでしょうけれど、かばおうとしているのは、たぶん、カルロよ
亡くなったカルロさんを、ダリヤさんがかばうんですか？
ええ。兄弟子であるトビアスが魔導具師をやめるか、なにかしらの罪になれば、カルロの名前が傷つく、あるいはカルロが悲しむ――無意識にそう思っているんじゃないかしら
ああ、なるほど、そういうことですか……
カルロさん、まだ若かったのに。心残りだったでしょうね……
まったく……あと20年、せめて最低あと10年は生きてから逝くべきだったのよ、あの男は
……ヴォルフさんの目が、ちゃんと治りますように……
ヴォルフレード、無事で何よりだ
グラート隊長、たいへんご迷惑をおかけし、申し訳ありませんでした
先に医務室に連れていかれたそうだが、怪我は？
問題ありません。魔物の血による目の軽い炎症だけです
そちらに座れ。経緯報告を受ける
ご報告します。ワイバーンに捕獲された後、空中でワイバーンを剣で刺し、森に落下。ワイバーンの死亡を確認しました。その後、二日間、王都方向へ走り、街道にて市民に助けられ、ポーションと食料を援助され、王都まで馬車で移動。西門より王城へ連絡後、帰城しました
運が強くて何よりだ。ワイバーンは確実に仕留めたな？
はい、二度、死亡確認を行いました
ワイバーンは龍種だ。捕まって運ばれたとはいえ、一人で落としたのだから、お前は名誉ある龍殺し(ドラゴンキラー)ということになるな
いえ、先に部隊で手負いにし、弱っていたから落ちただけです。ワイバーンに捕獲されるという失態、二日間に渡る隊での捜索の責、いかなる処分もお受けします
きっちり仕留めたんだ、問題ない。むしろ、せっかく龍殺し(ドラゴンキラー)になったのだ、近衛隊への推薦でも書くか？
ご遠慮致します
近衛の推薦から逃げるのはお前ぐらいだぞ
……推薦されたら退団を考えます
本人が望まぬのならば仕方ないな
さて、ワイバーンが戦闘中にお前を持っていった点だ。人間を『盾』にする気はあったと思うか？
わかりません。しかし、人を盾にしていれば、魔導師が魔法を打てませんし、騎士の強化弓も使えませんから、効果的な方法だとは思います
隊の討伐では初めてのケースだな。トカゲどもが面倒な知恵をつけないといいんだが……
もし次に私が捕まったら、遠慮なく打つように言っておきます
馬鹿者。私が捕まっても打たれるだろう、許さんぞ。それより、誰が捕まってもワイバーンぐらいは、落とせるように訓練しておけばいいだけだ
申し訳ありません
こうあるべき
目が完全に治るまで休暇をとれ。とりあえず明日から6日休み、医師の診断を受けてから復帰しろ。治らないようなら神殿へ行け。かかる分はこちらで出す
わかりました。ありがとうございます
グラート隊長、ひとつお願いがあるのですが
なんだ、龍殺し(ドラゴンキラー)になったから、魔剣でも欲しいか？
その話ではありません
森で助けて頂いた方が商人らしいので、商業ギルドへの紹介状をお願いしたいのです。ポーションの支払いもまだなので
店の名を聞き忘れたか？
いえ、本人は支払いはいらないと。魔物討伐で世話になってるから、一庶民の応援とでも思ってくれと言われました。続けて話そうとしたときに、後続の馬車が来てしまい……
逃げられたか。その者は訳ありだったのではないか？
訳ありとは、どんなことが考えられますか？
不法採取や他国の間者……西の森にいる意味があまりないな
そんな人ではないとは思います
あと……ありえそうなのは、家や店に来られて、奥方や妹をお前と会わせたくないとか？
ないと……思います
……やはりお願いします。できるなら、お礼はしておきたいので
わかった、今すぐ書くからこのまま待て
恩人がみつかることを祈っておく
……ダリさんに恋人がいたら、どこかの食堂か酒場で会えば、大丈夫だよね……
ヴォルフ！生きててよかった！
スカルファロット殿、無事だったか！
まさか幽霊じゃないよな！
ご心配をおかけして、すみませんでした！
ヴォルフ、どうやって戻ってきたんだよ？
空中でワイバーンの腹を刺したら、そのまま落ちた
無謀すぎることを淡々と言うな！ワイバーンはどうなった？
死んだのを確認してから、身体強化して街道まで走った。そこからは人に助けられて、ありがたいことにポーションも飲ませてもらえたし、王都まで送ってもらえた
よかったな。今回は本気でダメかと……皆、心配したんだからな……
とにかく！無事でよかった！
本当に。ヴォルフレード殿とワイバーンが心中なんて、洒落にもなりませんからね
お前がもってかれるのを見たとき、やっぱり色男は辛いもんなんだと思ったよ
俺はあのワイバーンが雌なんだと納得してたぜ
探しに行ってる者に無事を連絡してもらうよう伝えてくる。ああ、ヴォルフ、家には連絡したか？
まだ
ワイバーンに連れてかれたんだ、心配してるだろう。家に使いを頼んでおくぞ
助かる、ありがとう
見た目はともかく、本当にどこも怪我はないのか？
魔物の血で目がかなりかすんでる。隊長に報告に行って、その後で医務室に行こうと思う。あとはシャワーを浴びて、とにかく寝たい
……まずいな、コートに魔物の血の匂いがついたかも
城で綺麗にしてもらえばいいだろって……ん？そのコート、支給品じゃないよな？
うん、貸してもらった。砂蜥蜴（サンドリザード）のコートだって
砂蜥蜴（サンドリザード）？折り返しの襟のところは違うだろ。ちょっと見せてみろ
……表に砂蜥蜴（サンドリザード）、裏にワイバーン皮じゃねえか。なんつう贅沢だよ、普通、逆だろ
さすが、スカルファロット家ともなると違うのだな
いや、これ借り物なんだ
お前は城に帰る前にどこ行ってるんだよ？まあ、付き合ってる女でもいたら俺もきっと先にそっちに行くが
いないものを仮定で話すな、むなしいだけだぞ
きちんとお返しした方がいいですよ。これ、ワイバーンを細かく切って、付与魔法で貼っていますから、かなりお高い品だと思います
そうなんだ……
ヴォルフ、このコート、女に借りたのか？
いや、王都に送ってくれた人だよ。お父さんのだって言ってた
おい、大丈夫なのか？お前、その『お父さん』から刺されても文句言えねえぞ、それ
送ってくれた人は、そのコートの値段を知らなかったんじゃないんですか？
そうかもしれない……
このコートをあっさり貸す相手って、貴族だろ？
いや、庶民だって言ってた
庶民とは言っても、ひとかどの商人か、そのご家族だと思いますよ
家名はわからないけど、名前はわかるから、商業ギルドで聞いてみるよ。きちんとお礼もしたいし
お前が魔物討伐部隊ってことは言ったんだろ？
ああ、説明してる
そのうち向こうから連絡がきて、お前と親密になりたいってオチかもな！
そうだったらいいな……もっと話したかった……
大丈夫か、ヴォルフ！
ヴォルフレード殿がおかしい……
隊長にはお前、先に言ってこい！こいつはすぐ医務室に連れて行く！魔物の血の悪影響か、打ち所が悪かったかだ！
これ、中身がヴォルフじゃねえ！
ダリさん、魔導具とかは好き？
大好き。仕事でも関わっているから
なら、ちょっと教えてほしい。見かけたことがないのだけど、民間の魔導具で、剣ってある？
剣はないと思う。魔導具としてなら、魔法付与の包丁とかはある。剣は鍛冶屋で、付与するなら魔導師か錬金術師じゃないかと
包丁に付与する魔法って、どんなものがある？
一番多いのは、錆（さび）防止。あと、研ぎいらずもあるけど、どっちかかな
錆防止に研ぎいらずか。剣に付与できたら便利そうだ
ヴォルフさんの使ってる剣の付与は？
部隊の剣はたいてい硬度強化が入ってる。それでも折れてしまったけど
あれ、そういえば、剣って持ってた？
ワイバーンを刺したら根元から折れた。だからそのまま、おいてきた
今回の討伐って、ワイバーン？
ああ、赤のワイバーンだった。1匹倒したらもう1匹いて。手負いにしたら、俺を爪でひっかけて逃げた。俺がいたおかげで、魔導師は魔法が打てないし、騎士が強化弓を使えないし、城に帰ったらたぶん説教と反省文になると思う……
うわぁ……でも爪でひっかけられてって、よくご無事で……
いや、下から思いきり刺したら、あっさり落ちたから。落ちる時の方があせった。身体強化はしていたし、木がクッションになったから、なんともなかったけど
やっぱり危ない……
いや、身体強化していればそうそう怪我もしないし、治癒魔法のうまいのもいるし、滅多に人死にはないよ
話を戻すけど、ダリさんは『魔剣』って見たことはある？
商業ギルドで『炎の魔剣』を見たことがある。誰も抜けないから、外側だけだけど
炎の魔剣か、それは見てみたかった……
ヴォルフさんは魔剣をよく見るの？
一番見るのは魔物討伐部の隊長の魔剣かな。『灰手（アッシュハンド）』って言うんだけど、刺すと焼けて一気に灰になるんだ。血族固定の魔剣で、隊長の一族がずっと継承してるから、この国では有名だね。他には誰も抜けないし、抜いているときに触ると隊長以外は火傷するんだけど
他にも城に主（あるじ）無しの有名な魔剣が2本あるんだけど、相性が悪くて誰も抜けないんだよね。俺も騎士団に入ってから試したけど、どっちも抜けなかった
やっぱり魔力の相性？それともなにかこう特別な資格がいるとか？
城にある魔剣は、魂の高潔さとか、強い使命感とかを見るって言われている。俺はどっちもまったくないから、抜けなくて当たり前なんだけれど
見たことはないけど、他国には『喋る魔剣』っていうのがあるらしいよ
『喋る魔剣』って言うと、孤独な一人旅にも、友達のいない人にも便利そう……
ダリさん、それは何気にひどくない？
いっそ道案内とかしてくれたら便利なのに
それ、魔剣じゃなくて『喋る地図』の方がいいよね？
喋る盾とか、鎧とかはないの？
盾は聞いたことはないな。誰かが隠し持っていればあるかもしれないけど。あと、鎧で喋るとしたら、首無鎧（デュラハン）じゃないかな。流石にあれを着たいとは思わないけれど
ヴォルフさん、首無鎧（デュラハン）を見たことある？
討伐に出向いたとき、洞窟に一人いたよ。『命ガ惜シクバ帰レ』って警告の言葉を告げられて、かなり迫力はあったけど、大神官が同行していたから浄化一回5分で終わり
なんかちょっと切ない。で、首無鎧（デュラハン）てどんな形状？中身は？
兜なしの、大きい黒い鎧で長剣を持っていた。どちらもそれなりにいいものっていう感じだった。あと、中身はカラだったよ。神官が浄化した後、城の魔導師が大事に持って帰ってきていたけど、鎧にも剣にも、何も仕掛けがみつからなくて、とても残念がっていた
そうなんだ……
俺がダリさんに、その鎧を見せてあげられる立場だったらよかったのだけれど……
ううん、話だけでもすごく面白いし、ありがたい。仕事の種になるから
そろそろ移動しよう。ここから王都まで、けっこうかかるから
すまない、話に夢中になってた
こっちこそ、長く話し込んでごめん
時間がかかるから、王都まで寝てて。王都の壁近くで起こすから、そこで着替えればいい
大丈夫。ポーションのおかげかな、そんなに眠くないんだ。邪魔でなければ、もう少し話しててもいいかな？
もちろん
どうかした？
白ワインの飲みかけ。すっかり忘れてて
一口、もらってもいい？
飲みかけでごめんなさい！喉が渇いてるなら全部飲んでいい
俺こそタカってすまない！じつは……白ワインは俺の弱点なんだ
風邪ひくと悪いから、そのまま着てって。砂蜥蜴（サンドリザード）だから、雨通さないし
すまない、借りるよ。今日はありがとう。本当に助かった。住所を教えて、後で支払いに行くから
いいって。魔物討伐でお世話になってるから、一庶民の応援とでも思って
せめて、店で酒でもおごらせてよ
街で見かけたら声かけて。そうしたら、しっかりおごってもらうから
後ろがつかえてるから、これで！
……またね、ダリ！
服はそこの枝に干してください。あと、乾くまでそこにあるコートをどうぞ。父の物なので、ちょっと小さいかもしれませんけど
なにからなにまで、本当に申し訳ない
たいしたことじゃないですよ
ありあわせですけど、よかったら召し上がってください
ありがとう。遠慮なく頂きます
こんなに食事がおいしいと思ったのは、久しぶりかもしれない……
目、どうですか？
痛みはなくなりました。両目とも視界がぼやけた感じはありますけど
お城に戻って、お医者さんに看て頂いた方がいいですね
ええ、そうします
……ヴォルフさん、もしかして、『赤鎧（スカーレットアーマー）』ですか？
ええ
それほど強くはないですが、動くのだけは速いので。魔物の目をそらすのは得意なんです
それは……
……この黒いコートで、昨年春の流行を思い出しました
……流行、ですか？
ええ。これだけなのを忘れ、街でうっかり女性の前で脱いだら、俺、『変質者』として衛兵を呼ばれるかなと
ぶっ！
人が飲んでいるときになんてことを……！
すまない。思い出したから、つい……
赤鎧（スカーレットアーマー）を心配してくれるのはありがたいんだけど、噂ほど危なくはないんだ。君がなんだかあんまり悲しそうで、何を言っていいかわからなくなって……すまない、つい馬鹿を言った
こっちこそすみません……
俺はこの喋り方が地なんで、こっちでもいいかな？ダリさんも、楽な喋り方でお願いできれば嬉しいんだけど
……わかった
……やっと、道……
ちょっ、大丈夫？！
……み、水……もらえ…な…？
飲んで！
……生き返った……ありがとう……
大丈夫？！
平気……ほとんど、魔物の血……仲間とはぐれて……山から、二日、走って……
ちょっと待ってて
どうぞ
ありがとう……
これ、ポーションじゃないか……！
ええ、もう開けましたので、最後まできっちり飲んでください
すまない……王都に戻ったら払います
ありがとうございます。楽になりました
名乗るのが遅れました。俺は騎士団の魔物討伐部隊にいるヴォルフレードと言います。下位貴族の末っ子なので、気を使わず、ヴォルフと呼んでください
市民のダリ、です。いろいろやってます
ダリさん、たいへん申し訳ないのですが、王都に行くなら、乗せていってもらえないでしょうか？もちろん城に戻り次第、きちんとお支払いしますので
もちろんです。どうぞお乗りください
ありがとうございます。助かります
あの、目、痛みますか？
魔物の血が入ってから、ちょっとおかしくて……
早めに洗い流した方がいいですね。魔物によっては失明することもあったかと思いますので
神殿で金貨20枚ですね……ちょっとそれは避けたいです
近くに川がありますから、洗いに行きます？
お願いします
御者台ですみませんが、隣にどうぞ
いえ、汚れますから、川まで歩きますよ
下に敷いているのは防水布ですので、大丈夫です
そうですか。じゃあ、お言葉に甘えます
この防水布って、便利ですよね
そう思います？
騎士団に入ったばかりの頃は、野営のテントとか、雨用のマントに、蝋（ろう）を塗っていたんです。新人の仕事なんですが、これがけっこう大変で。塗り忘れると隙間から水が入ってくるので……蝋がしっかり塗れるように、厚めの布なので、運ぶのも大変でした。しばらくしてから防水布になって、軽くなりましたし、手間がかからなくなりました
そうだったんですか。便利なのはいいですね
レインコートもいいですよ。あ、レインコートというのは、防水布でできた、腕の通るマントみたいなものですが、それを使うようになって、部隊では、汗疹（あせも）になる者が減ったんです。それまでは夏の雨の日でも革のマントだったので……
汗疹（あせも）、ですか
ええ。かゆくても、鎧の下だとかくにかけないですし、野営地ではなかなか水浴びもできないので。移動中はもちろん、化膿すると、集中力をもってかれることがあるので馬鹿にできないんです
防水布でもっと風通しがよくて、軽いものができると便利そうですね
あればいいですね。ただ、耐久性はやっぱりいるので、難しいんでしょうけど
すみません、つい内輪の話ばかりを。ダリさんは、このあたりで採取を？
ええ、いろいろと見て回っていました
本当にすみません、仕事の邪魔をしてしまって
そんなことはないです。今日は様子見のつもりでしたので
よろしければどうぞ
すみません
動物が血の匂いでよってくるかもしれないので、水を浴びて、ついでに服も洗ってきます
イルマ、昨日はありがとう。これ、よかったら夕食に食べて
ありがとう、ダリヤ。遠慮なくもらうわ。でも量が多いわよ。夕飯はうちで食べていきなさいよ
うれしいのだけど、ちょっと仕事を片付けたいから、また次に誘って
イルマ、これからの予約はある？
今日はもうないわよ
お願いしてもいい？
もちろん。どんなふうにする？
ばっさりやっちゃって。あと……色も元に戻して
思ったより長くなってるわね。どこまで切る？
作業中はまとめておきたいから、そのぎりぎりで
元々のカールがあるから肩より少し上……これくらいで切っていい？
ええ。あとは任せるわ
婚約してから、ずっと髪を伸ばしていたわよね
オルランドさんの希望だったから。髪は長い方がいい、落ち着いた色の方がいいって。長くなってからは、家で染めるのが大変だったけれど
元々の髪の方が、肌に合って綺麗なのに
でも、赤は派手に見えやすいから
元々の髪の色が派手って、あたしは言いがかりだと思うわよ
うちに来る人で、婚約や結婚してから、地味に見えるようにしてくれって言うのは、たいてい婚約者か旦那さんの希望よ
やっぱり、仕事か家の都合が多いのかしら？
建前はそうだろうけど、あたしは違うと思う
自分の女を地味にさせておきたい男って、自分に自信のない奴が多いと思うわ
そうなの？
綺麗にしたら、他からとられるかもしれない、誘われるかもしれない、それが怖いってことでしょ？派手なら当然、目立つわけだしね。とられたくなきゃ、ちゃんと捕まえつつ、自分を磨けって言いたいわ
なるほど、そういうこともあるのね
よく似合っているわよ
ありがとう。軽くなって、すっきりしたわ
お客さんもちょうどいないし、コーヒーでも飲まない？
引っ越しの片付け、手伝いに行こうか？
大丈夫。そんなに荷物もなかったから
昨日、マルチェラから大体聞いたわ。月並みなことしか言えなくて悪いけど、あんなの、別れて正解よ
そうね、私も別れてよかったと思うわ
今日ね、オルランドさんが塔に来たの
さすがに反省して謝りに、よね？それとも、思い直したからやりなおしてしてくれとか？
いいえ。新しい婚約者に渡すから、婚約の腕輪を返してくれって
ばっ
ば、馬鹿、じゃ、ないの？！
ごめん！飲み終わってから話すべきだったわ
いえ、それはいいけど、あの男、何考えてるのよ？！
新しい婚約者に婚約の腕輪を買ってあげるゆとりがないのですって
まさか、ダリヤ、返したの？
ええ、イヤリングもつけてね
両方とも売っぱらっちゃえばよかったのに。けっこういいお金になるでしょ
とにかく、つながりを切りたいとしか思えなかったのよ。もったいないかもしれないけど
まあ、気持ちはわかる気がするわ……魔導具師なんだから、頑張って働けばいいわよ
ねえ、トビアスの話、広めようか？少しは仕返しになると思う。うちのお客さんに言えば回るわよ
やめて。あれと婚約していた私というのも広まるじゃない。同情されまくるのも辛そうだし。もう今回の婚約は、私の『黒歴史』になったから
『黒歴史』……ふふ、うまいこと言うわね
ダリヤなら、きっともっといい人がみつかるわよ
当分その方面はいいかな……仕事が面白いし。それに、いっそ魔導具師をきわめて、白髪老婆になったら弟子をとって、自分よりすごい魔導具師を目指させるとかもいいかもとか思ってる
友人としては止めるべきなんだろうけど、なんか、それもかっこいいわ……
その……悪いんだが、婚約の腕輪を返してほしいんだ
……婚約の腕輪を返せって、あまり聞かないと思うんだけど？
すまない。エミリヤに婚約の腕輪を急いで作りたいんだが、時間と、その、いろいろゆとりがなくて……
わかったわ
とってくるから、ここにいて
はい、腕輪。ついでにこっちも返すわ
これは、返すよ
……君を傷つけて、本当にすまない
水の大改革
何回見てもこれ、便利だよな
運送ギルドの扉が全部これだったらいいですね……
これ作ったの祖父なんだけど、設計図も何も残していなくて。もし、機構がわかって設計ができたら、真っ先に運送ギルドに売り込みに行くわね
期待してる
心の底から待ってます！
これで全部だな。じゃ、サインを頼む
ありがとう、いろいろと助かったわ
今日の夕食がないだろ、家に食べに来ないか？
ありがとう。でも、保存食もあるし、今日中に荷ほどきを終わらせてしまいたいから
……あまり無理するなよ
これ、ダリヤが家に来ないって言ったら渡してこいって、イルマが
ありがとう。本当にいい奥さんね
あと、いい友達、だろ
ええ……
さっさと片付けちゃうから。落ち着いたら、イルマと食事にきてね
ああ、そうさせてもらう
案外、泣けないものね
風のように早く軽く運ぶ
ダリヤちゃん、手続きは終わったかい？
ええ。全部終わったから、すぐ行けるわ
じゃ、すぐ運ぶとするか
廊下にある箱と、作業場にある箱で、前回運んでもらったものです。まだ荷ほどきしていないので、そのままお願いします
家具はクローゼットとドレッサーだったよな？
ええ、中はまだ何も入れてないわ
わかった。梱包してある方はそのまま運ぼう。クローゼットとドレッサーは布を二重にかけてくれ
他に運びたいものはあるかい？
寝室のベッドは私が買ったものだけれど、塔にベッドはあるし……どうしようかしら
分解して運ぶか、売っぱらうかだろうな。トビアスに買い取らせてもいい
っ……！
ダリヤちゃん、どうした？
ええと、ちょっと……
誰かいたのか？
いえ、今は、いないけど
……悪いが、中を見せてもらってもいいか？泥棒が入ったり、隠れている可能性もあるから
あ、そうね
あの、私は入らなくてもいい？
ああ、俺が確認してくる。寝室の横に洗面台とトイレがあるタイプの部屋だよな
ええ……
……トビアス……あの大馬鹿野郎……いっぺん死んでこい……
……泥棒じゃなかった。馬鹿が1、２匹いるだけだ
すみません！マルチェラさんだけ、ちょっといいですか？
ああ、すぐ行く
あ－、ダリヤちゃん、ちょっといいか？
なにかあった？
すっごく言いにくいんだが……クローゼットに女物の服がかかってる
……早いわね
悪いが、確認してくれ。あれダリヤちゃんのじゃないよな？
ええ、間違いなく
あと、ドレッサーの方にあれが入っていたそうだ
これ、たぶん貴族ね。子爵以上の
男爵とかじゃないのか？
男爵に紋章はあまりないと聞いているわ。大型魔物の討伐で武器を授与したとかなら、それに刻印されるそうだけど
タリーニ……うん、お相手の物ね
あの、その紋章、タリーニ子爵家かもしれません。王都の南街道で、4つ先の街を治めています。僕の祖母が、そこの出なので
トビアスを捕まえてくるか？
いいえ。そのペンダントの持ち主、今、オルランド商会にいるの。こちらはもう終わったことだもの。連絡するつもりはないわ
わかった。だが、ちょっとかかるが、公証人を入れて、持ち帰る物を証明してもらった方がいい。貴族が関わる可能性があるなら、その方が安心だ。最初に運んできたものも、こっちで明細書を出しておく
ありがとう。ちゃんと頼むことにする
公証人は運送ギルドから呼びますか？それとも商業ギルドの方がいいですか？
すみません、商業ギルドの公証人であいている人がいれば、呼んでもらえますか？可能であれば、ドミニク・ケンプフェルさんをお願いしてください
わかりました。すぐにお迎えに行って参ります
ごめんなさい、皆さんに手間をかけさせてしまって……
恋人でも夫婦でも、別れるときには、家具と荷物でけっこうもめることが多いもんだ。公証人だってよく呼ぶし、俺達には手間でもなんでもねえよ
そうですよ。ロセッティさん、どうかお気になさらないでください
ダリヤちゃん、なんなら公証人の費用はこっちでもって、トビアスにつけるぜ
いいえ、私が払うわ。なにか言われたら面倒だし
じゃあ、俺が『あの馬鹿の嫁にならなくてすんだ祝い』として出す
気持ちだけもらっておくわ。それより、塔に帰って落ち着いたら、イルマと一緒に夕食を食べに来てちょうだい。今度は私もしっかり飲むから
ああ、ぜひ行かせてもらう、いい酒を持ってな
ドミニクさん、さっきお手数をおかけしたばかりなのに、すみません
いえいえ、いつでも相談してくださいと言ったじゃないですか。お気になさらず
おいくらですか？今、お支払いしますので
いえ、さきほどのお時間が少し余っていましたので、書類代の銀貨3枚でけっこうですよ
ありがとうございます
窓口経由で家の鍵を返すことになっているから、ちょっと行ってくるわ
俺が置いてこようか？
お疲れでしょう、お二人とも。鍵は私が持っていきましょう
いえ、ドミニクさんにそこまでして頂くわけには……
今行けば、好奇心旺盛な者に捕まるかもしれませんよ
……すみません、お願いします
はい、確かにお預かりしました
ダリヤ嬢、こういうことを言うのは不謹慎だとは承知していますが、よい機会とよい選択だったと思います。あなたのこれからに、幸いが多いことを祈ります
……ありがとうございます
これより、婚約証明の届けに基づく、契約の破棄手続きと共同名義口座の清算を進めさせて頂きます。ギルドより立会人は2名、副ギルド長のガブリエラ・ジェッダと、私、契約書管理担当のイヴァーノ・バドエルがつとめさせて頂きます
公証人は私、ドミニク・ケンプフェルがつとめさせて頂きます
では、最初に契約の破棄の為、商業ギルドの受注における、お二人の共同名義口座を解消、清算させて頂きます。トビアス・オルランド様、ダリヤ・ロセッティ様の共同名義で預けられている分が金貨40枚、こちらを全額、お二人に半分ずつ20枚の返還ということでよろしいですね
では次に、婚約証明の中の、婚約破棄に関する内容です。『婚約破棄の原因となった方より、相手に対し、慰謝料として金貨十二枚』となっています。これはどちらからですか？
私からです
では、ダリヤ様に12枚となります。トビアス様、返却分をこちらから移動させて頂いてよろしいでしょうか？
はい
次に婚約期間中に新築した家屋に関する契約です。家の代金が金貨100枚、トビアス様50枚、ダリヤ様50枚にて購入。現在、名義は共同となっております。こちらは家を売却しての利益の二分割、または以後の所有を希望する側が、相手が購入時に支払った金額を返却することとなっています。これについては、いかがなさいますか？
私が所有を希望します
わかりました。では、ダリヤ様に金貨50枚をお支払いください
ダリヤ、残りは少し待ってくれ。家の代金分が今、手元にないんだ。入り次第返すから
は？
お支払いが終わるまで、名義のご変更はできませんよ？
ええ、足りない分は、直接ダリヤに返していきます。ダリヤの了承があれば、役所で名義の変更は可能ですよね？
………
支払いのない状態での名義変更は大変トラブルになりやすいので、おすすめできませんが……いかがなさいますか？
名義の変更は支払い後でお願いします
それは困る！エミリヤに、すぐあそこで暮らすと約束したんだ！
オルランドさんなら信用がありますから、商業ギルドでお貸しできますよ
今後のお仕事もありますから、毎月の分割でお貸ししましょう。新しい女性とお住みになるのであれば、『清算』はしっかりなさらないと、嫌われますわよ
……すみません、お願いします……
あの、ダリヤさん。こんなことを聞くのは失礼かもしれないですけど……
いえ、イヴァーノさん、どうぞご遠慮なく
トビアスさんて、前からあんなバ、いや、あんな人、でした？
私も今日初めて知りました……
ええと、ダリヤさんは、大丈夫ですか？
なんともないと言えば嘘になりますけど……どうしようもないですし、もういいかなと。これから魔導具作りを自由にしていけると思えば、それで乗りこえられそうです
ダリヤ嬢、お疲れ様でした
いえ、こちらこそありがとうございました。ドミニクさん
あなたのお父さんにはとてもお世話になりましたからね。私の方が先に逝く予定だったのに、先を越されてしまって、恩も返しきれていません。困ったことがあったらいつでも相談してください。公証人の依頼でなくてもね
はい、ありがとうございます
これで手続きは終わったけれど、ダリヤさんはこれからどうするの？
一度新居に行って、家具を家に運んでもらいます。今朝出てきたところなので、そのまま戻るだけですから、簡単に終わります
ああ、ひとつだけ言わせて。よき婚約破棄を、おめでとう
こんにちは
あ、ダリヤさん！ご結婚おめでとうございます！
やあ、新婚さんですね、おめでとう！
……お祝いの言葉を頂いたところ恐縮ですが、オルランドさんから婚約破棄されました。なので、婚約時の契約書を出して頂きたいのですが
ど、どうしてですか？
婚約破棄の申し込みはオルランドさんからですので、私からは
オルランドさんからということは、オルランド商会に何かあったのでしょうか？
私の口からはなんとも。これについては、あちらにお願いします
……すみません。オルランドさん側の都合なのにダリヤさんに伺うのはおかしいですね。わかりました
それで、婚約時の契約書の履行立ち会いと、共同名義の仕事清算の為に、公証人をお願いしたいのですが
公証人は1時間で大銀貨4枚となりますが、よろしいですか？
ええ。私の方で出しますので
できれば2時からの話し合いでお願いしたいのですが。もちろん無理でしたらこちらで合わせます
わかりました。確認してきます
あの、ダリヤさん、お引っ越しされたばかりですよね？
いえ、今日から新居予定でしたが、このまま家に、緑の塔の方に戻ります
なんて申し上げていいのかわからないのですけれど……その、気を落とさないでください。えっと、魔導具師のお仕事の方は続けられるんですよね？
はい。また塔の方で魔導具作りに頑張ります
あの、ダリヤさんの魔導具はとても好評なので、これからもお願いできれば、ギルドとしてうれしいかぎりです
ありがとうございます。これからもどうぞよろしくお願いしますね
ダリヤさん、ドミニク様の予約がとれました
こんにちは、ダリヤさん
いつもお世話になっています、副ギルド長
契約についての話し合いだそうだけれど、3階の会議室は予約が入るかもしれないから、この事務所の隣を使うといいわ
……ありがとうございます
今日は皆、とても忙しいみたいなの。商業ギルドの立会人2人のうち、1人は私でもいいかしら？
……はい、よろしくお願いします
こんにちは。今、いい？
いらっしゃい、新婚さん！ついでにお昼も食べていきなさいよ
ありがとう、イルマ。新婚さんじゃないけど、お昼は甘えさせて。あと、マルチェラさんはいる？
うん、台所にいる。片付けてから行くから、先にお昼、食べていて
おう、ダリヤちゃんか。オレンジジュースでいいか？それともワインがいいか？
ありがとう、マルチェラさん。オレンジジュースをお願い
マルチェラさん、一昨日、家具を運んでもらったばかりで悪いのだけれど、前の家にもう一度運んでもらいたいの。なるべく早く
いいとも。今日の4時すぎなら何人かあくよ。トビアスの用意した家具とかぶったか？
新居と寸法が合わなかったとか？
婚約破棄されました
は？
え？
トビアス・オルランドさんは、真実の愛をみつけたのですって
………
………
あいつ馬鹿か？！今日から新居だろ？
2年も婚約してて今さら？！何考えてんのよ！
真実の愛ってなんだよ、単純に浮気だろ！
ホントに最低っ！
二人とも、怒ってくれてありがとう。でも、もういいの。元々、父同士が決めての婚約だったし、その父も亡くなっているから
ダリヤ、婚姻届はまだ出してないわよね？
うん。明日の予定だったから、まだ書いても出してもいない
運がいいと言うべきよ、ええ、そうよ。そんな男と結婚しなくてよかったわ
……ダリヤちゃんを泣かせやがって……運び賃、色つけて全部あいつに回してやる……もう二度とあいつと飲まねえ……
ねえダリヤ……無理しないでいいのよ。泣きたかったら泣いて。それとも一緒に飲む？午後、店閉めるわよ
おう、鍵さえ預かればこっちで運んでおくから、今日はここにいていいぞ！新居でまたトビアスと顔合わせるのもあれだろ
大丈夫。早く片付けてしまいたいから、今日のうちに商業ギルドに行って全部終わらせてくる
できることがあったら言ってね
いつでも来てくれていいんだからな
本当にありがとう、二人とも
すまない、ダリヤ。婚約を破棄させてほしい
理由を教えてほしいのだけれど？
俺は……真実の愛をみつけたんだ
お相手は？
……エミリヤ。エミリヤ・タリーニだ
俺は彼女と結婚するつもりだ
そう……
婚約破棄の手続きをしなくてはいけないわね
それは、俺と君だけの話ですむことだろう？
婚約証明の届けを、あなたの父と私の父とで、商業ギルドに入れたでしょう。あの書類に婚約破棄をするときの取り決めがあるから。ギルドに共同登録している契約も名前を別々にしなければいけないし。あなたが結婚するなら、円満な婚約破棄にしておかないと
婚約証明の届け……ああ、そうだった
午後、商業ギルドで確認しましょう。2時からでいい？
ああ
他に何か？
その……彼女が、この家に住みたいと言っている
……清算後に、共同名義をあなたのものに変えましょう。あと、私の荷物は早めに持って帰るから
すまない
何かあったら、トビアスに守ってもらえ
……やめよう

