なんだかごめんね
なにがでしょう？
時間帯、悪くて。いきなりだったし
お茶ならたくさん揃えていますから、どうぞお気になさらず。それこそ一日では飲み切れない量がありますよ
とりあえず水をくれ
構いませんが、珍しいですね
朝から飲まず食わずでこの時間だ。いい加減疲れた
朝からって……
予定が押したんだ
何か軽い食事でも用意させますね。それまでは……そうですね、クッキー程度しかありませんが……
どうぞ
ディリィ？何を笑っているの？
いえ、不意に幼い頃が思い出されました。先生の所へ行ったときのことです
ああ、あれも楽しかったよな。あの頃もジルは真面目だったっていうのに、その真面目さをもっていかにバレずに抜け出すかを考えていたのがたまらなく面白かった
ちょっと、ヴェルノー
事実だろうが。まあ、あの時のジルはジルであってシルヴェスター殿下のお姿ではなかったわけだが
ヴェルノーだって『座学より市場調査』と言って私より抜け出す手段を提案していたじゃないか
ヴェルノー様。ヴェルノー様は変化の魔術を他人にかけることもできるのですよね？
ああ。それでジルの姿を作っていたからな
では私も別の姿にしていただくことも可能でしょうか？
まあ、普通にできるな。なんだ、興味があるのか？
だって、変身なんてそうそうできることではないでしょう？
なら、やってみるか
俺の魔術は自分の姿は自由に変えられるが、他人の姿は一種類にしか変えられない。それも選べないから、どんな風になるかはわからない
はい、以前お聞きしました
ならいい。どんな姿になってもクレームは受け付けないからな
なら、始めるぞ。一瞬だ
はい
あの……？
いや、変だとかそんなわけじゃないし、いいと思うんだけどさ。なんというか……ディリィってわかってても別人に見えるんだよ。そういう術だけど
た、確かに予想外の姿ですよね。私も驚きました
なんだか、嬉しいね
……嬉しい、ですか？
同じ色。仮の姿とはいえ、なんだか同じっていうのも嬉しいね。あ、元の色よりいいっていうわけじゃなくて、どっちもかわいいっていう意味だよ
……同じ、か。まあ、確かに髪色が同じお前と並んでたら兄妹みたいで違和感も減るな
ジル？
ヴェルノー、術、解いて
は？もともと長く続けるつもりはないけど……急にどうした？
兄妹はちょっと嬉しくないからね
いや、せっかくだから俺も一回黒に変えて見せようか？三きょうだいってのも悪くないかもしれないぞ
……私はヴェルノー様のようなお兄様がいるというのは、勘弁願いたいと思いますね
今の仕事が落ち着いたら、パメラディアの屋敷に行きたいんだけど、可能かな？伯爵は今も温室を改良なさっていると聞いている。もちろん、ここにもそれを反映させてくれているけど、そちらのほうが進んでるんだろう？
……おい、ディリィ
なんでしょうか
仕事が終わったやつが仕事をしに行きたいと思うか？息抜きだぞ、息抜き
ということは、お忍びですね
本当は忍ばずに行きたいところだけど、暇そうに見えたらまた急に仕事が増えそうだから、こっそりね
温室の建物自体のことは、あまり私は詳しくありません。一番詳しい者が対応するとなれば、やはり父なのですが……いかがいたしましょうか？
いや、ディリィに頼むよ。もしも分からないことがあった場合は、後日伯爵に尋ねてみる。伯爵もお忙しいだろうし
よろしいのですか？
うん
それなら、おそらく問題はないかと思います
そういえば、ヴェルノー様もいらっしゃるんですよね？
なんで俺に話を振るんだよ
いつもいらっしゃってるではありませんか。念のための確認です
おい、ジル。言いたいことはわかったから思いっきり睨むな
睨んでないけど、本当に私の言いたいことがわかってるのか？
来るなって言いたいんだろ
違うよ。そんなに頻繁に行ってるのかと羨ましく思っただけだよ
最近のことじゃなくて、昔の話だってのは知ってるだろ。ディリィも紛らわしい
だいたいディリィがボケた質問をするのが悪いんだろう。本気でこいつが温室を見たいと思ってるだけだと思うのか？
ええ。『殿下』のお立場を考えれば、使用人の目がある我が家でこの場のように砕けた雰囲気でお話するのも難しいかもしれませんし、羽を伸ばすには不適当かと。そう考えると、実際に我が家にあるものをご覧になりたいからいらっしゃるのだと思います
ディリィが言ってる通りだよ。ヴェルノーも一緒に行こうよ
本気で言ってるのか？
何をそんなに疑っているんだい？
久々の休みなのに褒美はいらんっていうのか？
そういう時は自分から申告するから大丈夫だよ
あっ、そ。お前、本当にすがすがしくなったな
しかし、だったらお前は何のためにディリィん家に行きたいんだよ？
だから温室を見たいんだよ
本当に温室に行きたいだけなのか？
そうだね。ただ、ディリィがどういう場所で育ったか、せっかくだから見たいなっていう下心はあるよ。幼いころに一度訪ねた場所だけど、温室そのもののことはあまり覚えていないしね
そんなもの下心に入らないだろうが
私がそう思えばそうだと思うけど
まぁ、好きにすればいいと思うけどさ
……あの、私、そろそろ時間ですので、お暇させていただきますね
では、詳細はまた後日ということでよろしいでしょうか？
うん。もうひと段落ついたら相談させてね
はい
あ、ディリィ。帰るなら途中まで送る。俺もちょっと書庫に用事があるから
……何か言いたいことがおありなのですよね？
さすがにわかるか？
ええ。もちろん、気付いたのは私だけではないと思いますけど
一つだけ頼む
はい？
俺が馬に蹴られるような気分になる展開はもってくるなよ
それは私に言わないでくださいな
こちら、皆様で召し上がってくださいな
寄って行かないのか？
お忙しいでしょう。お邪魔はいたしませんわ
あっさりしているな？
あっさりも何も、執務の邪魔をするような真似はできませんもの
いらっしゃっていたのですか
ごきげんよう、クライヴ様
ごきげんよう。殿下の元へは、この後？
今日はお忙しそうですので、またの機会にさせていただこうかと思います。ですが、先ほどヴェルノー様にお会い致しましたので、お菓子はお預けさせていただきました。クライヴ様も是非一緒に召し上がってください
私やヴェルノー殿のことは気にせず、殿下にだけ差し上げていただいても結構ですよ。手間もかかるでしょう
お気遣いありがとうございます。でも、クライヴ様。私は決して殿下だけにお作りしているわけではございません。『殿下にも』が正解です
そうなのですか？
はい。だって、私は友人の息抜きのお供を持ってきているだけですもの
失礼。もしや……とは思っていたのですが、本当にまだお返事はなさっていなかったのですね
……というのは？
諸々の調整が終わるまで、隠していらっしゃるだけなのかと
……では、大書架の用事が終わりましたら、私を訪ねてください。しばらくは第三書庫で作業をしております。貴女がいらっしゃった折には通すよう、話をつけておきます
え？あの、なにか私にご用事が？
いえ、優先いただくほどのものてはありません。単にお茶を飲んでいきませんかという誘いですから
え？……お茶、ですか？
殿下自らお茶を淹れる余裕はなくとも、飲むくらいの休憩はしたほうがいいでしょう。友人が訪ねてきたというのであれば、後で休むとは言っていられませんし
殿下は集中しすぎると本当に休まれません。ご友人であれば、殿下のためにもお茶くらい付き合ってくださってもよいでしよう
ですが……
今の殿下の状況をわかりやすくいえば、貴女の父君のようなものかと思いますが。休めと言われても休まないとお聞きしていますので
では、了承ということでよろしいですか
あ、……はい。でも、改めてなんですが……殿下の友人と言うのは、すごい言葉ですね
今更でしょう。それに、先ほどは迷いなく言い切られたではありませんか
その言葉を訂正する気はありませんが、あえてあまり深く考えたことがございませんでしたので
深く考えた上で友人と仰るなら少々殿下が不憫だと思いますから、それでよろしいかと
別に私はどちらに転んでもよいと思いますよ
……え？
顔にでていますよ。あまりストレートに顔に出す方ではないのに、よほど、この手の話題は苦手なのですね
いずれにしても殿下自身、どう転んでも友人である貴女に決意を委ねたいと願っているのですから、別に想いが実らなくても本望でしょう
では、今日は私は友人としてお茶をお淹れさせていただけませんか？クライヴ様にはお出ししたことはありませんが、それなりに上手に淹れられるんですよ
興味はありますが、それはいけませんね
……いけませんか？
またの機会にしてください。どうせなら、仕事が落ち着いたときに淹れると仰ったほうが、殿下の気合いもより入るでしょう
では、またの機会にさせていただきますね
そうしてください
城に来るときは俺かジルに声をかけろよ。ジルのところに寄れば美味い紅茶が飲めるからな
でも口説かれる宣言を聞いておいて、どういう顔をして差し上げればいいのかしら
そういえば聞きましたか？この間、ヘストン伯爵がまたシルヴェスター殿下に娘を妃にどうかとひたすら直談判していたって話ですよ
そりゃもう十年間ずっとだろう。あの人は娘に自信満々だからな。だが、この間はついにマクラウド侯爵も……って、こんな話はこんなところでするもんじゃないだろう
え、マクラウド侯爵のところのご令嬢ってまだ七歳じゃ……詳しく聞かせてくださいよ、こんなところ人なんて誰もいないですから
……まあ、成人なさったというのに殿下の縁談があまりにも聞こえてこないものだから、たとえ娘が幼女であってもチャンスがあると思われたのだろう。十年もすれば二十七と十七だ
それだとまぁアリ……って、でも売り込みが早すぎるでしょう。そこまで残ってるかわからないのに
そうだな。というか、実は殿下はご結婚について前々からきちんと考えていらっしゃったらしいしな
え、そうなんですか？あ、いや、あの殿下ならご自身の立場も考えてはいらっしゃるでしょうけど……本当ですか？絶対にそういうことを口になさっていなかったでしょう？両陛下も何も仰ってないし
先輩？どうなさったんです？
実はな……マクラウド侯爵に娘を推されていたとき、殿下がいつもとは異なる断り方をしていらっしゃったんだ
どう違うんですか？
いつもは軽くあしらってらっしゃった。だが、この間は『口説かせていただいている女性がいるので、今は見守ってください』と仰っていた
……それ、殿下の冗談じゃないですか？
殿下は冗談を仰るか？
でも、そんな相手が本当にいるんですか？そんな衝撃的な出会いがここ最近であったっていうんですか？それとも他国の姫君ですか？
皆がいろいろ予想して一部では賭けまで始まっているが、結局賭けが成立しそうにない。大穴狙いならともかく、大概皆が同じご令嬢の名をあげるものだから、倍率が思いのほか低いんだ
え？いったいどこの誰が大本命なんですか
お前、本当にわからないのか？パメラディア家のご令嬢だよ。フラントヘイム家の御子息と幼馴染の
え？でもあのご令嬢はあまり殿下と交流がないのでは？昔から定期的に開かれているお茶会にもいらっしゃってなかったでしょう。伯爵だって、娘を売り込んだりはしていませんよ
確かにそうだが、お二人に交流がなかったわけではないようだ。あのご令嬢は十四歳で品評会に入賞し、大書架の許可証を賜っただろう？その時に殿下と直接お会いになっている。そのあと交流が続いたかどうかは不明だが、夜会では殿下が自らダンスを申し込まれたこともある。庶民からの人気も高く、家柄もいい。文句の付け所がないだろう
えー……でも、難しいんじゃないですか
何がだ
パメラディア伯爵の娘でしょう？あの伯爵に『娘さんをください』って言うの、普通に怖くないですか
……
ほら、答えられないじゃないですか
面白い話ですが、それはこんなところで話しても大丈夫なものでしょうかね？
とはいえ、私も楽しんでいるから注意はできませんけどね。ただ、お耳に入った殿下のご感想はどうでしょうね？
そうだね。お好きにどうぞ……と言いたいところではあるけれど、あまり金銭を賭けることは推奨できないかな、と言っておこうかな
では、お好きにということなので……殿下、真相はいかがなのですか？
ちょ、お前……！
だって、こんなことをお尋ねできる機会なんてもうありませんよ！
そういう問題じゃないだろう!!
そうだね。マクラウド侯爵にそう答えたのは本当だし、嘘ではないよ。でも……
でも？
彼女はそういう噂や賭け事があまり好きな女性ではないから、そういう話が耳に届けば私は振られてしまうかもしれないね
「発見次第、やめるよう勧告いたします!!
頼んだよ
参考までに、どんな名前が挙がっているか聞いてから注意してもよかっただろ
ところで、ディリィはかくれんぼって好きだったっけ？
……お気づきでいらっしゃいましたか
さっきドゥラウズ王国から帰ってきたんだけど、パメラディア家に寄ったらこちらに向かったばかりだと聞いたから
それは、御足労をおかけいたしました
気にしないで、勝手に行っただけだから。これ、お土産。あと、こちらはルフィナ殿からの手紙だよ
ありがとうございます
ドゥラウズはこちらとはまた違った自然の景色が多いところだったよ。ルフィナ殿は見飽きたとは仰っていたけれど、それでも誇りにしていらっしゃる様子だった
それは、ぜひいつか拝見したいですね
その時は案内するよ。しっかりとルフィナ殿に観光案内も叩き込まれてきたからね
……お前ら、別にいいけどここでデートの約束をするをするのはどうかと思うぞ。誰がいつ通るか分かった場所じゃないからな
えっ!?
ああ、新婚旅行か？
まあ、少なくともディリィはそんなつもりがないのは知っているが
ヴェルノー、茶々いれないでよ。久しぶりに会えたんだから
はいはい。まぁ、ディリィもジルの部屋に寄ってけよ。時間はあるだろう？俺もシルヴェスター殿下よりジルが相手のほうが話しやすいから、人に聞かれない場所のほうがいい
え……？はい
ごめんね、大書架に用があってきてるのは知ってるんだ。でも私も話をしたいと思っているし、ディリィから申し出がなければ気にしないで大書架にどうぞとは私からは言えないかな
えっと……時間は、大丈夫です
よかった
こっちだよ
あと、聞こえたと思うけど……本気で口説き落とせるように頑張るからね？
え、あの
宣言はしたものの、すぐにドゥラウズに行くことになってしまったから。話がリセットされていたら困るから、改めて言っておくね
聞こえていたと言えば、あいつらが伯爵が怖いって言ってたのは同意できるけどな。ジルは納得させられるのか？
それくらいできない男じゃ、ディリィを口説き落とすのもそもそも無理でしょう。何をすれば認めてくれるかなんてまだわからないけど、そもそも今の私はまだ伯爵に報告できるところまでたどり着いていないわけだし
まあ、ほどほどにな。気合が空回りしてディリィに引かれないようにしておけ
ちょっと、ヴェルノー様
なんだ、釘を刺してやってるだけじゃないか
とりあえず、一杯お茶だけでも飲んで行ってよ。私も最近はうまく淹れられるようになってきたから
……え？殿下が淹れてくださるのですか？
殿下？
その、悪いんだけど……可能であれば、殿下ではなく名前で呼んでほしいなぁ、と……
ええっと……
もちろん人前では『殿下』でも構わないよ。ヴェルノーだってそうしてるし
では……やはりジル様、でしょうか……？
ありがとう
いえ
やっぱりそう呼んでもらえるだけで落ち着くや
美味しいお茶をいただきましたら、次は私もお菓子を用意せねばなりませんね
お、手作りか？そうなると、これはどう足掻いてでも、こちらのご令嬢に満足していただけるお茶を淹れなければいけませんねぇ、殿下？
……それって、まずは私が出していいと納得できるまで淹れ直すことも可能なのかな？
……こんなことになるなんて、聞いていない
仕方ないだろ。まあ、諦めて手を動かせ。タイムリミットは伸びないんだからな
わかってる
間に合うか？
間に合わせる。でも……ギリギリになってから急ぎのものを一度に大量に持ってこないよう、注意するくらいは許されるかな？
ジル……。お前、目だけ笑ってないぞ
笑ってるつもりがないからね。でも怒ってるようにも見えないかい？
ああ。だからそのほうが怖い。普通に怒りを浮かべてるほうがまだましだ……っていっても、お前が本気で怒る姿って見たことないんだけど
お疲れ。思ったよりは早かったな
私としては予定より遅いくらいだよ。それより、ディリィは？
早速それか。いるぞ。令嬢の真ん中に囲まれている
やっぱり。人気者だね
さて、どうするんだ王子様？
悠長にしていられないのは、知っているでしょう
まぁ、のんびりもしていられないな。さっきディリィはマイルズと躍っていたんだが、なかなか様になっていたし。あの調子だと、見合いの誘いも増えるんじゃないか
え？
ま、見合いが来たところで伯爵がなんというかは知らないけどな
ああ、ガネル子爵は喜んでおられたよ。『パメラディア家のご令嬢は本当に美しいですね。まだあまり夜会には参加されていないとお聞きしていましたが、そのご令嬢にお相手いただいている息子は幸運です』だったっけな
……
ヴェルノー、一つ聞くけど……それ、私を鼓舞して言っているのかい？それとも試して楽しんでいる？
好きなほうを選んでいいぞ
まったく……
これで俺からの情報収集は終わったか？俺に構うために仕事を早く終わらせたわけじゃないだろう？
ああ。ありがとう
引く手あまたのパメラディア嬢なんだから、放っておいたらさっさとほかに嫁にいくぞ
まぁ、今日は理不尽な課題を終わらせてきた王子様にご褒美でもやらなきゃいけない日だろうな
え？
会場には百を数えてから入ってこい。一番手とは言わないが、喜べるだけの舞台は整えてやるよ
ひゃく……？
……ダンスが終わってから、挨拶しかできなかったんだけど
それ、さすがに俺がどうこうできる問題じゃなかっただろう
ま、こういうこともあるってことだ。次、がんばれ
ああ
とはいえ、たぶんまたあのご令嬢は出てきそうだけどな
縁起の悪いことでも、本当に容赦なく言うよね
今日は何もしてないぞ
今日は、ということは何かほかにやましいことがあるのですか
ねぇよ
どうした？具合でも悪いのか？
……ヴェルノー殿は、祝いの品はどうされるつもりですか？
祝いの品？
殿下とコーデリア嬢の婚姻を祝い、贈る品です。イームズ家からも特産品を献上させていただく予定ですが、それと同じものは贈れないので悩んでいます
あの二人、揃いも揃って何でも喜ぶからな
だから迷っているのです
そもそも俺の贈る品を聞いても同じものなんて贈れないんだから、参考にならないだろ
あ
何か思いついたのですか？
クレイは嫌がると思うが、絶対に喜ぶし、他のやつらにはできないことがある
『お忍びご優待券』？
ああ。こっそり二人でデートをするために協力しますよ、という権利書だ
そんな子供だましみたいな……
でも、殿下の顔を想像してみろ。たぶん、何より喜ぶぞ
……私も書くとすれば、二枚献上ですかね
まあ、そうなるな
遅かったね、どこに行っていたんだい？
どうしてここにいる
探すように言われたから、待っていたんだよ
答えになっていない。探していないだろう
しかし、本当にエルヴィスも寂しくなるね。うちには娘はいないけど、気持ちはわかるよ
わかるわけがないだろう
息子も同じさ。成長は喜びだが、寂しくもある
殿下でよかったと思う面もある。数多のご令嬢のなかからあえてコーデリアを選ばれたのなら、よほど強い想いがあってのことだろう
加えて殿下は穏やかだしね。しかし選り取り見取りな中で見初められるなんて、さすがはエルヴィスの娘だね
コーデリアさんの暮らしも変わるし喧嘩もあるかもしれないけど、見守らないといけないね
別に合わなければ帰ってこればいい。結婚が一度という決まりもない
一応聞くんだけど、まさか花婿に向かって縁起でもないこと言ってたりしないよね？
縁起など誰が決めるものか
そんなに、飴菓子が気に入った？
ええ。人の人生も、この飴菓子とおなじように感じてしまいまして
……飴菓子と？
いろいろな色に、いろいろな味。人の人生が多様であるのと、同じように感じてしまいまして
飴菓子を見てそういうのは、ちょっと考えたことがないかな。飴菓子は自分で動いたりしないでしょう
どうかなさいましたか？
それ、食べないなら私がもらってもいいかな？
え？
飴菓子ばかりにディリィを取られるのも面白くないでしょう？
どういう嫉妬の仕方ですか、それは。飴菓子は人ではありませんよ
このような飴菓子を、ドロップと呼ぶところがあったのです
うん？
そして、離脱や落ちるといった言葉も、それを使うことがありました。それを、思い出しておりました
これ以上は内緒です
ずいぶん気になるところで話を止めてくれるね
お嬢様、大丈夫ですか？
ええ……お茶をいただきたいところだけど、さすがに今いただくわけにはいかないものね
お嬢様、とお呼びするのも最後だともうと、少し寂しいですね
こっそり温室に遊びに行くつもりだから、その時はお嬢様と呼んでもらえると嬉しいわ
かしこまりました
準備、終わったんだね
花婿は神殿でお待ちされるものだと聞いておりますよ
ごめん。でも、報告したいことがあって
殿下、私共は少し席をはずさせていただきます
すまないね
ですが、あまり式まで時間はございません。コーデリア様のお化粧を直す時間はないことは、ご了承ください
わかった
釘、さされちゃったね
申し訳ございません、少し過ぎたる冗談で……
予行演習をしておこうかと思ってたけど、これは口づけは式までお預けだね
ちょっと、殿下！急ぎの連絡があったのでしょう！それに……頬を擦りむいていらっしゃるのではございませんか？
ああ、これは勲章
勲章？
ようやく、さっきエルヴィスから一本とったんだ
驚いてるね。でも、確かに次も勝てるかわからないし、エルヴィスには『年寄に一度勝てたくらいで何を喜んでいらっしゃるのですか』って言われちゃったけどね
式の前に……父が大変ご迷惑をおかけしました
いや、私の方からお願いしたんだ。やっぱり『お父さん』を一度も倒せないままじゃ、『お父さん』も心配かなって思ったし、私も格好がつかないし
でも三年は嫁がせる気はないって確かに言われてたけど、騙された気分だったよ。実際には四年も許してくれなかったなんて
確かに三年経ったら嫁がせるといっていたわけではないので何とも申し上げにくいのですが
まあ、私にディリィを任せても安心できるって思ってもらえてたらよかったのかもしれないけど
もう、何を仰っているのですか！それより、そろそろ時間になりますよ
行きたくないな
何を仰っているのですか
だって、式が始まったらずっと予定が詰まっているから、次に話せるのはもう夜だよ。隣にいるのに
……これからずっと一緒にいるのですから、我慢してくださいませ
じゃあ、名前を呼んでくれたら我慢しようかな
……それはずいぶん安いお願いですね
安いっていうくせに、城に来た時もパメラディア家の屋敷でも、ほとんど『殿下』ばかりでしょう。人目があるからって思ってるのかもしれないけど、ジルのときより全然呼んでくれないし。私としてはジルでもシルヴェスターでもどちらでもいいのに
頑張って頼れる殿下であるところを見せてくださいませ、シルヴェスター様
……
どうしたのですか？
ううん。ただ、ドレスがとてもよく似合ってるって言うの、最初に言い忘れたなって思って。私の妻にはもったいないくらいだよ
あら、では、どのような方が私の夫に似合うのですか？
それは……私しかいないって思いたいかな
では、私もシルヴェスター様のお側にいても恥ずかしくないよう、日々精進させていただきますね
最悪
どうなさったのですか？
話をするのよ。ここじゃ目立つでしょ。すぐそこでいいわ
私、貴女にしたこと、全然後悔してないから
そうですか。……それより、私は貴女は領地でご静養されているものとお聞きしていましたが
ええ、表向きにはそういうことになってるわ。でも、私だって屋敷に閉じ込められるのはごめんだし、『呪詛を受けていたせい』とはいえ、騒ぎを起こした令嬢を嫁に迎えたい家なんて、クライドレイヌ家の令嬢でもそうそうないってあの人は激怒してたわ。――夢の通りに動けばいいってあの人も常に言っていたのに、勝手なものよね
同情するような目で見ないでよね。普通に働いてたら屋敷にいた期間じゃ到底稼げないような額の手切れ金はもらったから仕事だって始めたし
あら、どのようなお店なのですか？
マッサージするところ。『お嬢様』になって化粧品使ってやってもらってたら気持ちがよかったから。いい香油も手に入るしちょうどいいわって思ってたら、アンタの店だったっていうのは最悪だけど
……アンタなんでしょう。私が起こした騒ぎの代償が減るように取り計らったのは。呪詛は受けていたけど、それもアンタがいなくなればいいって本気で思ったからこそ害するために、積極的に受け入れた。それなのに魔力の封印だけで済むなんて……今から考えれば、アンタが嘆願しなければ、少なくとももう少し裁きが下ったと思えるわ
後日事情を尋ねられた際に『シェリーさんは妄想癖があるから、本当のことを覚えてらっしゃらないかもしれません』とお伝えしたことはございますが、それだけですよ
ほんと、あんたって最低ね……！初めて会った時から、気に食わなかったのよ
そういえば……以前、シェリーさんは殿下に助けていただいたと仰っていましたが、どこででしょうか？
……小さい頃、まだお母さんが生きていたとき花を売っていたことがあるのよ。その時にお忍び姿の殿下に助けていただいたことがあるわ
え？
初めはどこのどなたなのかわからなかった。でも、あの人のためにできることがないかって思っていたら、夢に殿下が出てこられたの。私も最初は冗談だと思ったけれど、パレードで殿下のお姿を見たときに、説明できないほどの衝撃を受けたのよ
……
ああ、この人で間違いないって。……信じられないでしょうけど
信じられませんが、否定もできません。私にその力はありませんから
よく言うわ。私の夢が当たらなかった人のくせに
シェリー様、たぶんその場面に私もおりました
は？
職人通りでごろつきがいた場所で、おそらく魔法道具店の前でしょう。飛び出したのは殿下ですが、相手を混沌させたのはヴェルノー様、そして足止めをしたのが私です
どうしてもっと早く言ってくれなかったのよ!?
私も存じあげませんでしたから
気づいてよ!!
無理でしょう
もうっ、最悪!!
……でも、不思議ね。夢も見れなくなってから、心が落ち着くの
魔力の封印が行われて、よかったと？
そうね。元々私にも魔力はあったようだけど、無自覚で夢を見ることに使っていた以外は引き取られるまでは使ったこともなかったし、不便も感じないわ
……もう行かれるのですか？
ええ、買い物だけして帰るわ。自分の商品が使われて、私がたくさん従業員が雇えるような億万長者になったら、ちゃんと悔しく思いなさいよ
それは宣伝協力していただけるということですね。楽しみです
……最悪!!
ねえ
はい
……ありがとう
え？
え？ってなによ、まさか聞きのがしたの？もう、本当に最悪、言うんじゃなかった!!
さすがに幸せを祈ってあげられるほどお人よしではないけれど
いらっしゃいませー……って、お嬢様？
どうしたんですか。明日、殿下がいらっしゃるからお茶会の準備があるって、使用人たちが張り切ってましたけど……こんなところにいていいんですか？
だからこそ、よ
ああ、落ち着かないっていうことですか
あまり気合いなんていれなくてもいいのに。どうせ、すぐに出掛ける予定だし
それに、初恋のきっかけを人前で語るのはちょっと
少しくらいなら……
お嬢様？何を考えているのです？
……なんでもないわ。でも、そうだわ。ものすごく今更の話しになるんだけど……貴方、屋敷の中で殿下と私が将来～という噂が立ち始めた時、驚かないけどっていっていたわよね？あれ、どうして？
そんなこと言ってましたっけ？
言ったわ
それは覚えてないですけど、お嬢様って殿下と一緒にオウルにいってたでしょ。ほら、フラントヘイムのお坊ちゃんと一緒に
……知ってたの？
え？お嬢様は知らなかったんですか？いや、知らないかもしれないって思ったけど
なら確認してくれればいいのに……！
無茶言わないでくださいよ、俺にも説明ないっていうことは俺にも隠してるつもりなのかもしれないし、万が一気づいてなくても殿下が隠してるのに言うのって、なんかあったときの責任取らなきゃいけなくなるかもしれないじゃないですか……！
いや、ほら、ほんのわずかだけどフラントヘイム家のお坊ちゃんの魔力に混じって殿下の魔力、みえません？俺、パレードで見たことあったから一応記憶してるから、オウルに行くときに気付きました
……見えないわ
げ
……いらっしゃいませ？
なんでアンタがここにいるのよ
どうしてと申されましても……ここが私のお店だからでしょうか？
ただいま、戻りました
……イームズ侯爵家とフラントヘイム侯爵家の者から話はあらかた聞いております。殿下、御身を危険にさらす行いはあまりに愚かだと、苦言を申し上げます
ですが、父としては娘を無事に帰して下さったこと、心より御礼申し上げます
もっと、叱られると思っていました
その必要があることだと、自覚があっての行いでしょう。ただ、子供でない殿下がそう判断なさったというのであれば、私にできることは意見するのみです
それは……あまりに勝手を続ければ、あっさり見放されるということですね。気を付けます
もっとも、私が何を思おうとも殿下のご活躍で刺激を受けたものもいると思いますが
エルヴィス。一つ私からの願いを聞いてくれませんか
何か
私がもしコーデリアを口説き落とすことができたなら、彼女を妃に向かえることを許してくれませんか？
もちろんコーデリアが嫌がれば、無理にとは言いません。両陛下にも言うつもりはないので、王家としてではなく、私個人の願いだと思ってくれて構いません
……三年
三年？
社交界に出たばかりの娘を、少なくとも三年は誰にも嫁がせるつもりはありません
それなら、安心です。その間に好意を持ってもらえるよう、努力をさせていただきます。私もあまり悠長にしていると、両親に何を言われるかわかりませんから
……
……娘は幼少のころから大人びています。失礼ながら、たとえ殿下でも果たして満足できるかわかりませんが
あの、お父様……！
知っています。だからこそ、私もディリィには負けないように努力をしてきましたから
ちょっと、ジル様まで……!!
だから言ったでしょう。覚悟しておいてね、って
返事をすぐに欲しいという話じゃないよ。ただ、もしもディリィがもう私の顔をみたくもない、なんてことがあったら、早めに遠慮せず言ってほしい。直接言われたら、さすがに諦める。嫌な思いをさせるつもりはないから
で、殿下!?
言っちゃった。八年も言えなかったから、なんだか気が抜けた
え？
まあ、それはおいおい
ディリィの間が抜けた顔、なんだかすごく珍しいね
えっ
隠さなくてもいいのに
でも、本当にすっきりしたよ。やっぱり黙っていたことが気になってたし、嫌われるかもしれないって思ってたけど、心配してくれてるのを見たら安心した。ディリィはディリィだった
どういう意味ですか
そのまんま。でも、私は今ので吹っ切れたから覚悟しておいてね
え……？
さっきも言った通りすぐに返事が欲しいなんていわないし、だめなら諦めるつもりだったけど、そうじゃないならもう遠慮もしないから
何だか、今の顔を見ていると言って本当によかったって思ってしまうな。あと、もっと早く言えばよかったって
見ないでください！一体どういう顔だって言うのですか
たぶんディリィが思っている通りの顔。……本当はもっとこうやってのんびりしていたいけど、さすがにもう帰らないといけないね。伝令は入れているけど、顔を見るまでは心配させてしまうだろうから
じゃあ……まずは、謝りに行こうか。エルヴィスにも説明はしてもらってるけど、私からもきちんとしないといけないし
俺が殿下の姿で伝令だしたのに現場に殿下がいるもんだから、騎士たちがわりと困惑してたぞ。ちゃんと入れ替わりがばれないような言い訳は考えてるんだろうな？
うん。一応ね
そうか。じゃあ、先に現場から去ったはずのお前らの帰還がわずかに遅れた理由も、ちゃんとパメラディア伯爵に伝えられるんだな
それは、誠心誠意謝罪かな
よかった。さすがに心配した
ただいまもどりました
ただいま
まあ、まずゆっくり休め……と、言いたいところだが……。なあ、クレイ。パメラディア伯爵に説明したときのことを考えると、なかなかそれも望み薄な気もするよな？
それは私からは申し上げませんが、私は殿下がコーデリア嬢をお送りになることは推奨しかねますね
……殿下。私はここからでしたら一人で帰れます。お父様には私からきちんと事情を説明させていただきますね
暗いし、送る。それに、エルヴィスには、やっぱり私からちゃんと話をしないと行けないと思うし
ディリィ、諦めろ。殿下は言い出したら聞かない。お忍びもそうだし、そもそもここで引くような奴なら森になんて行っていない
着いたよ
綺麗
これは夜しか見れない光景なんだ。初めて見たときから、ずっとディリィなら喜ぶんじゃないかなって思ってたんだ
……ずっと黙っていてごめん。そして、改めて。私はジルで、シルヴェスターです
あ、えっと……コーデリア、です
それは知ってるよ
本当は、もっと早く言うつもりだったんだ。でも、なかなか言えなくて
それは……どうしてですか？
だってディリィ、嘘をつく人は好きじゃないって
……はい？
好みは騎士で、嘘をつかない人。ヴェルノーが言っていたよ
あと、父上の治世は尊敬しているけど、私には興味ないって言ってたのも聞いているよ
……記憶にございません。ですが、お気を悪くなさっていましたら申し訳ございません
ただ、私に興味がないのは当然だったと思うよ。だって、実際にその時の私は何もできない子供だったし。だから――せめて、興味を持ってもらえるように勉学も励んだし、鍛錬も積んだ。そうして、時間を稼いでディリィと仲のいいジルを、ずっと続けたくて逃げたんだ
え？
ディリィ、本当はシルヴェスターには興味がないだけじゃなくて、避けようといしていたでしょう
どうして……
最初は、なぜ避けられているのか私にもわからなかったんだ。興味がないと言われたけれど、嫌いだと言われたこともないし、そもそも嫌われるほどシルヴェスターは接触していなかった
だからこそ、余計に言い出せなかったんだけどね。でも、クライドレイヌ嬢のおかげで気づいたんだ。私の周りには、煩わしいことが多い。だから、好んで近づくものばかりではなく、その一人がディリィだったって思えば、不思議じゃない
でも、そんな中でディリィが王都に戻って来たときには焦った
焦る、ですか？
本当に綺麗になっていたから
え？きゅ、急に何を仰るのですか！
早く本当のことを伝えないと、ディリィを誰かに取られてしまうんじゃないかって。だからシルヴェスターで本当のことを言えるようにならなきゃいけないって思ったのに、そうこうしているうちに私のせいで本当にディリィには嫌な思いをさせるし
本当にディリィのことを考えるなら、私が近づかないのが一番だったとも思った。ディリィはいつも一生懸命で、どこでも輝けるから。でも、どうしても……それは、ディリィからはっきり嫌だと言われない限りしたくなかったんだ
……私も、ジル様とお会いできたことは嬉しく思っています。とても大事な友人ですから
ディリィにとってはそうかもしれない。でも、私にとってはそれだけじゃないんだ
どういうことでしょうか？
貴女は私の、今も続いている初恋の相手だから
今度は、間に合った
どうして、ここにいらっしゃるのですか
ルフィナ殿から聞いたから。さすがに誰にも言わずに行けないから、ヴェルノーとクライヴには言った。行くって言ったら物凄く怒られた
当たり前でしょう
でも、私じゃない誰かを遣わせて、それでディリィになにかあったらって思ったら、行かないっていうことができなかった
でも、あまりに危険です
そんなところにディリィをやった原因が自分にもあるって思えば、いてもたってもいられなかった
まったく……ルフィナ様は殿下のことをよき王になられる、って、おっしゃっていましたのに……
少しだけ、待っていて。さすがに気絶させてるだけだから、放置はできないし、明かりも灯さないとね
魔術封じと、あとは一応足も縛っておくから応援がくるまでに逃げられることはないかな。私が城を出てから半刻後に、『シルヴェスター』を演じてくれているヴェルノーが兵を派遣してくれる手筈になっている
ヴェルノー様が、殿下に？
私をジルにしてくれてたことからもわかるように、フラントヘイム侯爵家は変化の魔術が得意なんだ。ヴェルノー自身は、多分誰にだって化けられる。……ヴェルノーには『お前が帰ってこなければヴェルノーが死ぬ、殿下は死なない』って言われてた。身代わりをずっとやれとは言わないよな、って
……帰ったら謝らないといけませんね
うん
それより、ディリィは怪我してないよね？
……はい
衛兵に幽霊を引き渡した後は、私が送るよ。ただ……本当はすぐに送るべきだとは思っているんだけど、どうしても一か所だけ行きたいところがあるんだ。ちょっと道は荒れるけど遠回りにはならないし、むしろ抜け道にもなるから、帰りも早くなる
それは……？
星降る丘。覚えてる？
目、覚めたんだ。気分はどう？
最悪ね
泣いてくれてもいいのに、気丈だね
泣いたら解放してくれるの？そうでないなら、貴方を喜ばせる理由なんてないわ
余計な体力は使いたくないって？面白くないね
日付がかわるまでにはまだ少しだけ時間があるよ。暇だし、話でもしてあげようか？気分転換になると思うし、それに、個人的には君の反応も見てみたい。ああ、あのあとちょっとルフィナには気絶してもらったけど、そう長く気を失ってはいないだろうから、無事に君の状況は伝わっているはずだよ
……
そうだね、赤目の姫君、ルフィナのお話ならコーデリアさんも興味あるかな？
……
ルフィナって口は悪いし、この国の言葉だからなまってるって言ってるけど、大体ドゥラウズ語でもあんな感じだからね。でも、ああやって偉そうに言ってるくせに実は玉座なんて狙ってない、ただのお人好しな姫様なんだよね
ルフィナは僕に攫われることを望んでた。浚われることでドゥラウズ王室が幽霊と協力関係にないとアピールできれば、もう邪魔されないって思ったんじゃないかな。仮に自分が死んでもルフィナの兄がシルヴェスターと条約を結べるよう、手筈は整えているはずだ。表向きは仲が悪いけど、彼女は兄とだって別に仲が悪いわけじゃない。全部、彼女の計算だ
っていっても、ルフィナのことなんてたいして興味もないか。コーデリアさんは僕に聞きたいことはないかい？もう二度とないチャンスかもしれないから、答えてあげるよ
……赤目だから狙っているのは、本当の話なの？
ああ、それ、ルフィナが言っていたね。正直、言った記憶はなかったけど――祖を同じくする赤目が苦しめば愉快だって思うよ
だって僕が今の立場にいるのは数世代前の先祖が王家から裏切者として扱われたからでしょう。おかげで僕は力をつけるまでの間に何度も死にかけて明日もわからぬ生活を送っていたのに、ルフィナなんて自分の毒見係が一人死んだくらいで飯も一人で食べれないとか、甘ったれたことを言うし
あ、パメラディア家に関しては最初は本当に偶然だったんだよ。でも、僕の先祖も君の先祖みたいにうまくやってくれればよかったのに、っていう思ったら八つ当たりもしたくなったし、ルフィナほどじゃないけど君が苦労するのを見るのも楽しかったし、君に成敗される悪人が滑稽で面白くて一石三鳥っていうもあったし
君もルフィナも色々やってるけど、結局はそこに生まれられたからでしょう。君たちが苦しんだり、僕を憎むような表情を見るのが僕はとても楽しかった。それは最大の憂さ晴らしになっていたからなのかもしれない。もっとも、最近一番楽しかったのは君でもルフィナでもなく、シェリーだったけどね
え？
気に食わなかったんだよね。寝て夢を見るだけで成りあがるなんて、都合がよすぎるでしょ？だから世の中の厳しさを教えてあげることにしたよ
あなた……それで、シェリーを騙したの
人聞きが悪いなぁ。どんな手段でも構わないから人の本性を暴く術がないかと真剣に考えていたみたいだから、一つ楽しい術を教えてあげただけだ。死にそうになったら本音を吐く人間も多いから嘘じゃないし、彼女も命まで落としたわけじゃない。いい薬になったんじゃないか？
貴方が人に何かを教える？ふざけないで、暴走を助長し、崩れゆくさまを楽しもうとしただけでしょう
どうしてコーデリアさんが怒るんだい？君も彼女を気に入っていたわけじゃないでしょう。コーデリアさんも死ななかったんだし、悪いご令嬢退治にもなったし、結果的には感謝してもらっていいくらいだと思うんだけど
貴方は気付いていないの？貴方、シェリーにそっくりよ。自分の気に食わない者ならどうなってもいいっていうのなら、同類じゃない。もっとも、最終的に理解はできなくなったけど、当初は目的があったはずの彼女のほうがまだ理解ができるわ
……この状況で言うに事欠いて僕に啖呵を切るなんて、よほど助けが来る自信があるんだね。シルヴェスターが一人で来ると、本気で思っているんだ。囚われのお姫様？
来るわけがないでしょう
え？
殿下が御身を危険にさらして誘拐犯の要求に応えるなんてことをなされば、私は殴り飛ばさなければいけないわね。パメラディア家も貴方が思っているより冷静よ。たとえ私に何があっても、貴方の予想通りにはならない。あまり見くびらないほうがいいわ
へえ、それでも余裕の態度って……君は馬鹿なの？
貴方よりは賢くありたいものね
やっぱりやめようかな、日付がかわるまで待つっていうの。シルヴェスターが来ないっていうなら、待っていても無駄だし。仮に本当に来たとしても、すでに君が無事じゃなくても面白いものが見れるかもしれないし
あら、嘘はつかない主義ではなかったの？
たまにはいいでしょう？君がこれ以上喋ると、間違って殺しちゃうかもしれないよ
ドゥラウズ王国の王族……ですか？
まあ、あまりに昔過ぎて、わしも親戚などとは思っておらぬがな。当時の王族とそなたらの始祖とでもいうべき男が意見を違え、国をでたのが始まりだ
ドゥラウズ王家ももともとは植物に影響を与える魔術を得意としていた。だが、戦に強い直接的な攻撃魔術を優遇し続けた結果、気付けばその力が失われておったらしい。王族が王族として崇められた理由である、食糧難にも対応できぬほどにな。馬鹿な王も続いたものよ
まぁ、おかげでわしが賢く見えるなら素晴らしきことじゃがな。わしが主役になるための舞台が整っているようではないか
……左様でございますか
なんじゃ、わしを褒めるどころか辛気くさいではないか。とはいえ、突然そのようなことを言われても困るだろうな。だが、『幽霊』も似たようなものでな
え？
あやつもドゥラウズ王室の流れを汲む者じゃ。そなたらの一族とは違い、数世代前の裏切者として処刑された人物の子孫だと思われるがな。これは、シルヴェスター殿にも言っておらん
あやつが何を考えておるのかわからんが、あやつはわしの邪魔をする理由を『面白そうなうえ、赤目の同族だから』と言ってのけたことがある。赤目が理由なら、そなたも執着されるのではないかと思ってな
赤目を……？
同じ赤目でもパメラディア家の当主と子息たちは非常に武に優れておると聞いておるから、おぬしがおるのであればあれが自らそのような者たちに近づくとはわしも思わん。わしの前に現れるのも、まだ兄に接触するよりは捕まりにくいと思われているようじゃからの
赤目で、元を辿れば同じ祖を持つのかもしれません。が、ルフィナ様からお聞きする限り、我が一族がドゥラウズ王国を出てからはあまりに時間が流れすぎています。クリスタ王国の建国以前より古い話になるのですから、ルフィナ様と同じ赤目の同族というには難しいかと
ああ。だが……現に、そなたの前に姿を現したこともあるのだろう？
納得できていなさそうだな。まぁ、無理もないとは思うが
率直に申し上げると、私が対峙してきた幽霊と、ルフィナ様からお聞きした幽霊の印象が異なります。でも……理由がなんであれ、捕らえられれば問題はなくなりますよね
……なんとも頼もしいことを言ってくれるものだな。ならば、いざという場面は頼むぞ。直接捕まえろとは言わん、ただ、捕まえる可能性があればなによりそれを優先して欲しい。例えば――わしの安全と引き換えでもな
ルフィナ様……？
ようやく痴れ者のお出ましのようじゃな
そのいい方だと、わざわざ人目につかない場所を選んでくれていたのは、お誘いのつもりだったんだね？まあ、乗ってあげるけど
ドゥラウズの姫君の悲願がようやく叶うところで絶望に突き落とせたら面白いことになるんじゃないかっていろいろ機会を窺っていたのだけど――まさか赤目の娘が二人きりで僕を待っていてくれるなんて、楽しい誤算かな
こちらにとっても嬉しい誤算よ。貴様は普段であればこのように無駄に姿を現したりはしないだろうに――赤目の美女二人に釣られたか？
まあ、普段なら直接手を出すのは面白くないって思うんだけど、ここまで誘われればさすがに楽しいかなと思ってね
では裁きというやつをくれてやるということにしよう。遠慮なく受け取ると良い
ルフィナ様
コーデリア、援護を頼むぞ。わしがあれを捕まえる
まあ、そうなるよね
ハズレだね
貴様!!
お姫様なんだから、そんなに声を荒げないでよ。まあ、お姫様としてはここでわざと自分が捕まるつもりだったんだろうけど、僕もそこまで付き合う義理はないからね
大丈夫だよ、コーデリアさん。ルフィナは無傷で帰してあげるから。かわりにちょっと僕と一緒に来てね。でも惜しいかったね。コーデリアさんは途中で気付いたみたいだったのに
幽霊、貴様
そんな顔しないでよ、ルフィナ。君のせいなんだから。あぁ、近づかないでね。今はコーデリアさんを殺す気なんてないけど、間違っちゃうかもしれないから
お前は……なぜその娘を狙う。わしの努力を無に返すというのなら、わしを狙うはずだろう
ルフィナとコーデリアさんが一緒にいるなら僕が出てくると思った――そこまでは正解だよ。だけど、君の望みを打ち砕くとしても、僕が直接ちょっかいを出すわけないじゃん。王族だから狙われるものだってうぬぼれちゃった？それとも、焦っていろいろ見えなくなってた？
僕、言ったでしょう？『ドゥラウズの姫君の悲願がようやく叶うところで絶望に突き落とせたら面白いことになるんじゃないか』って。邪魔をしたところで君は諦めないと思うけど、たとえば北の姫君のわがままに付き合わされたコーデリアさんになにかがあったら？この国の人がルフィナがコーデリアさんを連れだしたせいって思ったらヘイトも溜まるだろうし、それが幽霊に浚わせたって思い込みも加わったらもっと面白いし、それらがなくても伯爵が黙ってはいないだろうし、ことがもっと大きくなれば戦にもなり得るんじゃないかなって
まぁ、コーデリアさんは途中で気付いたみたいだけどね。でも……そうだね、無事に返して欲しければシルヴェスターに一人でおいでって伝えておいてよ。アーゲルの森の小川を上ったその先の小屋で待ってるよ。日付がかわるまでは待っててあげられるから、くれぐれも一人でって伝えてね
貴様……!!
ルフィナ殿。さすがにそれは御冗談でしょう
冗談なわけがなかろう。女の使者がこの国の女性に案内を請うのはそう不自然でもなかろう？わしも女同士で街で買い物とやらをしてみたいし、わし自身が強いから護衛などいらん。問題などなにもないし、こっそり来たらまいて逃げるぞ
しかし……
悪いな、シルヴェスター殿。おぬしも誘って欲しいかもしれぬが、そなたも女性の下着売り場まではこれんだろう
ルフィナ殿、貴女は少しは慎みという言葉を覚えてください
そもそもわしは道中こそ身分を隠しておるが、入国時には本名で正規の手続きを経た客人じゃ。法律内であればなにをしようと自由であるし、そもそもわし自身が弱くはないのは知っておろう。王宮で殺されぬよう日々鍛錬せねばならぬからな
そういえば……ルフィナ様の護衛の方は……
あやつらの中には兄と通じている者もおるからの。途中で置いて来た。まぁ、明日にはこちらにも来るだろう
……
殿下、城下の治安はそれほど悪くはございません。ご案内ならさせていただけますわ
悪いけど少し手を出してもらえるかな。左のほうがいいかな
はい
これ、私のものだけど。お守りになるから
それを返してもらうときに、話をさせてもらいたいんだ
賑やかな街だな
……そちらの国ではいかがでしょうか
王都は貴族の街だな。平民もおるが、雰囲気は違う。まあ、あれも悪くはない空気だが、おぬしを招いて見せるにはまだ時間がかかるかもしれんな
あら、無理ではないと仰っているのが心強いですね
おぬしはやはり面白そうだな
すまんな。わしはどうやら腹を空かせているらしい
いえ。いい匂いが漂っていますもの
……さすがに姫君ともなると、立ち食いではなさいませんよね
立ち食いか。それも一興じゃの。幸い今はうるさい護衛もおらん
失礼
気を遣わせたな。心配ないだろうとは思うのだが、毒見なしで食らうのはなかなか慣れぬ
一口たくさん食べられただけですわ
……美味いな
それは、なによりです
しかし、この国の人間にはお人よしが多いらしい。シルヴェスター殿も、あやつに兄弟さえおれば婿に迎えたいくらいの人物だが、そなたも男であったなら婿に欲しいところだよ
シルヴェスター殿はなかなかよい王になるだろうな。三年の付き合いになるが、人はよいものの丸め込まれる心配がないことはよく知っておる。あまり賢すぎるのも隣国としては喜ばしくはないが、あやつでなければ今回のわしの案に乗ってくれなかったことだろう
そうなのですね
正直、クリスタは仮に我らが進軍したとしても押し返す力があるうえ、過去に進軍を受けた国じゃ。ゆえにわしのほうが多く条件を飲むことになるが、それでもあやつが水面下で周囲を納得させる条件を導きだすのは苦労したはずじゃ。だが、国民のことを思ってだろうな。現状の北方警備の負担軽減に、争いの火種を潰して明るい未来を、というわけじゃ
……
なんだ、喜ばしくはないのか
なんだか、遠いところでのお話のようで……
あれはなかなか面白いぞ。どこぞの令嬢に負けていられない、胸を張りたいからと言っておった。そなたとおるところを見れば、そなたのことかと思ったのだが……違うのか？
……私は、殿下とそのようなお話をしたことはございません
そうか。まぁ、わしには関係ないから違うというのであれば掘り下げるつもりはないが――そうでなくとも、個人的にはそなたに興味がある。赤目だから幽霊の気も引くことだろうしな
さきほど……赤目の同胞、と仰ったのは間違いではないのですか
そなたの赤目を見ておると、わしにもそなたのような妹がおればよかったと思うがな。パメラディア家は遊牧民の末裔だろう。だが、その前のことは聞いておるか？
いいえ
もともとは、ドゥラウズ王国の王族じゃ
ルフィナ殿。お早いお着きですね
逢引き中に邪魔をしてすまぬな。だが、そなたにはわしのような者がおるというのに……
冗談はよしてください
ユーモアが足りぬ奴じゃの。しかし……そこの赤目はわしの同胞か？娘よ、名乗ることを許そう
パメラディア伯爵家の娘、コーデリアと申します
コーデリアか。わしはドゥラウズからの使者ということになっておる、ルフィナ・ドゥラウズ。おぬしらが言う北の国の、次期国王の予定じゃ。多少は訛るが、こちらの言葉は使えるから気は遣ってくれるな
コーデリアよ、そなた、幽霊退治に興味はないか？
突飛なお言葉ですね
シルヴェスター殿、わしは茶会にはこの娘も巻きこみたいぞ
しかし、ルフィナ殿
なに、話をするだけじゃ。断られたら、わしも諦める。だが、話せないというのなら家までおしかけるぞ？
すみません、少しだけ付き合ってもらえますか
はい
では、場所を移しましょう
無理はしなくていいから
そう構えるな、香る娘よ。しかし……この国には夢を見る娘に見えない香りを操る娘と、豊富な人材が尽きないな
まあ、戸惑うなというほうが無理なものよな。他国の、しかもドゥラウズの王族がいきなり協力せよと言うんじゃ。わしがそなたであっても頭がおかしいのかと思うわ
いえ、決してそのような
ルフィナ殿
……別にいじめておるわけじゃない。そう睨むな
では本題に入る前に、まずはわしの立場から話そう。わしはドゥラウズ国王の第二子で、現在兄と玉座を争っておる。わしが予定通り玉座に就くには功績が必要で、その一つとして我が国の食料事情を改善しようとシルヴェスター殿と条約締結に向け調節を図っておった
え……？
細かい内容については勝手に言えんがな。そもそも我らの国が過去にこちらの国に攻め入っているのは、痩せた土地や雪害等による食糧事情の問題も多い。ならば手っ取り早くその改善を施し民や貴族を味方につければよい
もっとも、言うがやすしというやつで、シルヴェスター殿の交換条件もなかなか厳しかったがな。鬼かと思うたわ
こちらもだいぶ苦労して調整したラインです。人聞きの悪いことは言わないでください
だが国境沿いの配備に関わることなど、どれだけ変更が大変だったことかわかるか？おかげで保守派の反発に遭い殺されかけたわ。幸いにもわしを殺そうとした貴族から銀山を巻き上げてやったので、軍資金ができたがな
殺され……？
我が国の王族ではままあることよ。軍の弱体化で攻め入られることを恐れる貴族もおるが、それより利益や賄賂を貪ってる連中も多いんでな。だいたい攻め入られるとの懸念も無用なのは明白だがな。金銀の産出が多少あるとはいえ、無理をしてまで欲するほどそちらは飢えていないだろう
だが、襲われたおかげで銀山を手に入れた以外にも闇ギルドを壊滅させられたから結果的にはよかったぞ。残念なことにそこで一人の赤目の男を取り逃がしておるがな
……その一人が『幽霊』なのですね
ああ。今までも奴はこの国で時折悪さをしておったが、最近増えておるのだ。このままエスカレートすれば民のドゥラウズへの感情がさらに悪くなりかねず、この計画がご破算になるかもしれぬ。幽霊は北の指示など受けておらぬが、それを証明する術は捕らえる以外にない。だからこそわしが幽霊を捕らえて、北の王室とは無関係だと主張したいのだ。そもそもドゥラウズ国内でもあれをどうにかできぬせいでわしが糾弾されることも多いし、何より両国の民に実害がでてしまっておる
わしの状況は以上じゃ。何か尋ねたいことはあるか？
では……どうして私をお誘いに？
ドゥラウズは基本的に使えるものは使う。そなたが使えそうだから誘ったまでよ。わしは様々な立場の協力者を求めておるが、まだこの国に令嬢の協力者がおらぬ。シルヴェスター殿が信用している相手なら、断られたところでシルヴェスター殿が困るようなこと……例えば口外するようなことはなかろう。そのようなものであればシルヴェスター殿がわしをもっと強く止めておるわ
では……もうひとつは、シルヴェスター殿下はどう思われていますか
私、ですか
反対してくれるなよ、シルヴェスター殿
ですが、彼女は訓練された兵ではない。巻き込む必要もないでしょう
それは商人どもであっても一緒だろう。それにむしろ、だからこそじゃ。それにパメラディア家の娘というのなら、絹の件で兄嫁の実家がかかわっているだろう？この娘にも再度接触を図ろうとする可能性も考えられるし、この娘にとってもその際の救援先にわしやおぬしがおるのは悪くなかろう
……では、私に何を望まれているのでしょうか
そうじゃな……まずはわしと二人きりで街へ遊びにいくことじゃ
はい？
どうぞ
まぁっ
奥の方では改良研究も行っておりますが、まずはこちらへどうぞ
はい
いちご、ですか？
ええ、その仲間です。冬以外なら季節を選ばない栽培しやすい種類で、すこし強めの酸味が特徴です。すっきりしていて美味しいですよ
こうして、休憩しています。貴女もどうぞ――、って、洗った方がいいですね
ありがとうございます
美味しい
よかった
ありがとうございます、ジル様
うん
――え？
失礼します、殿下！
なに？それは明日のはずでは――
ええ。ですが……
……まあ、そうだな。早いといっても待たせるわけにはいかないな
おやおや、もしやわしが早くやって来たことに困っておるのか？
お嬢様、それ、どうするつもりなんですか？
え？
その紙、もう使えないと思いますけど
……書き直すわ
ですよね。まぁ、いろいろありましたし、ゆっくりなさってたらいいんじゃないですか。あ、マントのしみ抜き終わりましたよ。ドレスと髪飾りの汚れは、ちょっと残りそうですけど
ありがとう
マントの返却の際のお菓子のことも、料理人たちがものすごく張り切って作ってくれてますから何も心配することはないですよ。今日でも明日でも、すぐに用意できますって言ってます
そうね
使用人の中では話題ですよ。まさか殿下とお嬢様のロマンスが始まるかもしれないとかなんとか。まぁ、俺からみたら仮にそうなってもそんな驚くことじゃないですけど
え？
あ、旦那様の耳には入らないように噂をしていますから、安心してくださいね
よう、ディリィ。大書架に行く予定はないか？
ずいぶん具体的ですね
そろそろどう連絡をつけるか困っているんじゃないかと思ってな。身体に妙な影響はなかったみたいでよかったな
おかげさまで
お茶とお菓子をご所望ですか？
いや、単に俺が今から登城するから寄っただけだ。菓子なら殿下にくれてやれ
くれてやれって……ずいぶんなお言葉ですね
少しだけお時間をいただけますか？せめてドレスだけでも変えさせていただきます
では、その間に俺は菓子をいただくとしよう
結局食べるんですね
まぁな。ああ、別に気合いを入れて着飾らなくても構わないから、手早くな。ディリィもあまり疲れるのもよくないだろう
いらっしゃい。と……ようこそおいでくださいました
殿下、お届けものです。あとはお任せします
え、ヴェルノー様？
俺も一応仕事もあるんだよ。返却くらい一人でできるだろ
またヴェルノーが無理を言ったんですね。申し訳ございません
い、いえ……、突然お邪魔致しまして申し訳ございません
お気になさらないでください。もう、身体は平気ですか？
はい。こちら、ありがとうございました。あの、お菓子もお持ちしました
確かに、受け取りました
汚れは見る限り、落ちていると思いますが……
大丈夫です。どうせ内側ですから、誰も気にしません
そうだ。もし、よろしければ少し休憩につき合ってくださいませんか？
え？
温室。前はご案内できませんでしたから
よかった
え？
急に、失礼しました
い、いえ……
あの……騒ぎをお聞きになられたのでしょうか？
確かに報告もあったのですが、妙な魔力反応を感じました。申し訳ございません、危険な目に遭わせることになったこと、心より謝罪いたします
いえ、殿下にそのようにおっしゃっていただくことなどなにひとつございません
どうかなさいましたか？
いえ、それよりも……殿下は本日、ご挨拶をなさるご予定もあるのでは……
まだ、大丈夫です。でも、それを放り投げてここに留まったら、貴女には怒られてしまいそうですね
風が少し冷たくなっています。お帰りの際はお気を付けください
で、殿下、これでは汚してしまいます……！
大丈夫です。貴女がもしも風邪をひいてしまえば、そちらのほうが大変です
しかし、せっかくの装いが……今からご挨拶なさるのでしたら、なおのことです
ご迷惑ですか？
い、いえ
ならば、気になさらないでください
もし気にされるようでしたら、それをお返しいただく際にお菓子をつけてください
え？
ヴェルノーに自慢されていますから。貴女の家の菓子は絶品だと
……かしこまりました
返していただくのは急ぎません。落ち着かれたときにでも、ゆっくりと
はい、ありがとうございます
でも、本当に腕輪が守ってくれてよかった
殿下！
クライヴが血相を変えて探してましたよ
すぐ戻るって言ったのにな
心配性なのは知ってるでしょう。早く戻ってください
ディリィ、馬車の用意ができたそうだぞ
え、ええ
だいぶ派手にやらかしたな
私がやらかしたわけではございませんわ
あらかた話は聞いた。何もなくて何よりだが、それはどうするんだ？
……汚れを落としてきちんと返します
いや、そうじゃなくて。どのタイミングで返しに来るんだ？
折を見て、考えますわ。今日はもうあまり何も考えたくありませんから
そうか
どうしたんだ？
なんでもございませんわ
そのわりに不機嫌そうな気もするが……まあ、今日の状態で機嫌がいいほうがおかしいか
今日はもう帰ったらゆっくりいたしますわ。明日も予定がいっぱいですから
『また貴女ですか』、シェリーさん。『貴女、ご自身が何をなさったかわかっていますか？』
わ、私はお手伝いをして差し上げたいと思い……も、申し訳ございません、コーデリア様
貴女が行った不用意な行動が、人の妨げになる。『ご自身の行い、いかに愚かであったか見つめ直してくださいませ』。貴女に必要なことは自己弁護ではなく、真摯な謝罪と反省です
言葉だけでは足りないと、いうことですか。どのようなことで誠意を見せれば、よろしいのですか
貴女が謝罪すべき相手は私よりも先に、こちらの方です
え？
も、申し訳ございません……!!お怪我は……!!
お気になさらないでくださいませ。私は大丈夫ですから
しかし、ぐ、グラスが……お召し物も……!!
落ち着いてくださいませ。手を怪我してしまいますよ。ほかの方が掃除のための道具を取りに行ってくださっていますから、お待ちになってくださいな
で、ですが……
大丈夫です、殿下がいらっしゃるまでには片付きますから
シェリーさん、貴女はまだ謝罪なさらないおつもりですか？
貴女が言っている意味がわからないわ。その方が悪くないのなんて、当たり前じゃないですか！その方が何を恐れる必要があると仰るの!?
任された仕事に対する責任ですよ。原因は誰にあると、問われることになるでしょうか
貴女、彼女を責めるつもりなの!?ドレスだって代わりのものもたくさん持っているんでしょう!?グラスだってあなたの持ち物じゃないじゃない！
そうなってもおかしくない場面だと申し上げているのです。自分の仕事を仕事に慣れていない招待客に手伝わせた挙句、王家が招待した者に被害が及んでいるという状況、たとえ私が気にしなかったとしても、何らかの責任を問われても不思議ではない場面です
貴女は他人に迷惑をかけ、一体なにがしたいのですか。もしも貴女がこれからも人に迷惑をかけ続けるというのなら、『コーデリア・エナ・パメラディアを完全に敵に回すことになると覚えておいてくださいませ。私、容赦は致しませんよ』
どうして……貴女が、まるで正義の味方みたいな言葉を言うの……
!?
貴女が……貴女が夢の通りの行動さえ取ればよかったのに!!
お怪我は
何も。それより彼女、なんらかの呪いがかけられているのかもしれません
呪いが……？
私にも詳しくはわかりません。しかし彼女自身のものとは思えない力が流れてきました
ひとまず、私は退散させていただきますわ。今の私は人前にいられる格好ではありませんから
では、イシュマ様をお呼びします
ご心配は痛み入りますが、結構です。お兄様のお仕事の邪魔をするわけにはいきませんから
馬車の手配だけお願いしてもよろしいか？この姿です、私は人目が少ない中庭のほうでお待ちしていますから
……わかりました。では、誰か供を付けましょう
いえ、それも結構です。これでも位置関係くらいはわかりますし、少し落ち着きたいので
グラスのことが気がかりでしたら、私も後日ご説明して差し上げます。貴女が意図的に起こしたことではないのは明らかですから
いえ、これは……私の、私が……コーデリア様にも……
私は気にしておりません。ですが、もしも今日のことを気に病んでここでのお仕事に手が付かないとのことになりましたら、ぜひ我が家にお越しくださいませ。責任感の強い方は大歓迎です
殿下とのお話は後日でお願いします
疲れたぁ……!!
彼女の処分はわからないけど、これが現実と向き合ってくれるきっかけになればいいのだけど
『コーデリア』の裏で動いていたのも、幽霊かもしれなければ、あるいは……
……
殿下……？
……周囲に高圧的に見られないかしら
もう少し肩の力を抜いてくださいませ。今日のお嬢様は緊張なさい過ぎていますよ
え、ええ……
さて、参りますか
イシュマお兄様？
ああ、コーデリア
今日はいつもより気合いが入った格好だね
やっぱり、強過ぎるように見えますか？
いや、そんな風には見えていないよ。でも……やっぱり家以外でも会うとなると、大きくなったなぁ、と、思うな
お兄様。それはお父様が言うようなセリフですわ
なかなか可愛らしい妹を持つと心配だからね
まあ、お褒めに預かり光栄ですわ
父上とクライドレイヌ伯爵の仲が、最近危険なほどよろしくない。あちらから敵視されても父上は気にしていなかったが、最近ははっきり悪い感情を抱いておられる
……それは、やはり私が関係していますよね
心当たりは充分、といったところだね。困ったことがあれば、父上に相談しなさい。もちろん私でもいいけどね。ただ、私も仕事だから、今日もあまり近くにいられない
ありがとうございます、お兄様。でも、大丈夫ですよ。私、今までも困ったことがあればすぐにご相談させていただいてきておりますから
そうか。ならば、安心だ
……コーデリア嬢？
え？はい、コーデリアでございます。お久しぶりでございます、クライヴ様
……どうかなさいましたか？
失礼しました。殿下から言伝を預かってきています。あとで少しお話をなさいたいとのことです
殿下が私と……ですか？
ほかの人間が相手なら、私が貴女に伝える必要などないでしょう
殿下でしたら、あらかじめ仰っていただかなくてもお話させていただけると思いますが……。おそらく、誰も遮りませんわ
だからこそ、でしょう。会話の中断で貴女が気を悪くするのではないかと配慮されているのかと
私、そこまで心は狭くありませんわ
そのことを殿下がご存知であるわけがないでしょう
何を驚いているのですか
クライヴ様からそのようなお言葉がお聞きできるとは思っていませんでしたわ。クライヴ様は、私が人並みには心にゆとりがあると御承知くださっているのですね
くだらないことを言うのはやめていただきたい
あら、それなりには大事なことですよ
相変わらず、そのようなところは残念なほどヴェルノー殿にそっくりですね
仲がよろしくていらっしゃるのですね
戯言に付き合うほど私も暇ではありません。失礼いたしますよ
あら、申し訳ございませ――
……クライドレイヌ伯爵令嬢ですか。貴女は近づかないほうがいいでしょうね
ええ、私もそう思います。でも……彼女、少し様子がおかしくありませんか？
行くのですか？
はい
貴女が首を突っ込むことではないでしょう。しかも相手は彼女ですよ
ですが、クレームの対応についてはいろいろ準備させていただいておりますので、お役に立てるかもしれませんわ。それに殿下がいらっしゃる前に収めているほうがいいでしょう
では、クライヴ様。また後程
お嬢さまが赤のドレスを御希望なさるのは、初めてですね
ええ
ですが、きっとお似合いになられますね
けれど、今からだと少し時間もかかるかしら
通常ですと、そうですね。けれど、実はいつも仕立ててくださっていますリンジー様が、コーデリア様にぜひ着ていただきたいと暇さえあればお嬢様のサイズに合わせた赤のドレスを作られていたので、調整や仕上げで整うかと
え？私、一度もお金を払った記憶がないのだけれど
あの方は自分の理想とする衣装を一番映える方に着用してもらう姿を予想することが趣味ですので、いつか着用していただこうと発注がなくても勝手に作られています。ご購入されると、大喜びなさります
そ、そうなのね……
ただ、コーデリア様がそのドレスにご納得なさっても、ご試着いただいた瞬間から新たなインスピレーションが沸いたなどと仰って少し調整が出ることになると思いますが……それでも、今からですと、星見の宴にも間に合いますね
それは、とても助かるわ。ありがとう
シェリーさんは夢と、私は『コーデリア』と決別できるようなお話になればいいのだけれど
どうしたんですか？深刻そうなお顔ですけど
ねえ、ロニー。ひとつ教えてほしいのだけど……私の使う魔術の中で、過剰行使の結果、命を落とす――なんてものは、ないわよね？
……俺の知る限り、お嬢様が使うものでそこまでなるものはありませんよ。ただ、実体験もお済でしょうがオーバーワークになれば倒れる可能性はありますけどね
そう。よかったわ
まったく。何を考えているのかしりませんけど、なにか危ないことをしようとしてませんよね？
もちろんそのつもりよ。私も平和が好きだから、危ないことはしたくないわ
念のために言っておきますけど、もしも呪いとか見つけても自分で解こうとしないでくださいよ。絶対に。お嬢様だと一人じゃ呪いに喰われるだけですから
さすがに解呪が必要な場面には、なかなか出会うことなんてないんじゃないかしら
コーデリア様、あの……ありがとうございました
いえいえ。誤解が解けたようでしたら何よりです
ケイリー様、昨日の香りはお気に召しまして？
あ、はい！その、お返ししようと……
もとよりお渡ししようと思っていたものですので、かまいませんわ。実は、こちらがその香りと同じブレンドのものなのです。もしよろしければ、お持ちくださいませ。いつものお礼です
え、でも……
お祝いです
ありがとうございます
お気になさらず。デートの際には気にせずお休みなさってくださいね
え……そ、その……
それより、昨日の今日でお疲れでしょう。お送りさせていただきますよ
あの、その。今日は大丈夫です。母と、待ち合わせがありますので
待ち合わせですか？それなら、なお急がなければいけませんね
あら……お忘れ物かしら？
まだ遠くはいってらっしゃらないわよね
ねえ、私の言っていること、間違っている？
貴女、あの女がどの夜会に出るなんて知らないって言ってたじゃない。なのに、昨日貴女とあの女が同じ夜会にいたって聞いたんだけど、どういうことなの
……
何か掴んでいたら教えてって言ってるのに知らないの一点張りだし。本当はいろいろ知っているんでしょ？
失礼ですが……私は、シェリー様のお言葉が正しいように感じられません
どうしてそんなことを言うのよ!?あの女のせいで殿下がお心を痛めたり、皆に迷惑が掛かったりすることになるのよ!?親の立場にものを言わせるあの女が!!
……コーデリア様は御存じありませんでしたが、私はずっとコーデリア様に憧れてきました。だから、たとえ自分の利益にならないことでもなさってくださることを知っています
貴女の見識なんて聞いてないわ。貴女だってクライドレイヌ家からの支援のこと、わかっているのでしょう？
それはすぐにクライドレイヌ伯爵家から融資いただいたものを前倒しでお返しせよ、とのことでしょうか……？
ほかにどうとれるの？
わかりました
じゃあ
私一人で判断できることではございません。ですが――人を陥れてお金をお借りすることを、領民は許してくれるのか――両親にも、相談させていただきます。お返しするにしても、すでに使用している分に関して手配が必要ですが、当初の契約とは関係ない一方的な変更ですので、その辺りはお待ちいただけたらと思います
それ……私のことを結局信じていないということ？
そこまでになさってくださいな、シェリー様
あ、貴女……!!
ケイリー様、お忘れ物をお届けに参りました
私にご用事があるのでしたら、直接どうぞ。交渉はカードも大切ですが、貴女のそれは脅しに見えるので、私は好みではありませんね
わ……私は間違っていないわ!!そもそも……貴女が本性を隠しているのが原因じゃない！貴女だけ、夢の通りに、全然ならない……!!
貴女の考えはわかりかねますが、私の参加する夜会がどうこうなど、お門違いのことでケイリー様を責めるのはおやめくださいませ
シェリーさん。貴女は以前、殿下が恩人で、そのご恩をお返したいとおっしゃっていましたね。私を目の敵になさるのはご自由ですが、殿下のお役に立ちたいのであれば、あくまでご自身で殿下のために動かれてはいかがですか？
だからやってるのよ……！でも、夢には真っ赤なドレスを着た貴女がいつもでてきて殿下に取り入ろうとしているのよ！心当たり、あるでしょう……!!
私、生まれてこの方赤色のドレスは着用したことがございませんよ
……覚えてなさい、今にその正体、皆の前で暴いてやるんだから!!
こ、怖かった……です……
ありがとうございます。ずっと、私を庇ってくださっていたのですね
いえ、そんな……ただ、知らない振りをしただけです
クライドレイヌ伯爵も娘の言葉のみで契約破棄を行うとは思いませんが、何かがあった際は私もお手伝いさせていただきますわ。私が原因ですし
いえ、そんな……コーデリア様のせいではございません
ケイリー様が仰っても、実際のところはそうですし、それがなくともお友達が困っているのを、放っておくことはできませんから
実は……ハック伯爵家からも復興のお手伝いのお話をいただいている、ようなのです
あら、クリフトン様が？
はい。……その、実は……お恥ずかしいことに、クリフトン様は……なんといいますか……私の返事だけが必要な状態に、なさっていました。外堀は完璧で、その……復興支援もいろいろと考えてくださっており、家族も知っていて……
それは策士……と言いたいところですが、肝心の本人にだけ勘違いさせていたのは重大な過失ですね
そ、そのようなことはございません……!!その、私があまりに鈍いからだと、家族は申しておりました……
あらあら、仲がよろしいことで
逃げてばかりではいけない、ということね
『赤のドレスを着た』私、ね。それなら、それで勝負させていただきましょうか
それに慣れてしまっているので恥ずかしい
お久しぶりですね、コーデリアさん。今日はお越しいただけて、とても嬉しくおもいますわ
ヘーゼル様からお招きいただけるとお伺いしまして、大変光栄です
とんでもございません。折り入った相談をしたかったのだから、お越しいただけたことがどれだけありがたいことか
折り入った、でしょうか……？
パメラディア伯爵家にはとても素敵な浴場があると聞いていますの。一度、見学させていただくことはできないかしら？
え？そのようなことでしたら、もちろん喜んで
ありがとうございます。実は、我が家の使用人が、そちらで働いている方から非常に素敵な浴場があるという話を聞いたと申しておりましたの。コーデリア様の浴場も素晴らしいけれど、使用人用のものも素晴らしいとか
テスターが商品の確認をする場として利用していますので、当家の魔術師も張り切って作った施設ですので、ゆっくりご覧くださいね
ありがとうございます。では、詳しい話は後日、よろしくお願いいたしますね
はい
ねえ、コーデリアさん。一つだけ我儘を言わせていただきたいのだけれど……見学のあと、すこしお茶の時間をいただいても？
はい、もちろん
重ねて御礼申し上げますわ
ほら、ご覧なさいニルパマ、これで私だってコーデリアさんとお話できることになったわよ……！
コーデリアさん、ゆっくりしていってくださいね。ここには失礼な方はいらっしゃいませんから。どうぞ、楽しんできてくださいませ
こんばんは、クリフトン様。進捗具合はいかがですか？
あはは、いきなりだね
実は出来上がったらイメージと違っていてなかなか進まなかったんだけど、ようやく試作品にも満足できたよ。今までこれだ！って思っても完成するとズレていたけど……考えたものが形になるっていうのは難しいんだって思い知らされたよ
ですがそれだけ想いを込めれば、すごく素敵な贈り物になりますね
そうなるよう、祈ってる
お渡しする女性の、どのようなところに惹かれたのですか？
……それ、聞くの？
興味本位ですが、多少はお手伝いさせていただいたのですから少しくらいよろしくありませんか？
落ち着くところ、かな。口数は少ないほうだから、小さい頃から会う機会が多くて、でも一緒にいるわりに会話はそこまで多くないんだけど……なんていうか、言わなくても伝わる……っていうか、その、察してくれてるっていうか
あら、すでにご夫婦みたいじゃないですか
いや、その、僕の方が察せているかはわからないから、それは違うと思うけどね
でも、本当にお好きなんですね。クリフトン様のご様子を見ていると、私まで少し照れくさくなってしまいます
なんていのかな、好きかどうかっていうより、一緒にいれればいいなって思う。ドキドキするというか、そんな風な気持ちではないんだけど、なんだか温かくとなるというか……
胸が高鳴ったりはしないのですか？
うーん、その、しないというわけではないんだけど……あんまりそういうイメージじゃなくて……
……恋愛って難しいんですね
それ、コーデリアさんが言うと似合わないね
どういう意味ですか。私に恋愛の言葉は似合わないと？
違う違う。コーデリアさんはいつも余裕があるように見えて、悩むようなイメージがあまりなかったから
あら、社交界デビューを果たしたばかりの私が、恋愛について百戦錬磨であれば、末恐ろしくはありませんか？
いや、うん。確かにそうだけど。その言い方もなんだか怖いよ
もちろん冗談でございますよ
それもわかってるけど。やっぱり、そういうところが余裕があるなって思うんだ。見習わないとね
ケイリー様、とてもお綺麗
……やっぱり、あれ、ケイリーなの？
え？
というか……コーデリアさん、ケイリーと面識あったの？
もしかして、クリフトン様の想い人は濡れ羽色の君ですか？
な、そ、どうし
そこまで動揺しないでくださいませ。安心してください、伝わっていませんでしたから
え？え、あの、コーデリアさん？どういう意味？
あとで、お話いたしましょうか。とりあえず、そのお顔をなんとかしませんと不自然に思われますよ
え？ケイリー様？
ちょっと、二人で内緒のお話しをしてきますね
ケイリー様、どうなさいましたか？
申し訳ございません、でも、大丈夫です
そのお顔で大丈夫だと仰っても、説得力はございませんよ
わかってはいたんです、ただ、目にして……。クリフトン様とコーデリア様が……。その、コーデリア様はお気付きではないのですか……？その、クリフトン様は、コーデリア様のことを……
……どうしてそのように思われたのですか？
先ほど、コーデリア様といらっしゃった時のクリフトン様の顔、コーデリア様はご覧になられませんでしたか……？
わかってはいたんです。クリフトン様が初めてコーデリア様とお出会いなさったあと、私に素敵なご令嬢がいたとのお話を聞きました
それはたまたま会話に上がっただけではないでしょう。マイルズ様と一緒にご挨拶した程度ですわ
でも……その時に、緊張して落ち着かないと……。それまでご令嬢のそのようなお話、おっしゃったことがなかったのに……。でも、私も一度見たことのあるコーデリア様なら、その……わかると思ってしまって
その、濡れ羽色に関しては勘違い、だった可能性を教えていただけましたが……やはり、それを除いても……と……
それでも、私も……その、少しでも、と思って……。コーデリア様のことが知れたら、と、コーデリア様が王都を離れられた跡ではありましたが、移動図書館のお話にも関わらせていただきました。今回ヘーゼル様からお話をいただいたときも、間近でコーデリア様の御様子が見れたら、と……
……
ですが、知れば知るほど私とは違っていて。おまけに、私は……その、家が……苦しい状況ですし……
私、今からクリフトン様を呼んできますわ
え!？
ゆっくりお話しなさいませ。ただ、私の立場からは勘違いだと申し上げますよ
で、ですが……
ケイリー様。ご自身をもっと信じてあげてください
でも
でも、じゃ、ありません。今のお姿でしたら、周囲もきっとはっきり見えるでしょう。それに、もしもケイリー様の予想通りだとしても、諦めきれないならやはりお話しする必要がありますでしょう？
これは、お守りです。いらっしゃるまでにこれで気持ちを落ち着けてくださいな。バラやラベンダーを混ぜています。応援していますよ
え……
本当は一緒にこちらに来るときに、途中でお使いいただけたらと思っていたのです。気分転換にご使用くださいませ
よろしいのですか？
ええ
ケイリー様。一つだけご助言申し上げます。せっかくですから、不安よりも笑顔でお話なさってください。そのほうが、きっと魅力的ですから
お待たせいたしました。早速ですが、クリフトン様。急ぎ中庭に行ってくださいませ。このままでは、誤解のまま振られますよ
え!？な、コーデリアさん……？
詳しくは申し上げませんが、中途半端な言葉では余計に誤解が深まる可能性が高いと申し上げておきますね。『濡れ羽色』、悪い意味だと誤解されていた前科もあるとお伝えしておきましょう。プレゼントよりお言葉を伝えてくださいな
お疲れのご様子ですね、コーデリア様
ええ。まさか、知らないうちに恋の障害になっていたなんて想像だにしていませんでしたわ
あらあら、そのようなことがございましたの？クリフトン様の反応なんて、さっきの一度だけで私もだいたい想像できましたのに
近すぎて見えないこともあったのかもしれませんね
でも、結局コーデリア様が恋の成就にも関わったのですから、よしとしてはいかがでしょうか
いいのですが……まあ、羨ましい限りですね
ねぇ、コーデリア様。今度ケイリー様のお話を詳しく聞くために、またお邪魔してもいいかしら？
ええ、もちろん。楽しみですね
ごめんなさい、驚かせてしまいましたね
い、いえ……
もしかして、お加減が悪いのですか？
い、いえ、そんな……なにも……
少し失礼いたしますね
!？
お熱はございませんね
ケイリー様、もしよければ今日はお休みなさってくださいませ。頑張ってくださいすぎて、疲労が蓄積されているのかもしれませんわ
いえ……本当に、なにもないのです。ただ、その……
その？
いえ、何も、ありません
では、信じさせていただきます。ですから、本当にお加減が悪くなった時は仰ってくださいね。ケイリー様が倒れられては、心配ですから
あ、ありがとうございます……
ケイリー様、こちら、もらってくださいませ
え？
今、皆に配っていたのです。爪のお手入れ用のクリームです。香りも楽しんでいただけましたら、幸いです
あ……ありがとうございます
あ、あの
どうかなさいましたか？
その、夜会に参加されて……どう、でしたか？
夜会ですか？
いえ、その、あの……申し訳ございません
いえ、こちらこそ申し訳ございません。ただ、そうですね……いろいろあったので、何からお話すればよいのやら
ケイリー様には、どこまで噂が届いていますでしょうか？
あ、その……申し訳ございません、私、噂には疎くて。ですが、コーデリア様はガネル様やハック様と仲がよろしいのかと、思いまして……
え？マイルズ様やクリフトン様ですか？
ええ、幼い頃にヘーゼル様のお誕生日会で知り合いました。私も緊張してしまうので、知り合いの多い夜会が初めて向かう場で本当によかったと思います
そうですか……
ケイリー様。明日、もし体調がよければ私にお付き合いいただけますか？
え？
デートをいたしませんか？ここでの取り扱いを庶民向けにした商品を、私が持っている飲食店でも展開するつもりなんです。その準備にいくのですが、移動図書館の事務所にも寄って、甘いものを食べて、気分転換いたしましょう
ありがとうございます、コーデリア様
聞きましたよ、コーデリア様。最近は花の女王だと噂されているそうじゃないですか
その噂は……素直には喜べませんね
あら、純粋な尊敬として皆言っているだけですよ。男性陣はさぞや羨ましいことでしょう
私も、とてもありがたいとは思っているのですが……
今度、私も花の女王のご様子を拝見しに行かねばなりませんね
もう、からかわないでくださいませ
でも、お店の中の女性たちを見て不思議に思いました。精油を混ぜるといろいろな香りがするのに、いろいろな種類の香油や香水を使っている女性たちが集まっても、あまり香りが混ざるような風には感じませんね
それは魔術のおかげですね
ところで、コーデリア様。運命の相手探しはいかがですか？
うっ、運命の、ですか
あら、動揺なさいました？
のんびりと、考えさせていただきますわ
わかりますわ、コーデリア様……そのお気持ち
え？ありがとうございます
だって、クライドレイヌ嬢、あのお方の頭は一体どんな作りになっていますの!?いろいろとんでもないお話は聞いておりますよ！
まあ……その、実害は……まだ、それほど大きくはございませんし
大きくないというだけで実際出ているではございませんか！彼女を傅いている周囲は一体何を考えていますの!?コーデリア様に失礼な行いをなさったなど……信じられません！
落ち着いてくださいませ、ヘーゼル様
コーデリア様。怒るべき時は本当に怒らなくてはいけませんよ。そうでなければ何をしても怒られないって、きっと彼女は思っていますわ
ご心配いただきまして、ありがとうございます。でも……私が静止するような言葉を述べたところで、彼女は聞かないと思いませんか？
それは……まあ、彼女には難しそうですが
それに、もしもシェリーさんが逆上してしまえば、普通なら到底考えつかないようなことをなさるかもしれません。もう少し、様子を見るのはいかがでしょうか？
もう、コーデリア様ったら冷静というか、のんびりしすぎているというか……。でも、もしも彼女がコーデリア様のドレスを破いたりなどいたしましたら、コーデリア様の御意思とは関係なく私が遠慮なく制裁させていただきますよ
さすがに、それはないと思いたいです
シェリーさんのご様子ですが、どうも私が関わる場所以外ではそれほど妙には見えないのですが……私の前だけどうしてああなってしまうのか、とても不思議です
どうせ自分のほうが優位だと見せつけたいのではないですか？
……もしも彼女が何らかの信念をもって私にだけ特別な対応をされているのなら、それだけ強く思えるものに出会えて幸せなのかもしれないとも思います
コーデリア様？
ただ、今の状況は褒められませんし、空気が壊れてしまうことは申し訳なく思いますが
本当に、その通りですわよ。人がいいというのも大概になさいませ
では、リフレッシュに参りましょう
え？
私の親戚に、ハールシ家がございますの。夜会は伯母様か伯父様の知り合いしか入らない、内々の会なのですが、コーデリア様にもぜひお話したいと、伯母は常々言っておりますわ。私のためにも、来ていただけませんか？
およびいただけるのでしたら、ぜひ
ありがとうございます。そうだわ、せっかくですからケイリー様もお誘いして、一緒に楽しみに行きましょう！
え、えぇ。でも、ケイリー様はあまり夜会がお好きではないのでは……
これから必要な時も出てきますわ。小規模ですし、慣れるにはきっといい場ですから！きっと楽しくなりますわ
なんだか、申し訳ないね
お気になさらず。私、時間はたくさんございますから
ゆっくり見てくださいね。小物類や雑貨もいろいろございますから
じゃあ、お言葉に甘えて
この平たい缶は？
そちらは手荒れを防ぐためのハンドクリームです。試用品もございますよ
これも香りづけがされているんだね
このお店の売りですから。匂いを抑えているものもありますが、やはりここに来てくださる方はこういうものを選ばれますね
こっちは？
そちらは爪紅です。特に香りはありませんが、この国では少し珍しいですね。少々お待ちくださいね
こうして、爪を飾ります。こちら珊瑚色ですが、はっきりしますでしょう？はっきりとした色の装いをなさる方に好まれますね
なんとなくわかる気がする。ウェルトリア女伯様もお好きなんじゃない？
ええ、その通りです
この花は？綺麗な花瓶だけど……直接球根を置いているの？
ええ、こちらは見本ですが、球根を水に浸けておくだけで簡単に育つ花なんです。毎日安心して成長を見守ることができますよ。下にある半透明の小さな丸い玉が肥料です
へえ、綺麗だね
この花はウェルトリア領ではメジャーなお花なんです。王都でも季節を選びませんからいつ育て始めても平気ですし、色もたくさんありますよ
これは、何のインテリア？
そちらは水時計ですね
水時計？砂時計の仲間にしては、中身が全部液体に見えるけど……空気はいらないの？
一度、ひっくりかえしてくださいませ
こう？
これが、水……？
正確に言えばオイル時計でございますけどね
でも、まるで水だ。すごいね。そっちにある違う色のものも全部？
はい。少しずつ趣向を凝らせたものもありますので価格はばらばらですが、なかなか人気商品なので少し品薄です
水に関するものはかなり集めてるつもりだったけど、これは初めて見たな
よければ、贈り物でなくとも広めていただければ嬉しく思います
……もしかして、これ、コーデリアさんが？
さすがだね。商才を少し分けて欲しいくらいだよ
調子に乗ってしまうのでお世辞はやめてくださいな
お世辞で済めばよかったんだけど、商いは僕も負けてられないかな
あら、ご協力仰げる分野はぜひお願いしたいのですが
……そう、さらっと言えるところが、もう場慣れしてますっていう感じがしてすごいよね。でも、わかった。こちらからもお願いするよ
さて、どうなさいますか？見たところ、候補はこのオイル時計を考えてらっしゃるのかと感じましたが
そうだね。海や、水に関するものがとても好きな子だから。正直、化粧品はよくわからないからな
海や水……？
コーデリアさん？
クリフトン様。それなら、ストームグラスのほうがよろしいのではなくて？
え？
海に関わるクリフトン様やマイルズ様にはなじみがあるものかもしれませんが、船に馴染みがない者にとっては珍しいものですし、日によって結晶が消えたり生まれたりする様子はとても不思議で、楽しいと思いますよ
そ、そうかな……？でも、形がちょっと……船の設備だと贈り物じゃないよね
ええ。ですから、お贈りするなら、あくまで観賞用として割り切り、その中身だけを可愛らしいガラス容器に閉じ込めたらいいかと思います
え？
精度はそれほど必要ありません。だって、航海するわけではないのですから。たとえば球形や円錐など、いかがでしょう？
ちょっと、考えたことがなかったかな。でも、一度試してみるのもいいかもしれない。試作品ができたら見てもらえる？
ええ、喜んで。ただ、一つお願いが
何かな
もしもうまくできて商品化となった際には、ぜひこちらでも販売させてくださいませ
コーデリアさんがすでにそこまで考えてるなら、安心かな。相談してよかったよ、ありがとう
いえ、こちらこそ
さて、私も片づけて帰りましょうか
お久しぶりでございますね、シェリーさん。私のことはお忘れですか？
……え？
二年前になりますが、一緒にお話させていただいたコーデリアでございます。コーデリア・エナ・パメラディア、この度成人いたしましたので、改めてよろしくお願いいたしますね
うそ
では、失礼いたします。殿下、ヴェルノー様
大丈夫か？だいぶ強く引っ張られていたようだったが
お気遣いありがとうございます。幸いにも、彼女もそれほど力があるほうではないようですから
そうか。帰るのか？
ええ
そうか
殿下と一緒にいらっしゃらなくてよろしいのですか？
クライヴがいるから構わないさ。それに俺も人混みで少し疲れたから休みたい
借りはお返ししましたよ。お兄様と踊ったときより注目を集めているようすら思いました
あれくらいで清算とは、少しずるいんじゃないか？
どこがですか。まったく、お忍びで目立つことはよいことなのですか？
いいんだよ。殿下も婚約者のいない身だ。あからさまには仰ってなくても、ご自身で相手を探すおつもりなら様々なご令嬢と話す必要もあるだろう。その一環だ
それと私と踊ることと何の関係があるのです。夜会へのお忍びも初めてではないでしょう？どうしていままで他のご令嬢をお誘いにならなかったのです
……まあ、一番最初に躍るご令嬢に、大きな誤解を与える可能性が高いから慎重にもなるだろうな。普通なら成人の時でなければ気にするものじゃないが、殿下だからな
つまり……勘違いをしない私ならちょうど都合がよかったというわけですか。いつかのヴェルノー様からのご依頼と同様に
私を巻きこまないでくださいませ
別にディリィが押すつもりなら止めないが。応援してやろうか？
ご冗談はよしてくださいませ。あまりに荷が重いです
どちらが冗談だ
ヴェルノー様です
しかしそのようなご事情ゆえにとのことでしたら、後日私がご令嬢方に色々と尋ねられそうな気がいたします
それは楽しそうだな
どこがですか
まあ、そう嫌な顔ばかりするな。殿下もお気になさっていたんだ。自分が原因でディリィに害が及んでいるというのなら、自分からディリィを誘って殿下に付き纏っているという噂を消してやろうとしてくれたという意味もある。極々一部だが、政の世界にもしょうもない噂をスキャンダルのように騒ぎ立てる輩がいるものだからな
……シェリー様のことでしたら、殿下のせいではございませんわ。むしろ、彼女の奇行は誰にも想像できませんでしょうから
違いない。まぁでも、ディリィもけっこう言うんだな。落ち込んでいないならよかったよ
え？
せっかく夜会に出てきたというのに、けちが付いただろう
私がそのような令嬢に見えますか？
いや？
もう、そこは嘘でも肯定してくださいませ
まあ、気にしないことなど、できませんが。幸いにも今日は命の危険などは感じませんでしたが、なるべく関わることなく、彼女の言い分ではなく私の言葉を信じてくださる方を増やさねばならないと改めて思いました
命の危険って……また、ずいぶん物騒だな
そういえばヴェルノー様、ひとつお聞きしたいのですが
なんだ？
政ということは……まさかお父様も？
まあ、恐らくご存じだろう。だが、伯爵にそっぽを向かれたら困るような奴らだから、自分で自分の首を締める結果になっただけだ
そうですか。お手を煩わせてしまっていること、申し訳なく思ってしまいますね
いや、その辺りはむしろ伯爵としては都合がいいんじゃないか？難癖をつける奴らはディリィのことがなくたって必死で粗探しくらいするし。娘のことを悪く言われたら伯爵も気合が入っていいだろう
……それはよいと言ってもいいことなのでしょうか
思っていたより早い到着ですね、殿下
幸いにも、早くいろいろ片付いたからね。――お久しぶりです、コーデリアさん。覚えていらっしゃいますか？
もちろんでございます、シルヴェスター殿下
しばらく、ウェルトリア女伯のところでいろいろ学ばれていたとお聞きしています
はい。有意義な時間を過ごすことができました
実体験には負けるかもしれませんが、また、大書架もご利用ください。たぶん、大書架も貴女の来訪を待っていますから
ありがとうございます
そういえばディリィ、さっきマイルズと躍っていたな
え？ええ
足は踏まずに済んだのか？
当然です！
ならば都合がいい
え？
殿下、たまにはダンスでもいかがですか。いつも練習ばかりでは楽しくもないでしょう。ちょうどディリィが上手く踊れると言っておりますし
私、でございますか？ヴェルノー様がお相手されたほうがよろしいのでは
気持ち悪いだろ、その状況。勘弁してくれ
じゃあ、一曲お願いできるかな？
喜んで
練習した甲斐がありました
え？
付け焼刃では、この緊張で変な動きをしてしまいそうですから。貴女に格好悪いところを見せることになったかもしれません
殿下はとてもお上手で、初めてお相手させていただいている気がいたしません
それはとても光栄です
今後殿下と躍られるご令嬢たちも、一様に口を揃えるはずでございます
……そうなるように、努力しないといけないですね
練習の成果を存分に発揮なさったようですね。ディリィもお疲れ様
ああ、楽しかったよ
お付き合いいただきまして、ありがとうございました
いえ、こちらこそ
では、殿下。ヴェルノー様。私は……
貴女、とても綺麗な方ね！お名前は何と仰るの？
ようこそ、コーデリアさん
ごきげんよう、マイルズ様。今日はお招きいただきまして、光栄です
いや、来てくれて嬉しいよ。忙しくてまだ無理かと思っていたから
でも、大丈夫？お店、凄く繁盛しているって聞いてるよ。疲れはないの？
少し大変ですが、ありがたい忙しさです。それに、いつまでも引きこもっていると皆様に忘れられてしまうかもしれませんから
繁盛してるなら忘れられないだろうに。実際、今もここですごく注目されている。母上もお店にお邪魔したいっていっていたから、あとで話してあげてくれるかな
ぜひ楽しんでいってね。できれば僕もダンスのお相手を申し込みたかったのだけれど……ここで申し込めば女性陣に恨まれかねないかな
僕があまり長くコーデリアさんと話をしていると、彼女たちに自分が喋る時間が減っちゃうって思われてしまうかも
あら、マイルズ様はお相手が私ではご不満ですか？
え？そんな、とんでもない
あら失礼。てっきり体のいいこと割り文句かと思ってしまいましたわ
でも……そうだね。では、ご令嬢。一曲、お願いできますか？せっかく来てくれているのに、誘わないのも失礼だよね
お疲れ様、マイルズにコーデリアさん
クリフトン。来てくれてたんだ
そりゃ、来るよ。暇だしね
お疲れのところ悪いんだけど、コーデリアさんにひとつお願いがあって……いいかな？
どのようなことでしょうか？
今度女性に贈り物をしたいんだ。相談にのってくれるかな？
そういうことでしたら、喜んで。お店にも可愛いものをそろえていますよ。クリフトン様でしたら、お店の営業時間外に見ていただいてもかまいません。そのほうがゆっくりできますし
助かるよ。母や姉に相談するのは、どうも気が乗らなくてね
なんとなく、お気持ち御察しします
じゃあ、また連絡させてもらうよ。いま詰めたいところだけど、そろそろ女性たちの我慢が限界になっている
あ、本当だね
楽しんでいってね
コーデリア様、お久しぶりでございます
今日もお美しくいらっしゃいますね
御召し物もですが、やはりコーデリア様の香りは華やかですね
昨日、お店にお邪魔させていただきました。ほうれん草をシフォンケーキに使用されていることに驚きました。緑が鮮やかで、とても綺麗で
飲み物はいかがですか、お嬢様？
え？
なんてな。どうだ、楽しんでいるか？
まあ、ヴェルノー様
なかなかいいタイミングだっただろう？
ええ、ありがとうございます
貸しはそのうち返してくれ。それより、やっぱり面白いことになっただろう？
ありがたいことではありますけどね。ただ、面白いことといえば私だけではございませんよ
そうか？
いろいろ収穫はあったようだな
ええ。いろいろな人がいらっしゃっていて、とても楽しませていただいています
いろいろな人、か。まあ、その通りだな
そんな顔をするな。その通りだと思っているだけだ
どういうことですか？
たとえば、殿下も来ているというだけの話だ。マイルズも学友の一人だからな
え？
当然お忍びではあるがな。いろいろな人が来ているだろう？
そう驚くことじゃないさ。殿下のお忍びはこれがはじめてじゃないし。陛下だってお若いころは折を見て夜会には参加されていた
そ……そうなのですね
驚いている様子だな
だって、そのようなお話は聞いたことがございませんでしたもの
大人気ですね、ケイリー様
あ、ありがとうございます、コーデリア様
あの……その……私なんかのでも喜んでもらえることができて、むず痒いです
その気持ち、私にもわかります
ケイリー様、せっかくですから『私なんか』はやめませんか？
え……？
とても素敵なのに、そのような言葉をつけてしまうのは、もったいなくはありませんか
でも……
お喜びになっている方々は、ケイリー様の作品だから喜ばれているのですもの。もしもその方々がケイリーさまがそう仰っているのを耳にすれば、きっと悲しまれますわ
私は……私でも喜んでいただけることを見つけていただき、本当に幸せです。でも、この特技を除けば他は本当に何もありませんから……やはり、私なんか、で、正解だと思います
ですが、ケイリー様はそう思っておられようとも、私はケイリー様のことをとても素敵だと思っていますよ。もちろん、まだお付き合いさせていただいている日は浅いですが、それでも充分伝わります
あの、よろしければ……どこか、と、お聞きしてもよろしいでしょうか？
もちろん。ですが、たくさんお伝えしてもかまいませんか？
え……？
とても思いやりがある、優しい方であるのがまず一つ目です。あまり人前は得意ではなくても、相手の喜ぶ可能性を優先される今日のお姿がまさしくそれかと思います。それから知性を感じるお姿でもいらっしゃることも素敵です。濃い髪色も、とても素敵だと思います
え……この、髪もですか？
ええ、素敵な、落ち着く色ですよね
あの……その……本当に……？
私は、コーデリア様のような髪色がよかったです。もしも、コーデリア様のような色だったら、今より少し、自信が持てたのかもしれません
ケイリー様は、ご自身の髪色がお嫌いなのですか？
……昔、幼いころに言われたんです。雨に濡れてしまった烏みたいだ、と……。私が、暗いから、そんな風に見えてしまうのかって
え？
髪色は、私の一家は皆、こうです。でも、そんなことを言われるのはきっと私だけのことでしょう。もしも、性格だけでも……コーデリア様の十分の一でも、明るければ……、そのように見えなかったかもしれません
ケイリー様、念のための確認をさせていただけますか？その、烏の話は『雨に』とは言われず『濡烏(ぬれがらす)』という風に言われたのでは？
え……？あの……濡烏は、このような色なのかな、という具合でした
ケイリー様、それはおそらく褒め言葉ですわ
そもそも、ケイリー様の髪色を悪く言う貴族などおりませんわ。だって、シルヴェスター殿下も同じ色ではございませんか
そ、それは……
どなたが仰ったかはわかりませんが、ケイリー様に仰ったその方は王室のことがお嫌いでしょうか？
私が知っている『濡烏』は、女性の髪を褒める言葉ですわ。濡れ羽色などとも言うのですが、艶のある美しい髪を指す言葉です。何かの文献でお読みになって、そうおっしゃったのではないかしら
ただそれが褒め言葉でも、私からもお一つだけケイリー様にご提案したいことがございます
ど、どのようなことでしょうか……？
前髪を、少しアレンジされてはいかがでしょうか？きっと、それだけで表情が明るく見えますよ
か……考えて、みます……
でも、やっぱり……私はも、まだまだ知識が足りないのですね。コーデリア様なら、きっと褒められたことにすぐに気づけたと思うと、私の未熟さが原因です
偶然知っていただけですわ。それに、相手に伝わらない言葉を仰るほうも悪いんです
あの……コーデリア様。本日、夜会に行かれるのですよね
はい
その、お気を付けて、いってらっしゃいませ
ありがとうございます
それで、店のほうはずいぶん繁盛しているらしいな？
ええ、おかげさまで
繁盛しているわりに在庫は充分なようだな
実は裏ではぎりぎりのものもあるのですが、だいぶ長い間準備させていただいておりましたから何とかなっています
へえ。やっぱり、女性客が多いのか？
実は……配達希望ではございますが、購入される方には意外と男性も多くいらっしゃいますわ
男が？
もっとも、来店は圧倒的に女性客のほうがたくさんいらっしゃいますけどね
母上も一度訪ねたときに、大勢知り合いに出会ったと言っていた。あっという間に時の人だな
あまりからかわないでくださいませ
本気で言ってるさ。うまい話があれば分け前をくれてもいいんだからな？
しかし、母上は店で売っているなら気兼ねなく使えるものの、やっぱりディリィに直接頼むやつのほうがいいといっているな
それは、精油採取の際に使う私の魔力がパメラディア家のものだからですね。店の商品に品質が悪いものを提供しているわけではございませんが、私と同じ魔力はそうそうございませんから
なら、母上は運がよかったな。いわゆるディリィスペシャルが手に入るというわけだ
ぜんぜん『いわゆる』ではないですけどね。でも、私にできる限りのサーラ様に合うものをお持ちしていますので、ご要望がございましたらぜひともお聞かせいただきたいです
母上を喜ばせてくれるのはありがたいことだが、そろそろ他の貴族との親交も深めないのか？
夜会でしたら、そろそろお邪魔するつもりですよ。さすがにこのひと月の間は疲れてしまって難しいと思っていましたが、そろそろ参戦しないととは思っていますから
参戦とは、また勇ましいな
実はお姉様から、結婚したければ自分で探すようにと言われているもので。ある意味、戦いかもしれませんね
ああ、伯爵の鉄壁ガードをかいくぐるという算段か
招待状は続々と届いているんだろう？どこに行くつもりだ
それは迷っている最中です。たくさんお話させていただきたいんですけどね
直近で言えばマイルズのところはどうだ？ガネル家の夜会は華やかで人も多いし商売の話もよくあるはずだ。そのうえマイルズと知り合いなら多少緊張もましだろう
そうですね……ガネル子爵様からはお会いしたときに直接お誘いもいただいていますね
たしかクレイも来るはずだ
まあ、クライヴ様も？お久しぶりでございますから、楽しみですね
残念だが楽しみにしても何もないぞ。全然変わってないからな
……それは、ヴェルノー様がクライヴ様を困らせているということも含めてですか？
まあ、俺もマイルズのところは聞いてるだけで、実際に行くのは今回が初めてなんだが……どうせならディリィは強そうなドレスで行ったらどうなんだ？
強そうな……ですか？
人が多ければ目立つほうがいいんじゃないか？例えば、深紅なんてどうだ。ウェルトリア女伯も赤が混じる系統のドレスを好んでいる気がするが、ディリィなら色も似あうだろう
機会があれば、考えてみようと思います
仕立てる際に機会なんていくらでもできるし、なかなか気合が入る色でもあるだろう？自分に似合うだろうことを試すこともしないなんて、ディリィらしくないな
……どうしてもこの上なく強気でいかなければいけない場面がきたら、深紅も選ぶかもしれませんね
別に俺はどちらでも構わないが、赤はそこまでの勝負色なのか？
ええ。ドレスに限って、ですけどね
ふうん。じゃあ、ディリィが赤のドレスで現れた時は、注意深く見ておくことにするか
まあ、いずれにしてもマイルズのところには行くつもりなんだな
そうですね
じゃあ、楽しみにしておくよ
ヴェルノー様が楽しみになさることなど、ございますか？
ああ。何か面白いことが起こるんじゃないかって思うからな
……なんだかそのお言葉は、悪い予感しかしませんわ
失礼だな。まあ、人に囲まれすぎて何もできなくなるんじゃないかって予想しているくらいさ。女性に囲まれ、両手に花どころじゃ済まなくなるんじゃないか？
……それは、いくらなんでも言い過ぎでしょう
そろそろお暇いたしますわ
ああ。あまり遅くなってもよくないな。母上には伝えておくよ
なかなか綺麗なカードだな。淡い絵だが、店で描いているのか？
ええ。とても素敵な女性が描いてくださってるのですよ
へえ
ヴェルノー様も贈り物をされるときは、ご相談いただきましたら一緒に考えさせていただきますよ
まあ、ディリィに頼るような日が来ないことを祈っているさ
あら、失礼な
ところで……珍しいな。ディリィが腕輪をしているなんて
似合いますか？
まぁ、たぶん似合ってるんじゃないか？
大人はお嬢様のことを知ってはいても、絶対伯爵様のほうを思い浮かべるわ
さて、気を取り直して……ロニーには昨日入ってきた事務所の棚の組み立てをお願いするわね。エミーナとララはストックの瓶の箱詰めとタグをつけるのを、お願いね
はい、お嬢様
任せておいて
お、おはようございます、コーデリア様
おはようございます、ケイリー様。今日はよろしくお願いいたしますね
……まずは、売り場のご案内させていただきますね
あとはこちらには小物も置かせていただいています。やっぱり女性は好きですから、一緒に見れたら楽しいのではないかと思いまして
どれも、可愛いです。……こちらは？
宝石箱です。もしプレゼントとして考えていただくならその箱にもなると思うのでご用意させていただきました
コーデリア様は、本当にいろいろなことを考えていらっしゃるのですね
私だけで思いついたものばかりではありません。でも、できることで皆さんが喜んでくださるかもしれないことをするのは、とても楽しいです。私の楽しいが皆さんの楽しいに繋がれば、素敵なことですよね
細かい商品は後々覚えていただくとして……店内はこのような具合です
その、今まで拝見したお店とは商品が違っていて、すごく不思議な感じがします……。あの、一つお伺いしたいのですが……そちらのお部屋は？
こちら、実は今日ケイリー様にお手伝いいただきたい場所なんです
ここは……？
こちらは、購入してくださった方に少し休憩していただけるスペースを設けたのです。体にいいお菓子を、日替わりでご提供させていただく予定です
今朝、テーブルクロスが届きましたので、一緒にかけてくださいませんか？
これはあちらの商品の値と簡単な説明を書き記したカードになります
カードの右上のマークは……お店のマークですか？
はい。ステンシルで飾らせていただきました
とても……素敵です。コーデリア様はこれから、より多くの女性の憧れになられますね
でも、これに関しては、苦手なことをカバーしているという側面もありますよ
苦手、ですか？
はい。本当は最初、カードごとにその各々の植物の絵が描けるといいなと思ったのですが、私には難しくて。だから、型抜きさえ作ればなんとかなるステンシルで誤魔化したのです
でも、お店のロゴはとても上品です。ここに来たって、ほかにはないものだって思いますので、私はこちらのほうが……
結果的に、カードに関しては気に入っていますので、今の物にしてよかったと思っています。ですが、こちら、日替わりで提供させていただく予定のメニューの一例なのですが……ご覧くださいませ
珍しいお茶の名前に……こちら、ニンジンのケーキ……ですか？こちらに……何か問題が……？
問題は中身ではなく、メニューの見栄えです。本当はこちらも飾りを施したかったのですが、毎日メニューが変わって文字の大きさが変わるとカードのように一つのサイズでというふうにはいかなくて。あとは、せっかくメニューをかえるならその日その日で違う飾りにしたいのですが……さすがにそう贅沢もいってられなくて
……
ケイリー様？どうかなさいましたか？
あの……その……
もし、よろしければ……私が、一度お描きしましょうか……？
え？得意でいらっしゃるのですか？
あの、いえ、その、得意というほどではありませんし、その、お気に召していただけるかはわかりませんが……
もしケイリー様さえよろしければ、一度お願いさせていただけませんか？画材については、ステンシルで使っているものならいくつかありますが、ほかに必要なものがありましたらすぐにご用意させていただきますから
いえ、そんな……！お気に召していただけるのかわからないのに、それは申し訳ございません。あの、もしよろしければ明日にでも自分のものを持ってまいりますので……
よろしいのですか？では、よろしくお願いいたします
あ、あの。コーデリアさま。その、今から、取りに戻ってもよろしいでしょうか……？お待たせするのは申し訳ありませんので
それはもちろん、ケイリー様さえよろしければ。すぐに馬車の手配をさせていただきますわ
今の二人にはこちらもよく手伝ってもらうことになると思いますので、後々ご紹介させていただけたらと思いますね。机は、そちらのほうをお使いください
あ、ありがとうございます。あの、コーデリアさま……なにか、ご希望はございますか？
明るいものを、という希望はあるのですが……植物や小動物など、優しいものが思い浮かびますが、ケイリー様が似合うと思うものを書いていただければ嬉しいです
ケイリー様、すごいです。そして……とても、素敵です
あ、ありがとうございます……
なんだか、日替わりのものに書いていただくのはもったいないくらいですね
そ、そんなこと……この通り、本当にすぐ描くことができますし、その……ほかで使うことがない、ことですからお役に立てるのでしたら……
こんな素敵なことがすぐにできるなんて、ケイリー様の手は魔法の手ですね
あの……もしケイリー様さえよろしければ、その特技をさらに生かしてはくださいませんか？
え？
おそらく、これからお土産やプレゼントとして、こちらで商品を購入される方もいらっしゃると思い、メッセージカードをお付けするサービスを考えていました。カードにはレリーフを入れたものをご用意させていただくつもりでしたが……もし、ケイリー様さえよろしければ、ケイリー様のお書きくださる特別なカードも、商品として販売なさいませんか？
いえ、でも、私なんかが……
そんなことございません。私にはできない、ケイリー様だからこそ来訪者を喜ばせることだと、私は思います。もちろん、そちらはケイリー様の収入にしていただきたく思います
はじめまして、ケイリー様。私、コーデリア・エナ・パメラディアと申します。よろしくお願いいたしますね
ケイリー・ファインズと、申します。以後、お見知りおきを……
……やっぱり、だめでしたね
え？ヘーゼル様？
失礼、コーデリア様。悪い意味ではないのです。ただ――彼女、コーデリア様にずっと憧れてらしたから、いつもより緊張するんじゃないかって心配していたら、あまりに予想通りで
え？
ケイリー様は、四年前にコーデリア様をお見掛けなさっているのですわ。さ、ケイリー様。ここからはご自分で言ってくださいませ
私は、両親に連れられてお邪魔したフラントヘイム家の夜会で、コーデリア様をお見掛けしたことがあります。その、とても、お綺麗で堂々となさっていて……
私は、コーデリア様とはお話できていません。その、……少し遠いところから眺めていて……。たくさんの方が、いらっしゃいましたから
その……たくさんの中でも、コーデリア様はとても華やいでいらっしゃいまして……とてもいい香りがして、たくさんの花を、その、咲かされて……まるで花の妖精で、あれから、ずっと憧れて……そのままご成長なさっていることに、その、本当に……
ね？なかなか熱いお言葉でしょう？コーデリア様
え、ええ。その、とてもよく思っていただけていることは、私も嬉しくありますわ
でも、憧れとお仕事は別のことですもの。いろいろお尋ねなさってくださいませ
ヘーゼル様からお聞きされているかもしれませんが、裏方でのお仕事となると、荷物を運ぶなどの力仕事もでてくるかもしれません
は、はい。私はお掃除もよくしますので、荷物の移動などは慣れて……
では、ケイリー様がいてくださったら私のお店もより綺麗に保てますね
そ、そこまででは……!!
ケイリー様、そこは見栄でも「そうです
で、ですが
もっとも、そこがケイリー様の素敵なところでいらっしゃいますけど
では、ケイリー様。まずは“お試し期間”でいらっしゃいませんか？
お試し、ですか？
ええ。賃金と労働が見合うかどうかもケイリー様に確認していただかなければいけませ
ありがとうございます、コーデリア様……!!よろしく、よろしくお願いいたします！
こちらこそ、よろしくお願いいたしますね
コーデリア様、改めましてご成人おめでとうございますわ
両親からとても華やかな夜会だったと聞いております。参加できなかったのが残念でたまりませんわ
ありがとうございますヘーゼル様、そしてダリア様
こちら、お土産です。夜会でお配りしたものをお持ちすることも考えたのですが、こちらのほうがいいかと思いまして
まあ、ありがとうございます！中を拝見してもよろしいですか？
もちろんです
とても可愛らしいペンダントですね！
ありがとうございます、コーデリア様！
そちらのペンダントは内部が空洞になっております。上部を回せば蓋が外れますから、布に精油を垂らして入れてください。そうすれば、一日香りを楽しんでいただくことができます
ありがとうございます、コーデリア様。大事にさせていただきますね
彫刻も素敵ですね。これだけを見ていても、とても楽しく飽きません
そういえば、夜会でコーデリア様はイシュマ様と躍られたのですよね。とても絵になる兄妹はあちらこちらでご婦人方の目の癒しとなったと聞いています
それは私というより、お兄様が癒しになっているような気がしますね
あら、お二人だから余計に輝かれたのですわ
私もいつかイシュマ様の部下になって働いてみたいですわ。パメラディア家でコーデリア様とイシュマ様に秘蔵の品を見せていただいたこと、いまだに昨日のことのように鮮明に覚えております。私もいつか誰かに言葉をかけられる騎士になりたいのです
憧れるのはいいですが、時間がないからといって手すりから飛び降りるのは相変わらずで、淑女としてのマナーはまだまだ足りていませんよ
あら、お姉様。家では多少気を抜かないと、煮詰まってしまいます。外ではきちんとしていますから大丈夫ですし、運動にもなりますよ
まったく……油断していると素が出るものよ
そろそろ任用試験の時期でしょうか
はい。緊張と早く受けたいという思いが入り混じって複雑ですわ
平常心で受けられられるよう、お祈りさせていただきますね
はい、ありがとうございます！
そういえば、コーデリア様のお姉様も夜会にいらっしゃっていたのですよね。お姉様もとてもお綺麗な方だと、お聞きしています
はい。姉は私が幼い頃に嫁いだため話すのも久しぶりで緊張しましたが、一緒にお茶を楽しんであっという間に打ちとけました
実は、お姉様には、とてつもなく大事で驚かされるお話をお聞かせいただきました
大事で驚かされるお話、ですか？
まさか、ご縁のお話でしょうか？
え、え、……え!?本当ですの、コーデリア様!?
残念ながら、実は逆です。姉は私に来る縁談……もといお見合いを、父が私に知らせずにお断りなさっていることを教えてくれたのです。私、そのようなお話が来ているなど一度も聞いたことありませんでしたもの
あらあら、コーデリア様とお父様は仲良くなさっているとお聞きしていましたけど、そこまで大事に思われていらっしゃるのですね
笑い事ではありませんよ、ヘーゼル様
ですが、とても微笑ましいですわ
もう、ダリア様まで。伯母まで父に同調しておりますから、大変なのですよ
お姉様曰く、私は自分で運命の人を見つけてお父様を説得しない限り、婚姻は難しいのでは、とのことですわ
でも、コーデリア様はこれからどんどん出会いの場を広げていかれるのですね。私、応援していますわ
ええ、そのつもりです
けれど、コーデリア様には手紙の君がいらっしゃるのではないですか？もうやりとりはなさってないのですか？確か、ジル様と仰いましたでしょうか？
手紙の君？コーデリア様、どういうお話ですの？
へ、ヘーゼル様……
ジル様は、いいお友達ではいらっしゃるのですが、実は王都に戻ってきてから一度もお顔を拝見できてはいないのです。お忙しくしていらっしゃるようですから
へ……ヘーゼル様？
そんな……まったくなっていませんわ！ジル様はコーデリア様が久しぶりに戻られてもお会いにもなっていないなんて……！好きならば、そのようなことはきっとないはずですわ！
あ、あの、ヘーゼル様！
コーデリア様！ぜひ、素敵な殿方に出会えるようにたくさんの場に出ていきましょうね！
あ、は、はい
安心してくださいませ、コーデリア様。私がコーデリア様は幸せなご結婚をなさると断言させていただきますわ！もしも不幸にするような殿方でしたら、私が殴り飛ばして差し上げますから
あ、あの、落ち着いてくださいませヘーゼル様！
あの、ヘーゼル様。私、もし結婚できるのでしたら、できればいただいた幸せとおなじだけ、もしくはそれ以上の幸せをお返しできるように努めたいとおもっていますの
素敵ですわ、コーデリア様！やっぱり共に幸せな家庭を築くことを考えてしまいますよね
お姉様。お姉様がお一人で暴走なさるからコーデリア様がお困りになっていらっしゃいますわ
まったく、ダリアは淡泊すぎるのよ！いつもこういう話は聞いてくれないし！
そういえば、ダリア。貴女そろそろお稽古じゃなくて？
あ、そうですね。コーデリア様、お誘いしているのに申し訳ございません。私、そろそろお稽古がございますので、失礼させていただきますね。姉のことを、よろしくお願い致します
お気になさらないでください。それより、お稽古頑張って下さいね。お時間を割いてくださり、ありがとうございました
とんでもございません。では、失礼いたします
本当は、もっとおもてなしをさせていただきたいと、ダリアも言っていたのですが、任用試験が近くて先生がお稽古を詰めてくださっているのです
いえ、本当に気になさらないでください。そのような忙しい中でもお誘いいただき、お時間をつくって下さったことはとても嬉しく思いますもの
そう言っていただけると姉としてもありがたいですわ。このお菓子、全部ダリアの選んだものなのです。是非、たくさん召し上がってくださいね。お茶の御変わりはいかがでしょう？
いただきます
どうなさいましたか？
コーデリア様。つかぬことをお聞きしますが……もうすぐ香りを扱うお店を開かれますよね？
はい。来月上旬の予定です
そこで……もしも可能であるなら、一人、お店で働けるかどうか、会って判断していただきたい方がいらっしゃるのです。できれば、裏方で
従業員を、ということでしょうか？
もちろん、不十分と判断なさった場合はお断りいただきたいと思っております。ただ、チャンスを与えていただけないかと思うのです
どのような方なのですか？
ファインズ子爵家のケイリー様ですわ。コーデリア様が王都を発たれたあと、移動図書館のお手伝いに一年間来てくださっていました。ご聡明で、的確で早く事務処理を行ってくださっていました
ファインズ子爵家といえば……昨年、水害で大きな被害が出ましたね
はい。数年前にも疫病で作物に甚大な被害を受けた領民へ税の免除だけではなく特別給付を行ったため財政事情はなかなか厳しかったのですが、ようやく落ち着き始めたところに……
再びの災害ですか
ええ。氾濫した河川に関する工事については融資は受けられたとのことなのですが、ケイリー様も少しでも働いて家計を助けたいとお思いなのです
それならば、家庭教師のほうがよろしいのではありませんか？私のお店でお願いできることには力が必要な仕事もありますし、お給金も……ほかの方と同じ仕事であれば、差をつけてお支払いすることが難しくなります
実は私もそう思って、一番下の妹の家庭教師にと思ったのですが……彼女、人と話すことにかなり緊張なさるのと、あまりお話が得意ではない方でして、全く普段のパフォーマンスが発揮できなかったのです
それは……どのくらいなのですか？
なかなか、言葉でご説明するのが難しくなるほどです
それでも推薦なさるということは、とても素敵な方なのですね
わかりました。一度、お会いさせていただきます
ありがとうございます。ただ……一点だけ先にお伝えしておきたいことがございます。ファインズ子爵家はクライドレイヌ伯爵家から多額の融資を受けています。ケイリー様自身はシェリー様のことをあまりよろしく思っておらず交流もなさっていないようですし、クライドレイヌ嬢もケイリー様のことは存在を認識なさっているのかどうかも怪しい状況ではあるんですが
ヘーゼル様がご推薦くださる方ですもの。その辺りの心配はいたしておりませんし、心配せねばならない方でしたら、ご紹介いただいてないでしょう？
ありがとうございます。そう言っていただけると助かりますわ
では、お会いするのは明後日でいかがでしょうか？私の時間はいつでもかまいません
かしこまりました。ケイリー様とお話をして、ご連絡させていただきます
久しぶりね、エミーナ。私が誘ったこととはいえ、なんだか貴女を働かせていることに、いまだ罪悪感が拭えないわ
何を仰るのですか、マルヴィナ様。昔から申しています通り、私は嬉しく思っていますよ。お給金も市場で働くよりずっといただいていますし
あら、貴女も言うようになったのね
エミーナは自分がいると私が貴女と話ができないのではないかと、気を遣ってくれたみたいね
お姉様。お忙しい中お越しくださったこと、改めてお礼申し上げます
そんなに気を遣わないでちょうだいな。私はお祝いとお礼を言いに来たのだから
お礼、ですか？
お父様のことよ
お父様の？
そう。私が嫁いでから一切こちらの顔を出さなかった原因の、お父様よ
お母様が表に出ない以上、私が幼い貴女を見守るべきだとはわかっていたの。でも、私の知っているお父様は悪い意味で手段を選ばない、人を駒のように扱う人だったわ。だから、私が家に近づけばオーウェンズ家も利用されかねないと思って、近づかないことに決めたの。せめてものお父様への抗議ね
……
だって貴女の生まれたころ合いを考えれば、どう考えても貴女は王家へ嫁がせるために生まれた子だもの
もっとも、決められていた夫に私が恋をしてしまったのは想定外だったけど、それは結果論でしかないもの
貴女には悪いとは思ったけどね
いえ。お姉様に謝っていただくことはなにもございませんわ。それに、お父様にもよくしていただいていますから
でも本当に、お父様がずいぶん人間らしくなってっしゃるのを見て驚いたわ。一応貴女のおかげで丸くなったとは聞いてはいたのだけれど、お世辞だと思っていたもの
私はそのような大それたことはしておりませんわ
人が変化することもあるのだと知っているつもりだったけど、お父様だけはないって思っていたのでしょうね。私も、まだまだ子供だわ
そんなこと仰らないでくださいませ。お姉様が子供であるなら、昨日成人したばかりの私もまだまだ子供ということではないですか
あら、それだとせっかくお祝いしたのに、意味がなくなってしまうわね。おめでとう、コーデリア
貴女に渡すものがあるの。お母様から貴女への贈り物よ
お母様が私に、ですか？
ええ。貴女が一番これが似合うと思った子に渡してちょうだい、って受け取ったのだけど、きっとタイミングから考えても貴女に渡したかったとしか考えられないわ
ありがとうございます。とても驚きました
お母様は素直になれない方だから、お礼を言えば意地になってしまわれるかもしれないわ。だからお礼の代わりに、使っているところを見せてあげて
はい、よろこんで
あなたなら赤や橙といった暖色系かと思うのだけど、お母様は白の花を選んだのね。でも、よく似合っているわ
よく似合っているわ
ありがとうございます
私は少し配達しただけよ。それより、貴女も今度こちらへ遊びにいらっしゃいな。貴女も姪や甥も可愛らしいわよ
はい、ぜひ
どうしたの？
いえ、その……私とお姉様より、実は私と姪のほうが年が近いのだと気付きまして
そうね、私の子もきっとコーデリアのことをお姉さんができたみたいだと喜ぶと思うわ。……でも、その顔はそう言うことではなさそうね。コーデリアも十六歳だもの、結婚のお話とか気になるわよね？
え、ええ。ただ、縁談は全く聞きませんので、想像がつかなくて
実は私もそのことに関して言いたいことがあって、お茶に誘ったの
え？
コーデリアは私と違って、突然婚約者を紹介されることはないと思うわ。でも、出会いの場も提供されることはないと思うから、積極的に自分から外に出て相手をみつけなければいけないわ
それは、どういうことでしょうか？
コーデリアをお父様が可愛がっていることが、本当によくわかったお話なんだけど……お父様ったら、その辺りの男性じゃ貴女の夫は務まらないだろうと、いままで来た話を悉く蹴っているそうよ。こっそり、ハンスが教えてくれたわ
え？
そしてお父様だけではなくニルパマ伯母様まで非常に吟味なさっているご様子で……困った保護者たちだわ
あの、すでにお父様がお断りされているということは……今までに、私に打診があったということですよね？
ええ、そうよ
私はそのようなお話、一度もお聞きしていませんわ！
ええ、気づかれないようになさっているご様子だから
あらあら、そこまで悲観しなくても大丈夫よ。話が来ないなら、コーデリアが自分で見つけに行けばいいのよ。夜会の招待状もたくさん届くし、それを禁止されることはないでしょう？
そう、ですよね
もしも跡継ぎの方に惚れてしまっても、ウェルトリア家の跡継ぎのことなら心配しなくても大丈夫よ。いざとなれば私の子が伯母様の跡目を継ぐわ。気丈で要領のいい子だから、親の欲目抜きにお薦めできるもの
でも貴女と話していると、貴女はお見合いを勧められないほうがいいかもしれないとも私は思ったわ。なんだか、貴女なら大恋愛でも繰り広げられるかもしれないし
だ、大恋愛ですか……？
そう、劇の演目にもなりそうな、大恋愛よ
私は大恋愛より、穏やかに過ごせる方と出会えれば幸せだと思います
あら、穏やかな方がお父様や伯母様の首を縦に振らせることができるのかしら？
それは私が誠心誠意お願いさせていただきますわ
そうね、いくらお父様や伯母様だって、可愛がっている子におねだりされたら結婚を認めないなんて……いえないかもしれないわ
お姉様、貴重な情報をありがとうございます
いいえ。貴女が別に結婚に興味がないというのであれば話は別かなとも思ったのだけど、おせっかいにならなくてよかったわ
私にとっては、大変重要なお話でした
ふふ、でも、楽しみにしているわ。私、本当に恋物語って大好きだもの。いつだって相談してくれても構わないし、ほら、フラントヘイム侯爵家のご子息様なんて年頃は釣り合うんじゃない
残念ながらヴェルノー様だけはございませんから。お互い「ない
うーん、恥かしがってくれたら照れ隠しだと思ったけれど、そうでないことは残念ね
そうだわ、それこそ王子様なんていかがかしら。お父様も、さすがに絶対にダメだとは言えない相手だわ
ご冗談を仰らないでくださいな
でも、恋愛物語には女同士の戦いもつきものよ。そうなっても、頑張りなさいね
いえ、お姉様。私は穏やかな恋愛を望みますので、できればその応援ではなく、一緒にそちらを願ってくださいませんか？
あら、そうね。でも、苦難も絆が深まっていいと思うんですけどね
では……お父様に反発しつつも旦那様と仲良くなられたお姉様のお話を聞かせていただかないといけませんわね。そこに苦難や葛藤やロマンスがございましたか？
それは、ちょっと内緒にさせていただくお話ね
おい。来るならシルヴェスターで来いって、俺、言ったよな？
お前ならここの門番だって通さないわけにはいかないんだから、ジルじゃなくて堂々と『シルヴェスター様のお忍び』をすればいいだろ。今夜はいわばただの挨拶会だ。ディリィとはすでに面識がある上に、恩師の娘だ。お忍びで軽く挨拶して帰るくらいのことはできただろうに
仕方がないだろ
何がだよ
……招待されてないんだから。伯爵に悪印象を与えかねないと思ったんだ
ああ……
一応、祝いの言葉は伯爵には伝えたんだけどね。お世辞でも誘われなかったよ
お前、あの伯爵がお世辞を言うと思っているのか
思わないけど、言ってくれたら行くつもりだったよ。でも、誘われなくてよかった、とも思ってる
なんでだよ
私が登場してしまったら、せっかくのディリィの舞台のインパクトを、奪いかねないからね。やっぱり、今日はディリィが主役だ。私が邪魔していいときじゃない
……それがヘタレた言い訳でないことを俺は祈ってるけどな
ヴェルノーは、やっぱりなかなか厳しいね
充分優しいだろ。お前がもう婚約でもできてりゃ、ここで一緒に踊れただろうに、って言うのも我慢している
……今、言ってるじゃないか
言わせたのはお前だ
そもそも嫌がってるんじゃないさ、ありがたいって思っているだけなんだけどね。ヴェルノーは、本当に兄弟みたいだと思ってるよ
ありがたがらなくていいから、前進しろ
うん。でも、ちゃんと近づくよ。多分、今までのパターンだと逃げられるとは思うけど
どうしたんだ、今日は。やけに堂々としてるな
少しは格好いいかい？
仮面がなかったらな……って、茶化すな
ディリィが私を避けたがってるのを周囲に見せるのは、噂の払拭にも役立つだろう。ディリィのためになるなら、私も遠慮しないよ
えらくポジティブだな。でも、結局避けられるの前提なんだな
まあ、最初は。でも徐々に折れてくれたら助かるなって思ってるし、今はちょっと嫉妬もしてるから、余計に話かけようって思ってるのもあるんだけど
は？嫉妬？
その嫉妬対象は俺なのか？
うん。まあ、ずっと羨んではいたけど、直接二人のやりとりを見てたら、私も会えてよかったってシルヴェスターで言われたいなって、思ってしまったんだよ
……お前、そこから聞いてたのか。立ち聞きは行儀が悪いぞ
がんばれよ。お前だけじゃなくて、ディリィにだって見合いだの女伯爵だの、話は山ほどくるんだからな。……っていっても、あの伯爵の可愛がり方から察するに急遽ことが動くことなんてないだろうから、お前が先にほかのご令嬢と見合いさせられる心配の方が高いけど
わかってる
でもお前、王子様なのに相手がいないままよく成人までこられたな
……実は母上にばれている
は？
ディリィのことはばれてない。でも、やりとりしてる令嬢がいることは知っている。十二歳のころだったかな。便箋を選んでいたことで、気付かれた
幸いにも父上には伝わってないけどね
幸いなのか？
からかわれたらいやでしょう？ヴェルノーなら、分かってくれると思うけど
……ああ、そうだな
それでも、言質はとったからな
え？
独り言だ
お前、当たって砕けるつもりでかかるのだけはやめとけよ
え？
砕けないで、ちゃんと幸せ掴めってことだよ。最初からダメもとだなんて考えるなよ
しっかりしろよ、弟
え、私が弟なのか？
え、って、兄のつもりだったのか!?
だってヴェルノーって行儀が悪いし
俺はヘタレてるやつは兄とは言わない。絶対にな
そうだ、一つ念のための確認だが、ジルはクライドレイヌ嬢とはまだ面識はなかったよな？
いや、あるよ
そうか……って、は？いつだよ
昨日、城内で父親に忘れ物を届けに来た彼女と”偶然”出会ったよ。パメラディア伯爵との手合わせに向かう道中の回廊で、彼女と話しているクライドレイヌ伯爵と一緒にね
それ、待ち伏せされたんじゃないのか
それで、印象はどうだった？
とても可愛らしい容姿の子だよ。言葉遣いも丁寧で、きれいな声もしている。噂とは似ても似つかない印象だったから、ちょっと驚いた
違った？
うん。話すだけなら普通と呼んでも構わない範囲のご令嬢だよ。夢の話もしてこなかった
ただ、少し不思議な感じはしたね
どんな風に？
そんなに長く話をしたわけではないけれど、私のごく一般的な反応に目を丸くして驚いていたかな。あとはまるで違う回答が来ることを前提にしていたような、そんな噛み合わない返答も受けたよ
……それは、不思議というかだいぶ変だな。普通に話ができたというカテゴリに入れても構わないのか？
やっぱり、あの挨拶の山には疲れさせられた様子だな
その言い方ですと、ヴェルノー様のときもお疲れになられたのですね
ああ。祝われて喜ばしいとは思うんだが、めでたい日に疲労を蓄積させなければいけないのはどうなのかと思ったな
隣、構わないか？
ええ。本日はお楽しみいただけましたか？
ああ、いろいろな人が来ていたから話をさせてもらったよ。他の皆もたぶんディリィが抜けたのに気づいていないくらい喋りに夢中で、高揚しているだろうな
あら、私の存在感は薄いですか？
ディリィが薄いなら誰が濃いっていうんだ。今日は皆、ディリィと二回目の話ができるなんて思っていないからこそ、満足したんだろう。これから茶会の誘いが山ほどくるぞ
あら、それは楽しみですね
一つ、真面目な話だ。ディリィは王都に戻ってきてから、まだクライドレイヌ伯爵令嬢と直接関わってはいないな？
ええ。このまま、関わりがないままであれば一番だと思いますが
残念ながら、あちらにそのつもりはないようだ。名前こそハッキリ言っていないが、どうも『良からぬことを考えている悪しき令嬢がいる』という夢のお告げを言いまわっているらしい
そしてその『悪しき令嬢』が私だと？
はっきりと名は言っていないが、赤目の娘らしいぞ
ほぼ言っているじゃないですか。ご忠告、ありがとうございます
まぁ、でも、ディリィはウェルトリア女伯のところに行っていて正解だ。クライドレイヌ伯爵令嬢は『悪しき令嬢』はどんな手を使ってでも殿下に近づこうとしていると言ってるみたいだが、ディリィは近づくどころか二年も王都を離れている。あのご令嬢はそのことを知らなかったみたいだが、社交性のあるウェルトリア女伯やヘーゼル嬢があちこちでディリィのウェルトリア領行きのことを言っていたおかげで、お告げは不正確じゃないのかと疑っている層もそれなりにいる
伯母様とヘーゼル様には感謝ですね
もとより、ディリィがあちこちで功績を上げていた事実があるからでもあるけどな
私が思っているより、ヴェルノー様はヘーゼル様と仲良くなさっているご様子ですね
なんでそうなるんだ
違いますか？少なくとも、先程の口ぶりから察するに、昔ほど苦手だというわけではないように思いますが
……
もっとも、仰りたくないのであれば詳しくお尋ねしたりはしませんけども
……昔みたいに迫られたらどうかと思うが、最近はわりと普通に接してもいいご令嬢のようだ。ディリィが抜けたあとの移動図書館も、だいぶ彼女が張り切ってくれてたしな
あら、それはよいではありませんか
ただ、昔の印象が抜けきらなくて若干身構えてしまうというか……逆に俺の態度が不審になってるんじゃないかって思って仕方ないな
ぷっ
なんだ
いえ、昔も今もヴェルノー様を悩ませられるご令嬢はヘーゼル様くらいではないかと思いまして
笑いごとじゃないぞ
まあ、話を戻すが。あのご令嬢のやり口は拙いが、執着は凄そうだ。不幸中の幸いは成人まで表には出ていなかったから、それほど顔が広くないことか
礼儀作法の習得に時間がかかったのかもしれませんね。どうなったのか、私も気になるところです
そういえば二年前はクレイが散々言っていたが、今もひどいという噂は聞いていないな
いずれにせよ、訝しんでいる者がいると同時に、神秘的だの幻想的だの、魅かれているご令嬢がいるのも事実だ。気を付けるようにな
はい。ある程度は覚悟しておりました。嫌われているのは宣戦布告を受けた二年前の時点で知っていましたけどね
証明できることに関しては否定できます。ですが、口先で『私は殿下に近づくつもりなどありません』なんて、信じてもらえませんね
ああ。一番心配なのはクライドレイヌ嬢のことを信じる者が増えることより、ディリィがややこしい令嬢に絡まれるやっかいな令嬢だと思われることだろうな。早めにどうにかしなければいけないだろう
直接顔を合わせれば厄介事が起きるのも目に見えていますね
悪いな、めでたい日にこんな話をすることになって
なぜヴェルノー様が謝られるのですか。大事な話ですよ
だが、気も滅入るだろう。ただ、昨日ディリィも言っていた通り、俺もそう何度も年頃のご令嬢に会うのはよろしくないかと思ってな。使用人にも、あまり聞かせたい話でないだろうから、今日が都合いいかと思ってな
なんだか、不思議ですわ。ケーキを食べにだけやって来ていたヴェルノー様から、そんな言葉を聞く日が来るなんて
俺も不思議なもんだと思っているよ。父上にあちこち連れて行かれるのは勘弁して欲しいと心底思っていたが、ここには連れて来てもらえてよかったよ。いい幼馴染を得ることができた
珍しいですわね
祝いの日だからな。明日からは言わないさ
それは残念です。でも、私もヴェルノー様にお会い出来たことは幸運だったと思いますよ。ヴェルノー様やジル様と過ごす時間は、とても楽しく、大切ですから
なんだかそんなことを言われたら、ディリィじゃないみたいだな
ヴェルノー様だって仰ったじゃないですか
俺はいいんだよ、今日だけだからな
じゃあ、私も今だけの限定です
そうか、いまだけか
どうなさいましたか？
いや、それならジルにもいってやったほうがいいんじゃないかと思っただけさ。仲間外れは可哀想じゃないか？
……
まぁ、無理強いはしないさ。ここにいないアイツが悪いんだ
そうですね。ひとまず次にお会いできたときに、このような流れになったらお伝えするかもしれませんが……お手紙では記せませんね。保留です
まあ、文字に残ったらあとで恥ずかしいこともあるしな
別に恥ずかしいことではないとおもいますよ
そうか？
でも、大事なことならやはり直接伝えないといけないと思います
それなら直接言えるようなら言ってやれ。まぁ、今はそんなことよりもあのご令嬢のほうが気掛かりだしな。あのクライドレイヌ嬢がディリィをそこまで警戒する意味は本当にわからない。よく当たる夢が見れても現実と矛盾に気付かない者なら、ディリィを蹴落としたところで未来の王妃なんて務まらいだろうに
そもそも蹴落とすも何も、私は彼女の望んでいる争いに関係ないのですけどね。でも、そう思ってらっしゃるヴェルノー様やクライヴ様が殿下のお側にいらっしゃることは、安心ですね
まぁ、俺らがいなくたって、殿下の目も節穴じゃないけどな
負けるなよ。使えるものはなんでも使え。俺でもクレイでも、ヘーゼル嬢だって喜んで手伝うさ。もっとも、もっと強力なカードを今日手に入れていたようにも見えるがな
ありがとうございます。でも、私が負けるとお思いですか？
そんなやわな幼馴染だったとは思いたくないものだな
やわって……これでもか弱い令嬢ですよ
芯がしっかりしてるって褒めてるんだ……って思ったけど、どこがか弱いんだ。か弱いご令嬢が乗馬をしたりお忍びしたりなんてしないだろう
私はそろそろ戻りますね。さすがに、これ以上の休憩は名が過ぎるかと
そうか。一緒に戻れば俺が伯爵に睨まれかねないから、俺はもう少しゆっくりしていくよ
ええ。暗くて花は見づらいかもしれませんが、香りはいいので、楽しんでくださいな
……
どうかしたか？
いえ。……あの、妙なことを申し上げますが……もしかして、そこに、ジル様がいらっしゃいませんか？
さすがだな。見えてないし気配もないのに、わかるのか
やっぱり、いらっしゃるのですか
どうか、なさいましたか？
ジル、今日は顔は出せないって。で、どうも俺に会いに来たらしい
ヴェルノー様に？
ディリィに、これ渡してくれって
これをお届けに来てくださったのですか？
ああ。俺も頼まれてたんだけど、さすがに今日、人前で渡すのも変な誤解を周りに与えかねないって断ったから、自分で来たらしい
……とはいいつつ、今のように二人でお話する場面もあるかと思ってらっしゃったのでは？
まあ、それは置いといて。だから誰かが持って入ってくれるように門の付近にでも置いて帰ろうと思ってたらしいんだ。封筒に入れてなけりゃ、危ないものじゃないってわかるから届くかもって。でも、なんかいるっぽいって思ったから入ってきたらしい
それならお顔を見せてくださってもいいのではないですか？ここだと、人の目もありませんよ
まあ、勘弁してやってくれ。ディリィのためでもあるんだ
え？
下手にジルがここにいるってジルの両親の耳に入ったら、絶対ディリィを嫁にって、ぐっ。オイ、いきなり殴るなって
……ヴェルノー様、それは殴られても当然だと思いますよ。冗談にしても、もう少しセンスを磨いてくださいませ
いや、だってそうだろ
はいはい、わかった、わかった。悪かったって
あーもう、また今度聞くから今日は勘弁してくれ。お前、もう帰れ
あのなぁ、ディリィ。お前もこいつなだめてくれよ
申し訳ございません、私にはどういう表情なのか、お声なのか、まったくわかりませんから
あーもう、ジル、お前もう姿見せろよ
無理強いなさらないでくださいませ。もとはといえば、ヴェルノー様のせいなんですから
いや、ジルが勝手に来たせいだろう
お祝い、言いに来てくださってありがとうございます。いただいた髪飾り、似合っていますか？
さて、本当にそろそろ戻らなくてはなりませんね
ああ。まあ、ジルの不法侵入については俺からも言い聞かせておくから
それはほどほどにしてくださいませ、と、私からもお願いさせていただきますね
意外と落ち着いてるかと思ったけど、ちょっと笑みが足りないよ
……そうですね
大丈夫。綺麗だから、コーデリアは堂々としてればいい。新しい香りも、コーデリアによく似合っているよ。何の香りだい？
薔薇なんです。以前と精油の抽出方法を変えてみました
花は同じなのかい？
はい。温室にある、赤い薔薇です
へえ、抽出方法でもずいぶん香りがかわるんだね
お兄様？どうかなさいましたか？
……それに使った薔薇はコーデリアが植えている赤いもの、だよね？
はい、友人が手配をしてくれました。お母様の御趣味で種類を増やされているそうで、他には出回っていない内緒のお花です
そうか
薔薇がどうかしましたか？
いや、よく似た花を見たことがあったんだ。でも、それなら別のものかな
コーデリアはその薔薇を大切にしているんだね
はい。とても大好きな花です
コーデリア、手を
はい、お兄様
笑顔もいつも通りに戻ったね。改めて、おめでとう
ありがとうございます
まぁ、一つ残念なのは今日のお相手が私っていうことかな。素敵な婚約者でもいればよかったんだろうけど。まぁ、私にもいないから今日は私で我慢しなさい
今宵はお集まりいただきましてありがとうございます。本日より皆様の仲間入りをさせていただくことになりました、コーデリア・エナ・パメラディアと申します。なにとぞ、よろしくお願い申し上げます
お手をどうぞ、レディ
よろしくお願いいたします、お兄様
楽しそうだね
ええ。とても
昔から怖いもの知らずだとは思っていたけど、やっぱりコーデリアは大物だね
あら、怖いものはありますよ
怪談、まだ苦手なのか？
どうしてそれを知っているんですか
いい関係が築けているようで何よりだよ
それは、とても思っています。でも、ロニーも何もお兄様に言わなくてもいいのに
ごめんごめん、言うタイミングが悪かったかな。でも、もうこれで終わりだ
皆様、今宵はお楽しみくださいませ
戻ったか
はい、お父様
イシュマもご苦労だった。コーデリアは今からが本当の仕事の時間だ
はい
エルヴィス様、コーデリア。お客様をお連れしたわよ
お久しぶりですね、パメラディア伯爵に御子息殿
これは、オーウェンズ公爵御夫妻。お揃いでご足労いただき、ありがとうございます
ご足労、か。むしろ招いてくれなかったら、妻の怒りが大変なことになっていたよ
初めまして、コーデリアさん。噂に聞いていた以上にとても綺麗な子ね。私は貴女の成人を心から祝福するわ
そうだね、私からも祝わせていただきたい。おめでとう
ありがとうございます
私、コーデリアさんと以前からお会いしたいと、ニルパマにはお茶会のたびに伝えていたのよ。けれど、香油等の件ならまだ試作品だといって、取り次いでくれなかったの
あら、まさか公爵夫人にテスターをさせるわけにはいかないじゃありませんか
そう言いながら、ニルパマは使っているじゃない。それに伯母の貴女はともかく、サーラもでしょう？
ねえ、コーデリアさん。お店、今作っているでしょう？いつから開店予定なのかしら？
よくご存じですね
もちろん。だって、気にしているもの
今は準備が整い次第、とのお伝えになるのですが……ひとまず今日は皆様にお持ち帰りいただけるお土産をご用意しているのです。よろしければ、ご試用いただけたらと思います
まあ、本当に!?楽しみにしているわ
今お土産をお渡ししてしまうと、お荷物になってしまいますから。帰りにお渡しする場を設けますので、それまではこちらをお持ちください
ありがとう、コーデリアさん。もっと貴女とお話させていただきたいけど、あまり私が貴女を独占してしまったら、他の皆様とお話できないわよね。今度、お茶会にお誘いするわ。よければいらしてくださいね。貴女のお姉さんもいるから、安心よ
ありがとうございます
ああ、でも去る前に。貴女も妹さんにお祝いを言わなきゃいけないわね
おめでとう、コーデリア
ありがとうございます、お姉様
私は今夜、こちらへ泊るわ。明日私が帰る前に、一緒にお茶を楽しみましょう？
はい、楽しみにしています
やはり綺麗になったね、コーデリアさん。エルヴィスもこの上なく鼻が高いことだろう？
おめでとう、コーデリアさん
フラントヘイム侯爵様、サーラ様。ありがとうございます
……疲れたのか？
いえ
少し風に当たってくればいい。身体の中の空気が入れ替われば、頭も冴える
ですが
一通りの挨拶は終わっている。周囲の歓談も進んでいるようだ。多少外したところで問題もない
では、お言葉に甘えさせていただきます
ああ
多少は緊張するかもしれないとは思っていたけど、予想が外れてしまったわ。今、少しどころかすごくどきどきしているの
せっかくの晴れ舞台ですから、楽しんでください……と、申し上げたいのですが、お気持ちお察しします。私にも覚えがあります。前日は眠れませんでした
エミーナでも眠れなかったの？
はい。ご挨拶の言葉が頭から飛びそうで、繋ぎとめるので必死でした
まさに今の私の気持ちだったのね
でも、お嬢様は大丈夫ですよ。そのために明日は私もできる限りお手伝いさせていただきますから
ありがとう
今日できることはよく食べてよく寝て、明日に備えることかしらね。問題は、ちゃんと寝れるかどうかというところだけど
それでも、充分だと思いますよ。できることがわかっていらっしゃるんですから
そうだといいけど
お嬢様、明日のお土産もの、全部移動させておいたわ
ありがとう
あと、ヴェルノー様がいらしてるわ
え？今？本当に？
ええ。お嬢様が忙しいようなら言伝だけでいいって言われたんだけど、お嬢様ならお会いになるかなって
そうね、お帰りを止めてくれてありがとう。すぐに行くわ
よっ、久しぶりだな
お久しぶりです、ヴェルノー様。相変わらず急なご来訪ですね
そう言うディリィも変わりなさそうだな。まぁ、手紙で想像はついていたが
ヴェルノー様もお変わりないようで何よりです
しかし、ディリィは少し縮んだか？
どんなご冗談ですか。ヴェルノー様が伸びたのですよ
確かに伸びはしたが、ディリィが思った以上に小さくて驚いているんだよ。もう少し背があっただろう
小さいと仰いますが、私は同年代の女性では背は高いほうかと思いますよ。ヒールを履けば更に背も高くなりますし
ああ、あの凶器か
もしかして、もう誰かに踏まれたのですか？
踏まれなきゃあの凶器の恐ろしさを知らずに済んだのだがな
幼い頃は侯爵様に連れられてご令嬢の家に訪問することを嫌がってらっしゃったヴェルノー様が、ご令嬢と踊っていらっしゃるとは……成長なさいましたね
誤解を招くような言い方をするな。別に踊りたくて踊ってるわけじゃないが、大人の世界には色々あるんだ
急に大人のように仰いましても……同い年ではありませんか。そもそも私も明日から大人です
その”大人”になることを祝う品を届けに来た。明日でもよかったんだが、アイツが今日のほうが喜ぶと思ったからな
これは
開けて構わないぞ。ジルからだ
綺麗
それ、作ったのジルな
え？
前は花冠にも苦戦なさっていたのに
ああ、あのあと練習してた。多分、今ならディリィより上手く組めるんじゃないか。あいつ元々器用だし、負けず嫌いだし
ふふ、それは私も存じていますよ
ジル様にはいつも驚かされますわね。初めてお会いした時ほど驚いたことはありませんでしたが
まあ、あれほど驚かされることは今後もなければいいと思うがな
この薔薇、生花ではないですね。でも、造花やドライフラワーでもない
俺も詳しくは知らないが、ジルが頑張って作ってた。別の髪飾りも用意しているんだろうけど、それなら明日使わなくても保存できるだろうからってさ
それでも今日お持ちくださったということは、明日使えば映えると思ってくださったからでは？
否定はしないさ。まあ、ドレスの色合いもあるだろうから断言はできないがな
どうかなさいましたか？
ああ。唐突だが、そろそろ配達員をやめようと思うんだ
え？
ジルも十六だ。届けたいなら堂々と自分で渡せばいい。いつまでも俺が間に入るのも変な話だろう？まあ、今日明日ってわけでもないけど、近々やめるってジルにも言う
では、ひとつだけ。私からの御礼状はお届けくださいますか？
ああ、ディリィからの連絡はいつでも渡してやるよ。だって、ディリィはそもそも連絡先教えられてないだけだし、別に隠し事をしているわけじゃないだろう？
うん？どうかしたのか？
いえ、なんでもありませんわ
そうか。じゃあ、今日は帰ることにするさ
あら、本当にお早いお帰りなのですね
それなりに忙しくはあるからな。それに、どうせ明日も来るさ
それとも残念がってくれるのか？
ご冗談を。でも、ヴェルノー様ももう年頃の殿方です。あまり頻繁に私とお会いなさっていれば、心中穏やかならざるご令嬢もいらっしゃるかもしれませんね？
ほう？俺はそんなにいい男か？
ええ、いろいろとよい性格をしてらっしゃると思いますわ
一言余計だ。じゃあ、また明日
けれどヴェルノー様も来るというなら、私も緊張なんて言ってられないわね
さ、出番だよ。コーデリア
はい、お兄様
まずは帰宅のご挨拶をさせていただくとして……その次は、なにからお話させていただいたらいいのかしら……？
お嬢様、気分が落ち着くようにお茶でも用意してきましょうか？
ありがとう、でも、お茶という気分ではないの
なら、髪を結い直しましょうか？少しは気が紛れるかもしれないわ
それは今朝、貴女が気合いを入れて結ってくれたから問題ないし、もったいないわ
今日はこの髪形をコーデリアに試してみない？
じゃあ、ホットチョコレートでも用意してきましょうか。もう少し気温が上がってしまえば、美味しく飲めない季節になってしまうもの
お帰りなさいませ、お父様
……ああ
お前も、変わりないようで何よりだ
あ、ありがとうございます
旦那様、お茶のご準備をいたしましょうか？
ああ
サンルームに
お父様、こちら、お土産でございます
もしよければ、お使いくださいね
……ああ
これで約束の酒も……
……ウェルトリア女伯のもとでは、学ぶことが多かったようだな
女伯からはもう少しお前を手元に置いておきたかったようだ。ブルーノ殿も少し前に『優秀な書記がいなくなる』と、嘆く手紙をこちらに寄越している
……伯母様と伯父様が、そこまでお褒めくださっていたのですか？
ああ。ウェルトリア夫妻からは『いつでも歓迎する』と言われている。お前の気が向けば、また訪問すればいい。長期滞在についてもまた然り、だ
……お前は、お前が望むようにすればいい。品評会で評価が得られたのも、お前の考えが求められていた証拠だ。ウェルトリア女伯もまだまだくたばらんと自分で言っている
ありがとうございます、お父様
……ただ、何も急がなくても構わないということではない。領主になりたいと思うのであれば、決断は急がなければならない。婚姻にも関わる話になる
はい
……お父様？
いずれにしろ、まだ早い話だ。少なくとも、成人するまで意味を成すこともないだろう
え？は、はい
夜会の最初にお前が躍る相手は、イシュマに任せておく
それから、これはフラントヘイム侯爵からだ
侯爵様から……ですか？
……どうせろくなことなど書いていないだろうが、確かに渡した
はい、確かにお受け取りいたしました
……たまたま帰りがけに顔を合わせ、なぜかお前が帰ってきたと察した後は来るといって聞かなかった。なんとか置いてきたが、おかげで帰るのが遅くなった
……そのついでに、少し読むのは構わないわよね
なんだ俺に惚れてたのか
……ま、まぁ、ヴェルノー様の将来はいつかにやにやとさせていただくことにして……、私が気にしなければいけないのは、私のことよね
……あいまみえるようなことがなければ、それでいいのだけれど
ただいま
お帰りなさいませ、お嬢様
長旅、お疲れ様でした
ただいま戻りました。皆、変わりないようで何よりです
……では、旅の疲れを癒やすためのお昼寝……なんて、言っている暇はないかな
あと一ヶ月だし、気合いを入れていきましょう
あ、お帰りなさい。お嬢様
ただいま。変わりがないようで何よりだわ
……ここにそのお土産があるっていうことは、ララはもうこっちに来たのね
はい。『お嬢様が来られるまでに温室に不備がないか、チェックしてくる！』って言って、すぐに出ていっちゃいましたけどね。俺の管理、どうやら信用が薄いようです
久しぶりだから、何を話していいものか迷ったんじゃないかしら
そんなことありますかね？そう言ってるお嬢様自身、久しぶりで迷うって様子でもないみたいなのに
そういえば、お嬢様の成人祝い、舞踏会のスタイルになったんですってね
ええ
楽しみですよね。旦那様が踊るかもしれないってことなんですから
……そう、ね
ああ、そういえば。招待状は奥様がお書きになったそうですよ
え？
会にはご出席なさらないそうですが。パメラディア家の令嬢の祝いにふさわしい、とても丁寧な招待状だったと、聞いていますよ
お母様が？
ええ
……それは、嬉しいことね
ところでご帰宅そうそうここにやって来て、お嬢様は何をなさるおつもりなんです？
夜会に来てくださる方へのお土産を準備しようと思ったの
へえ、お土産ですか。それにはもちろん、精油を使うおつもりですか？
ご挨拶させていただくでしょう？そのときにちょっと魔力の属性を拝見させていただければ、その方に合うものを選べると思うの。おおよそなら香りの好みも、魔力の波長を見ればわかるもの
ってことは、どの香りが必要になってもお渡しできるようにたくさん用意しておく、ってことですね
そういうこと
種類、増えましたよねぇ。これをどういう風にお配りするつもりなんですか？
アロマストーンと精油をこの宝石箱に入れてお渡ししようと思っているのだけど、それだけだとインパクトが薄いと思うから、少量ずつ香油や化粧水も付けするつもりなの
へぇ……って、この宝石箱、カメオがついてるじゃないですか。お嬢様、本気なんですね
だって、第一印象って大切でしょう？
まあ、大盤振る舞いも広告宣伝費ですよね
そういうこと。直接お会いしたときでなければ魔力は読めないから、当日は少し大変になってしまうけど、エミーナに手伝いをお願いしているわ
じゃあ、今から精油の調合ですか？香油もいくつか種類を作るんでしょう？
それは明日の予定なの。それより……一つ、試してみたいことがあるの。ジャスミンの花を用意してもらえるかしら？溜めている分をありったけ、ね
ジャスミン？……ってことは、薔薇にも使える都合のいい溶剤がやっとみつかったのですか？
いいえ、それはまだないの
でも、そもそも私には別の精製法があったのよ
でも、お嬢様。今の在庫を考えると、薔薇のほうがジャスミンよりよほどたくさんあるんですが……
え？
お嬢様が薬品を試すのはいつもジャスミンだったでしょう？だから、お嬢様の薔薇のほうがいいんじゃありません？それとも、お嬢様の薔薇以外の品種を使ってみます？それも結構ありますよ
……
どうします？俺はどっちでもいいけれど
……そうね、薔薇をお願いしてもいいかしら？『コーデリア』を、お願いするわ
じゃあ、すぐに用意しますね！一袋、抱えてもってきますよ
お嬢様、用意出来ましたよ
ありがとう。ここに、お願いね
強引に精油採取をするって……。お嬢様、なんていう裏技を開発してるんですか
……確かにこれは道具も何もいらないけど、量産には絶対に向かないわね
まあ、そうですよね。確かに効率どころの話じゃなくなってきそうですし
ええ。だから、都合のいい薬剤を早く見つける……いえ、もう、探すよりも作りましょう
ですね。……それでも、やっぱりすごいと思いますよ。元々草花と相性のいい魔力をお持ちですけど相当なコントロール力が要求されることですし……真面目にお嬢様が魔力の訓練に取り組んだ成果ですね。こんな技、俺には絶対に真似できないです
ありがとう。でも、あんまり褒めないで。どういう顔をすればいいか、わからないわ
まあ、そうですね。それじゃあ俺はとりあえず保管できるガラスを用意してきますよ。まだ試作品だけど、改良したやつもあるんで是非使ってください
ありがとう。助かるわ
いいえ。お嬢様がウェルトリア女伯様のところに行ってらしても、俺はご用命を受けていますといえば、魔術師塔からの仕事はあんまり来ないってこともありましたので。ギブアンドテイクですよ
……
世渡り、もうちょっと上手になってくれてもいいのだけれど
……この香りが、届くかはわからないけど
届く頃には、ちょうどいいくらいの香りの濃さになってるといいんだけど……ちょっと、濃すぎたかしら
あ、そういえばお嬢様。今日は旦那様は日が沈むまでに戻られるそうですよ
……これだけだと、誤解を招きかねない表現ね
『ジル様にも』ではなく『ジル様や魔女先生にも』、って書いたほうが、伝わりやすいわよね
早く寝なさい！
今は主にはヴェルノー様のお母様とニルパマ伯母様の分だから、何とかなっているけど……それでも、やっぱりこれからは足りなくなるわ
販売場所については、貴族街のほうも、街中も一応目途もつけれてるし……
お嬢様、入ります
どうぞ
お嬢様、本日お越しになるご予定でしたアボット子爵様が、体調を崩されたとのことで急遽訪問が中止になったとのことです
あら、それでは今日はお昼からお休みかしら？
はい。女伯様より、コーデリア様については資料の整理が終われば、本日はご自由になさって構わないとのことでございます
じゃあ、ララも今日はもうお休みね
やった。じゃあ、お嬢様。ちょっと買い物に出てみない？そこの書類の山も、もうおわってるんでしょう？
ええ
でも、お嬢様もお仕事、すごく早くなったわね。そっちにあるのは招待状の代筆でしょ、それでこっちはお茶会の手配なのね。って、え？これ、この、王都に戻る前の最後の夜会って、お嬢様が手配してたの!?
ええ。それほど大きいものではないけれど、こちらでお世話になった方々をお招きすることになったから。滞りなく、予定は進んでいるわ
成人前に全部予行演習をしておきなさいってことなのね。さすがニルパマ様……って、あれ!?もしかしてお嬢様、成人のお披露目も自分で手配を行うの!?
私はそれでも構わないのだけれど、すでにお父様と伯母様が手配をしてくださっているわ。私が戻ってからだと、いろいろと間に合わないもの
あー……そうよね。それにお嬢様のことが大好きなニルパマ様と旦那様がやるってなると……絶対に安心できる会になりそうね
でも、それだとお嬢様も今は凄く忙しいわよね。暇が出来ても、時間が出来てるとは……
いいえ、私もそろそろお土産を探さないといけないから、一緒に行きたいわ
いいの？
ええ。一緒に息抜きをしてくれるかしら？
それはもちろん！
でも、すべては王都に戻ってからね
お父様、お願いがございます
……何だ
次のお休みに、私とデートしてくださいませんか？
お嬢様も、そのような言葉を口にされる年齢になられたのですね
……食堂、だったな
はい
お前が想像しているような食事とは異なっている可能性が高いが、構わないのか
はい。むしろ、楽しみです
……店もだいぶ賑やかだ。覚悟しておくように
お父様は、どういう時にここへ……
……しかし、それはこの場には合わない言葉だな
え？
この辺りの言葉にしては不必要な固さがある
この場所で『お父様』という言葉は合わない
ヴェルノー
ジル
お父さん……でしょうか？
……
……
……
……やはり、どちらにしても違和感は残る、か
空いてる席に勝手に座ってくださいなー！
……どうした
お父様、私が成人しましたら、一緒にお酒を飲んでくださいませんか？お父様がおすすめしてくださるお酒を飲みたいです
……
……今は注文するものを決めることが先だ
でしたら、早く決めてお約束をしていただかないといけませんね
おまちどうさまー！
あ、あれは……
お父様、私、あれが食べたいです……！
……美味いか？
はい、もちろんです！
あまり急いで食べると火傷をする
はい
……ずいぶん気に入った様子だな
はい、特にこの目玉焼きが載っているところが素敵です
そうか。……準備は整いつつあるのか
はい
そうか
送りだしていただき、ありがとうございます。私、お父様が驚くようなレディになってみせますので
……十分驚かされている
それは……喜ばしい意味ででしょうか？
お前が私を失望させたことが今までにあったか？
そう言っていただけるなら光栄です。そして、そのように思っていただけるのでしたら、私はよりお父様のご期待を上回れるよう、心掛けようと思います
……お前がそれを望むのであれば、私はその意思を優先させよう
ありがとうございます
相談に遠慮は不要だ。リスクを伴うものがあれば、どのようなことでも早めに言えばいい
お心遣い、本当にありがとうございます、お父様
では、早速お願いさせていただきたいことがあるのですが
なんだ
お酒もお願いさせていただいたのですが、伯母様のところから戻って参りました折には、またこのように一緒に外出していただけますか？
聞いたわよ、コーデリア！もう、大変な目に遭ったのね!!
お、伯母様……
あら、また綺麗になったのかしら？相変わらず自慢の姪に成長してくれていて嬉しいわ。でも、面倒なことをお疲れ様だったわね
あ、ありがとうございます
けれどそんなことに巻き込まれるなんて……それで助かった子がいるのはいいことだけど、伯母としてはもっと早く迎えに来ればよかったわと思ってしまうわね。――って、結局サイラスの結婚式が終わらなければ変わらないわね
お迎え……ですか？
エルヴィス様から聞いていないの？
あの、父が何か？
うーん、聞いて居ないなら私から言っても問題はないわね。そうね。……ねえ、コーデリア。貴女、成人まで私のもとで令嬢修行の仕上げをしない？
ねえ、エルヴィス様。コーデリアにまだお話してくださっていないとはどういうことかしら？
別に急ぐ話ではあるまい
三カ月ですよ、三カ月。その間話す暇がなかったということはありませんでしょう？
この子の姉も優秀だったけど、苦労したのは覚えていらっしゃるでしょう？
……
それとも、コーデリアにも苦労をさせたいというの？
……
女性同士の戦――ではなくて駆け引きは、男性同士のそれとは少し異なるわ。私も領内でなら王都と違って勝手も利くし、ほかの領主にご挨拶に行くついでに奥方に顔を売ることだってできるわ。この子が精油で勝負したいというなら役に立つと思うし、そもそもエルヴィス様も多少は丸くなっても人付き合いは悪いんですから
……
エールゥーヴィース様、聞いていらっしゃいますか？
……聞こえている
コーデリア、お前の好きにするといい
あの……どのくらいの間、お邪魔させていただけるのでしょうか？
私はずっといてくれても……って、エルヴィス様、そんなに睨まないでくださいな。そうね、成人のお祝いはこちらでしたほうがいいかと思うから、それまでの間かしら？
コーデリアはいろいろしていると思うから、即答は難しいと思うわ。でも、前向きに考えてくれると、貴女にもいい結果がやってくると思うの
……
伯母様、ご指導をお願いさせていただいてもよろしいでしょうか？
誘っているのはこちらだもの、もちろんよ。でも、もう決めてしまっていいのかしら？
少し準備させていただくことがありますので、時間はいただきたく思います。ひと月ほどでも問題ありませんでしょうか
ああ、そうね。大丈夫よ。でも、もう少し余裕をみてふた月にしましょうか。でも、楽しみだわ、コーデリアが来るのは
エルヴィス様も黙ってないで、送り出す激励の言葉はないのかしら？
……まだ行かんだろう
もうっ、何回だって言ってもいいじゃない
私からも一つ話がある。結婚を期にサイラスは騎士団を退役し、エルディガでしばらく暮らす
あら、急……でもないかしら。代行のジーク様からいろいろ学ぶということなのね
……近衛第一部隊の副隊長は第二部隊の副隊長が引き継ぐらしい
あら、では第二部隊後任は……
ああ、イシュマだ。第一部隊の後任にとの話もあったそうだが、まずは慣れている部隊のほうがいいだろうということで落ち着いたようだ
伝聞……ということは、エルヴィス様やサイラスが推したというわけではないのですね
私が今更軍部に口出す必要はない。サイラスも反対したわけではないが、推したわけではないようだ。実力は認めているが、能力があっても世襲だと思われることで面倒があるのはよく知っている
でもサイラスがいなくなって、コーデリアもこちらに来ればここは少し寂しくなりますね
すぐに戻る
コーデリアはお嫁入りが大変そうね
まだ早い
それとも婿をもらうために、うちに来る？
それも同じだ
もう、こういうことだけは早く反応なさるんですから
と、いうわけである程度落ち着けば、しばらく私はウェルトリア領に向かうことになりました
突然だな。いや、伯爵が聞いていたなら急でもないんだろうけど……それは寂しくなることだな
あら、別れを惜しんでくださいますの？
ああ、今日食べたザッハトルテがしばらく食えないとなると惜しくてたまらない。ということでもう一切れいただくぞ
移動図書館のことは気にしなくていい。引き継ぎさえすれば俺が適当に役を割り振っておく
ありがとうございます。言い出した者が抜けるとなると、気は引けますけどね
誰かさんのおかげで誰が抜けても大丈夫という状態にはなっているから、問題ないだろ
お褒めいただき光栄です
そういえば、クライドレイヌ嬢は少々気難しいらしいな
クライヴ様からお聞きになられたのですね
珍しく俺以外に苛立っていたからな
……もう少しクライヴ様をいたわって差し上げてください
善処するさ。いや、してるさ
なさっていません
まあ、何かあれば連絡はするが、今のところ優秀な家庭教師を探している最中のようだからな。……それとは全く別件になるが、出発前に引き継ぎとは別に一日、時間をとることはできないか？
え？ええ、できますが
ではジルも呼んで、壮行会という名のお忍びでも敢行しよう。もちろんディリィはロニーを連れてこればいいさ
ありがとうございます。門出をお祝いいただけて、嬉しく思います
……オウルにでも向かうのでしょうか？
まあ、ついてからのお楽しみだな
ヒントだけなら、ジルが選んだところだと言っておこう
あら、ジル様が
……
ジル、今から心配しても場所は変わらないんだから落ち着けって
べ、別にそんな心配しているんじゃなくて……
ったく。緊張で気分が悪くなったとか酔ったとか言わないでくれよ
ジル様が選んでくださったなら、安心ですね
ディリィ、それプレッシャーだぞ
すごい
気に入った？
ええ、とってもとても素敵な景色です
この辺りの話をしているのは聞いたことがなかったから。もしかして、と思って
ありがとうございます
ジル、ディリィ。適当に散策してこいよ。俺はちょっと休憩してる
……ですが、来たばかりで休憩とはどういうことですか、ヴェルノー様。それにまだお昼前ですよ
寝不足なんだ、ここだとよく寝れそうだし。ああ、でも心配しなくていいよう、見える範囲にはいてくれよ
ではジル様、少し歩いてもよろしいか？
ええ
ロニーは……
俺もここにいます。魔物の気配はありませんが、見える範囲にはいてください
気が合ったな。なかなかこの木陰はいいところだぞ
……
これは、なんという花なのでしょうか
ルグという花だよ。勉学にも武術にも、お守りになる。それが転じて、知恵と武の両方の加護が得られる、旅人をお守りともされていた時代があるんだ
それで、私をここに……？
母上からの受け売りなんだけどね。母上が押し花にここの花をよく使うんだけど、育っているのはこの土地の魔力のせいなのか、移植しても上手く育てるのは難しいらしくて。だからディリィも見たことないかと思ったんだ
ありがとうございます
これほど愛らしい花ですもの、ジル様のお母様が望まれるお気持ち、よくわかります。……移植できたら尚素敵ですのにね
うん。でも母上も多分本気で移植する気はないんだと思う。成功してしまえばここへ来る理由がなくなってしまうから
確かにこの場所はとても安らぎますし、また来たいと思ってしまいますね
じゃあ、場所は言わないでおこうかな
え？
王都に帰ってきたら、私に知らせて。そうすれば、私がまたここを案内するから
……もう、少し驚いたではありませんか
ごめん
謝らないでください、遠慮なく案内をお願いさせていただきますから
じゃあ、約束。ディリィにしばらく会えないのはやっぱり寂しいね
立派な、とても立派なレディになって戻ってきます。ですから、驚いてくださいね
ディリィは充分立派なレディだと思うけど、その意気込みなら私も負けないように励むとしよう。あちらはこちらと少し気候が異なると聞いているから、体調には気を付けて
ええ、ジル様も。……ジル様、どうかなさいました？
いや、なんでもないよ。ここの花は切り花にしても綺麗だし、簡単にドライフラワーにもなる。だから、帰る前にディリィに似合う花を少し摘んで帰ろう
はい、ありがとうございます。では、今からその花を見繕わないとですね
そうだね。時間はまだたくさんあるし、お昼も持ってきてるから。フラントヘイム家のハムサンドはとても美味しいんだよ
まあ、それは楽しみですね
本当に、無理はしないで。でも、ディリィの目的が果たせることを祈ってる
ありがとうございます
あった
……
殿下にお会いしていないことを証明するのは簡単だわ。けれど、証明し難いことを言われれば信頼だけが頼りになる
きっと私には、そんな真似はできないかな
何が真似できないんだ
っ!?あら、クライヴ様。今日も殿下やヴェルノー様をお捜しで？
殿下は今、貴女の父と剣の稽古をしているでしょう
え？父が、で、ございますか？
……知らないのですか？
はい
……まあ、いいでしょう。それより、今日は以前とはかなり趣向の違う本のコーナーですね。それは何の本なのですか
聖女伝説の関連本です
ああ、女性はその舞台が好きな人も多いですよね。貴女も憧れたり、そのような力が欲しいと思うほうですか？
この力は必要ありませんね。私の性格には合っていませんから
……しかしその割に、すでにクライドレイヌ伯爵令嬢とは顔見知りでしょう
とても情報が早いのですね。でも、顔見知りとはいえ、彼女は私の名前を覚えているかどうかも怪しいですよ
……彼女は……相当殿下に入れ込んでいるらしいですね
よくご存じなのですね
たまたま貴女方のきょうだいと、あちらの親子の遭遇を見かけました。声が届くよな距離ではなかったはずでしたが、なかなか賑やかなご令嬢でしたね
彼女によると、私は殿下にご迷惑をおかけしているそうなのです。押しかけているとのことだとか
……それはないだろう
クライドレイヌ伯爵令嬢が殿下の行く先を阻まないか、心配なさっているのですか？
……
まぁ、有害なのは見たらわかりましたが。……それより貴女は、彼女にああ言われてどう思いましたか
どう、ですか？
そう……ですね。クライヴ様もご存じかと思いますが、私が殿下のお目にかかる機会はこれまでに二度ほどで、思い違いでしょう
それは知っています。腹立たしさはないのですか？
ないとはいえませんが……さすがに今後もあの状態だと、迷惑だとは感じております
……
クライヴ様？
……落ち込んでいないなら構いませんが
まぁ、心配してくださったのですか？
……別に、貴女を心配したわけではありません。ただ、いわれなき中傷を受けているのであれば人として見過ごすのもどうかと思うだけで……
ありがとうございます
礼を言われる筋合いはありません
では、お礼がわりにひとつ。冗談という可能性は十分に含んだ上で申し上げると、クライドレイヌ伯爵は娘が妃になれば父が悔しがるだろうと仰っていました
……あれを推す気なのですか
本気かどうかはわかりません。しかしクライドレイヌ伯爵もシェリーさんの振る舞いが非常にまずいものであるとは理解なさっています。すぐに殿下にお目にかかるという段取りにはなさらないでしょう
まあ、優雅にできずとも慎むべき言葉や振る舞いを覚えることくらいは最低限必要でしょうね
今日のような場面に居合わせれば私も一言くらいは言えますが、基本的にご令嬢同士の諍いに口を挟む機会はありません。そもそも仮に私やヴェルノー殿が仲裁に入れば、こちらも貴女も都合が悪くなる場合もあります。ご自身で払拭されることが一番でしょう。ただでさえ、ザハロフ伯爵の件も貴女の策略かと邪推している者もいますから
ご配慮、ありがとうございます
……一つ、お尋ねしてもよろしいでしょうか？
なんですか
ご忠告はありがたいのですが、クライヴ様はあまり私のこともお好きではないでしょう？なぜご親切に？
やっぱりそうだったのか
親切になどしていません。ただ、先ほども言いましたがあまりの言いがかりをどうかと思っただけです
そうなのですか？
あと……そうですね、あのご令嬢が貴女を踏み台に殿下に近づきたいと思っているなら、その足場は崩しておくべきでしょう。貴女のほうが、まだ話が通じそうだと思っています
あら……それは、ありがとうございます、でしょうか？
乾燥させて使用しなければ、たしかに普通の草と変わらないものだからね
……けれどそれほど慎重だったというのなら、やはり私に言ったのは不用意ですよね
それほど金銭的に追い詰められていたのかもしれないね。もう、本当に後がなかったようだから
お話はこのくらいにいたしましょうか。お茶の手配をして参ります
……彼女、クライドレイヌ家の娘さんだって、正式に昨日判明したそうだよ
やはり、そうなのですね
今日にでも正式に迎える手続きをされるようだ。ただ、コーデリアが言っていた通りやはり相当元気なお嬢さんらしいね。少し、こちらの世界に慣れるのは大変かもしれないね
そうだ、コーデリア。帰りに父上に菓子でも買って差し入れてあげてくれないか？
お父様に、ですか？
内緒だけどね。下手したら何かが起こるかもしれないって父上もわかっていたけど、やっぱりコーデリアが戦闘に遭遇したことを気にしてらっしゃるようだから
私は大したことなどしてませんわ
コーデリアにとってはそうかもしれないけど、あれでこっそり落ち込んでるみたいだから、励ましてあげてくれればいいよ。ついでに何か甘えておくといいんじゃないか？
……お父様にとっては、予想していたより私がまだ頼りないということでしょうか？
頼りなければ任せたりしなかっただろう。ただ、心配とは別ものだよ
……
こんなところで奇遇ですな、イシュマ殿
ごきげんよう、クライドレイヌ伯爵。手続きをされたんですね
ああ。パメラディア家に借りを作るのはすっきりしないが、君には感謝しているよ。ほら、シェリー。ご挨拶を
貴方、お城の騎士なのよね？王子様のことは知っているの？
シェリー
慣れた生活と勝手が違うでしょうから
ま、まぁ慣れは大切ですからな。これだけ愛らしい子で、不思議な力も持っている。殿下に見初められるというのも戯れ言ではないかもしれない。そうなれば、パメラディア伯爵には気の毒ですがね
父は逆に喜ぶかもしれませんよ。この子が嫁に出るのはきっと寂しく思うでしょうから。コーデリア、ご挨拶を
パメラディア家第四子、コーデリア・エナ・パメラディアと申します。以後、お見知りおきを
貴女は――
お久しぶりです、シェリーさん
貴女になんて、私、絶対に負けない!!
……え？
知っているの、だって夢で見たもの！あなた、殿下を振り向かせるためならどんな行動も厭わないんでしょう!?
……失礼ですが、私は殿下にお目にかかる機会はほとんどございません。お会いした回数ならば、むしろ王妃様のお茶会に参加されている他のご令嬢の方が多いかと
うそよ、絶対私の邪魔をするわ！今だって殿下に取り入ろうと必死なんでしょう!?暇さえあれば通って迷惑をかけているくせに！
通っていると言われましても……先ほども申しました通り、私が殿下にお目通りさせていただいたのは、二回だけです。それも、一度は偶然、二度目はお呼びいただいたためです。殿下との私的な交流はございません
だって、夢に貴女が出てきていたんだもの……！
……夢とはいえ、言いがかりをつけられるのはあまり気持ちのよいものではありませんね
まあ、そういうこともあるのだろう。ここ数日は慌ただしかったから疲れて、寝ぼけているだけなのかもしれないね。シェリー、帰るよ
でも、お父様
いいんだ、来なさい。失礼するよ
大丈夫かい？
ええ……少し驚いただけです
このこと、父上には内緒にできるかな？少し面倒なことになりかねないから
ええ。クライドレイヌ伯爵様も誤りだとご存じのようでしたので、広まる心配もないでしょう
うん、少なくともクライドレイヌ伯爵はコーデリアが殿下の元を訪ねていないことは知っているはずなんだけどね。むしろ、願い下げされていると思っているくらいだから
……静かな屋敷ですね。人の気配も殺されているようです
そうね
やぁ、コーデリアさん。よく来てくれたね
お招きありがとうございます、ザハロフ伯爵様
迎えを遣わしたんだけど、シェリーさんは少し遅れているようなんだ
私がお迎えに上がればよかったですね
客人にそのような手間は掛けさせられないよ。それより、掛けて待っていてくれたら嬉しいかな
では、失礼します
この間は誘ってしまったばかりに迷惑を掛けてしまって、本当に申し訳なかった。すまないことをしたね
いえ、お気になさらないでください
いや、そういうわけにはいかないよ。君がいてくれなければシェリーさんは行方不明になってしまっていたと思うよ。ありがとう、コーデリアさん
いえ、私は……ロニーがいてくれたおかげです
ああ、ロニーくんだね。ご令嬢の護衛役となれば強いのだろうとは思っていたけど……彼にも本当に感謝が尽きないよ。さすがパメラディア家に仕える魔術師だ
……伯爵様、急なこととはいえ、あの場では急に姿を消してしまい申し訳ございませんでした。騎士団の方に伯爵様にご伝言をお願いしたのですが、すぐに伝わりましたでしょうか？
ああ、それは問題なかったよ。用事が終わった時に少し驚いたけど、シェリーさんはいろいろ興味を持っていたし、先にテントの付近にいってしまったのかなと思っていたから
そうなのですね
あそこは知り合いの店でね。つい、いろいろな品を見せてもらってしまったよ
……拝見されていたのはシェリーさんへの贈り物でしたか？
そうだよ。でも、どうも門出のお祝いにせざるを得なくなりそうだけど
残念だけど、仕方のないことだよ。クライドレイヌ家と縁がある子であるなら、私の親類ではないだろう。でも、彼女が社交界に出てくれば私も顔を合わす機会もあるだろうし、仲良くさせてもらえるだけで光栄だよ
……そうですか
それに、彼女は縁を運んできてくれた。コーデリアさんと知り合えたのも、彼女のおかげだからね。ロニーくんのように、一人であっという間に三人の男を制圧できる人の力を借りたい時も、お願いさせていただくかもしれないしね
伯爵様、もしかして今日はシェリーさんはこちらへいらっしゃらないのでは？
どうしてだい？
どちらでそのことをお聞きになりました？ロニーが捉えた男の人数は、私とロニー、それから取り調べの騎士様たちしか知らないはずです。外部流出させた者がいるのであれば、それはお兄様たちに報告せねばいけない事柄です
君は本当に賢いんだね。いや、私が迂闊だっただけかな。少々浮かれてしまっていたようだ
浮かれる？……どちらかと判断できない状況でしたが、やはり貴方も関係なさっているのですね？なぜ、このようなことを？
シェリーさんを求めている人間がいることは私も知っているよ。もとより彼女と関わりがある私の元にも、成功報酬を提示してきた男がいたからね
では……
だが、私はそれに魅力を感じなかった。たしかに額は大きかったが、私の求めているものは金銭ではないし、それが買えるだけの額だとは思わなかった
貴方が欲しているものは、何ですか
称賛だよ。だが提示された額で買える称賛は、一瞬で消えてしまうだろうう。だから、私は君と……コーデリアさんと二人で話ができる機会に繋がると言われなければ、この話も受けなかっただろう
私？
君の話はずっと知っていた。十にも満たない頃から子供の教育を考え、貴族の子供達を集めて慈善事業を行う娘だと、私たちの仲間内では評判だよ。だから……君も、称賛される心地よさは知っているだろう？いや、あれがなければ私の生きる意味はない
……
与えれば与えるほど感謝の言葉を伝えられる、その喜びはどんなものにも代えがたい
それと、私と話すことが何の関係が？
これだよ
これは？
人を魅了する薬草だよ。快楽が得られ、楽しい幻覚、いや、夢さえ見れるようになるだろう
……麻薬、なのね
このままではただの草で、加工する必要はあるけどね
元々北の植物だけど、こちらの空気も合うみたいで。ただ、私一人では育てるのが大変でね。コーデリアさんにも手伝っていただけたらな、と思ったんだよ。君も、こういう草なら興味あるって教えてくれた人がいてね
貴方に話を持ちかけたのは、北の闇ギルドの人間かしら
ああ、そうだよ。彼はコーデリアさんはお人好しだから、シェリーさんに危機が迫ると噂でも聞けばきっと出てくるだろうと言っていた。シェリーさんがあのまま誘拐されてくれば一石二鳥でもあったけど、そちらはついでだったからあまり落胆もしてないよ。ただのごろつきに金貨一枚をくれてやっただけだし、あそこまでなついてくれる子を手放すのも、惜しいからね
嗜めていたのも、あの子のためではなかったのですか
あの子は可愛いけれど、話を止めなければ延々と話して、少しうるさいときもあるからね
船がなくなった時に、再購入することは考えなかったのですか
一瞬で積み重ねてきた多額の財産を失うときの気持ちはわかるかい？わからないだろう。加えて憐みの目を向けられるんだよ。それは耐えられない。そうなれば船を諦めてでもそれまで通りの振る舞いを止めるわけにはいかなかった。幸い財はあった。すぐに次の別の商売を見つけられればと思っていたが、なかなか見つからなかったのが誤算だった
選択を間違える貴方なら、誤算でもなんでもなく、道理だったんじゃないかしら
この薬草はこの国にはまだないということだから、競合相手もきっといない
倫理に反しているとは考えないのですか
気にすることかな？欲しい客に欲しいものを売り、喜ばれる。その金を慈善事業に費やし、さらなる称賛を得る。誰も損しないではないか
北の彼は言っていたよ。きっとコーデリアさんも協力してくれる、と。貴女のやりたいことにもお金がきっと足りていないだろう、と。お兄さんや伯爵とは違って、少しおてんばで既存の物事にとらわれないこともね
……
コーデリアさんはパメラディア家の娘さんだ。植物の成長を促すのも得意だろう。これはいくらでも金を生む植物だ。いかに素晴らしいものか、わかるだろう？もちろん公にすれば嫌がる者もいるかもしれないが禁止されているものではないし、非難されるべきものではない。なにより、知らせれば同じように儲けを出そうとする輩も出てくる可能性があるからね
な……
私は喜んでもらえることをするのは好きだわ。けれど、貴方の思想には賛同できない。伯爵様、いいえ、ザハロフ。貴方、最低ね
お金で称賛が買える？それは違うわ。たしかに金銭がなければできないこともある。けれど今の貴方が得られるのは罵倒のみよ。貴方はばれないと思っているけど、私にはこのことを見逃す理由なんてないのだから
――これではずいぶん彼の話とは違うね。もっとも、コーデリアさんにはいずれにしても協力してもらうつもりだけれど
ここまで言う私が協力するとお思いで？
せざるを得ないというなら、話は別だろう。コーデリアさんは賢いが、それゆえに少し驕っているところもあるようだね
私も魔術師に遜色ない力くらいは持っている。君の父君や兄君には劣るかもしれないが、武術の嗜みだってある。馬車までだったら君を運ぶのも造作もないことだ。逃げようにもここは二階だ、断ったところでコーデリアさんは協力せざるを得ないんだよ
……私がこの屋敷から消えれば、ロニーが不自然に思うでしょう。だいたい、お父様だってご存じよ
シェリーさんの時と同じように、怪しい人間が屋敷に襲撃をかけたことにすればいい。本当はあのときだって、コーデリアさんがロニーくんだけを遣わしてくれていれば、こんな手間にはならなかったんだけど、あの時のコーデリアさんは今とは違って用心深かったね
それなら、私も言わせていただきます。私もパメラディア家の娘。罠の可能性を考えなかったとお思いで？
それが君の得意技ということは、私も聞いているんでね！
私、護身術程度は覚えておくようにと言われているんです
ぐっ
頸動脈が締まれば、意識は……と、その前に首が絞まれば息も苦しくなってしまいますよね。背後をまったく警戒なさっていなかったので、遠慮なくとらせていただきました
な、んの、これしき……！
ザハロフ、貴方はもう一つ見落としていることがあるわ
なにを……
ロニーって、貴方が思ってらっしゃるより頼りになるんですよ。相当強力な結界でなければ、私の位置くらいあっという間に突き止めますから。逆に、怪しむ結果にしかなりませんよ？
貴方も言ったでしょう？ロニーって、とても頼りになるんです
もー……お嬢様。何かあったら合図をくださいとは言いましたけど、いきなり戦闘してくださいなんて言ってないですよ
話は後からお聞きさせていただきます。ひとまず、お嬢様がこんなことしてるってことは穏便に済まないのはわかりますので
お詫びのお茶会、か。ザハロフ伯爵のせいではないと思うのだけれど
お嬢様、旦那様より今日は早くお戻りになれるとのことです
わかったわ
城に来ていたそうだな
はい
イシュマからあらかた聞いているが、お前からも説明を
昨日、そして本日教会にて騎士団に所属してらっしゃるキースリー様のご案内で文化財の見学を行っていましたが、その際にザハロフ伯爵様と、教会に住む少女、シェリーと知り合いました。ザハロフ伯爵はシェリーが親族である可能性を考えているらしく、彼女をかわいがっており、サーカスに誘われました。チケットはもらい物とのことで、その場にいたキースリー様や私、それからロニーもお誘いいただきました
そこになぜお前が行った
シェリーはあまりに自由奔放なので、迷子になる気がしたからです。実際には連れ去りでしたが。ザハロフ伯爵様は特に注意する人物として聞いておりませんでしたので、ご一緒させていただきました
……その娘はクライドレイヌの紋章を持つそうだな
はい
通常ならイヤーカフを使用人に与えることは考えられない。盗人でなければ縁者か何かだろう。詳細はイシュマに任せるが
……こちらを巻き込みおって
誘拐犯については、取り調べているがはっきりしたことはわからない。おそらく主犯ではなく使われたごろつき程度だろう
……お父様、そのことで……実は、本日のお詫びにとザハロフ伯爵様よりお茶会の誘いを受けています。先ほどのシェリーも誘われたとのことです
茶会？
さきほどいただいたばかりで、お返事はまだ書いておりません。――ザハロフ伯爵様のことを少しお調べしたのですが、不思議に思う点がございます。ザハロフ伯爵様は船の難破で収入が激減されたとお聞きしていますが、今は当時よりも大盤振る舞いをされているように見えるのです
福祉事業などのことを言っているのであれば単純だ。単に奴は財産を食いつぶしているだけだ
……え？
何らかの不正があるのかと、かつて私も調べたことはある。あれはどうも、多額の蓄えを切り崩し、対面を保っているらしい。船を失った時も最新式でさえなければ一隻くらいは買えたはずだった。しかしそれをせずに金銭を振りまく伯爵を見、行く末を不安視した多くの使用人は暇を申し出て、今はほとんど残っていないはずだ
それは……
ザハロフ伯爵は現時点では対外的に害のある人物ではない。単にかつての自分が脳内をよぎり、現実に向き合うことができないのだろう。ザハロフ家がそれを誇りにしていたことには違いない
……
もっとも、何かを行う際に組める相手でもない。あちらも政に関心は薄く、関わることも少ないだろうが
誇りと妄執、その違いは覚えておけ
ただ、気になることはある。私が調べた時から考え、伯爵家の財産はすでに限界に来ているはずだが、お前の言う通り未だ振る舞いに変化がない
え？
既に後に引けない状況にはなっているはずだ。借金をするにも担保も残ってないだろう。だが、焦る様子もない
茶会に行くつもりなら違和感を覚えることがないか、注意を払うことだ
ただし深入りはするな。お前も町娘の誘拐に疑問を持っているのならなおさらだ。それから、お前が疑念に思っていることを後回しにすることでもない
かしこまりました、お父様
すごいわ、本物のお城にいるなんて！ずーっと来たかったの！偶然でも王子様にお会いすることはできないかしら？廊下にも出たいわ
……シェリーさん、これからは知らない人に安易についていかないでくださいね
もう、わかってるわ！
……
っと、あら？シェリーさん、これ、落とされませんでした？
まあ、ありがとう！これはなくしちゃいけないものなの！
え？ええ、それならよかったわ
それが何か、お尋ねしても？
ええ。これは亡くなったお母さんからもらったお守りなの。これがあれば、私は幸せになれるって言ってくれたの
中には何が入っているの？
本当は見せたくないんだけど……小さい指輪なの。拾ってくれたから、特別に見せてあげる
これは……
え？貴女、もしかしてこの鳥を知っているの？
ええ。……ねぇ、貴女はこの中身、神官様たちに見せたことはある？
見せてないわ。神官様もお守りは開けちゃだめって仰るもの
これはクライドレイヌ家の紋章よ
……くらいどれいぬ？
ええ、クライドレイヌ伯爵家のものよ。貴女のお母様がどうしてそれを持っていたのかはわからないけど……もしかしたら、伯爵様ならご存じかもしれないわ
え、え!?私、伯爵様はザハロフ伯爵様のお名前しか知らないわ！
ザハロフ家も鳥をモチーフにしてるけど、確か海鳥。それは鳩。くわえている枝はオリーブの実だから、おそらく間違いないわ
どうして貴女のお母様が譲り受けたのか、私にはわからないわ。けれど、どういう経緯でそれが貴女の手に渡ったのか、お尋ねすることもできるかもしれない
……
……貴女は、どうしたい？
そりゃ、気になるけど……でも、これ、本当にその……くらい…？伯爵家のものなの？
ええ。勝手に紋章を入れた偽物を作る人はいないでしょう。身分を偽称する行為になるもの
もしも……もしもその伯爵様にも私のことを知ってもらえれば、私の力がもっと多くの人に知ってもらえるかもしれないわよね！そうすればきっと殿下にも近づけるわ！
シェリーさん、まだ、このことは内緒にできるかしら。段取りがあるから、それが狂うとお話が進まなくなるかもしれないわ
そうなの？じゃあ、早くしてよね
イシュマお兄様
まさかここで話をすることになるとは思ってなかったけど……話はだいたいロニーから聞いたよ。災難だったね
ただ、コーデリアの口からも相違ないか尋ねなければいけない。言えるかい？
はい
気づいたことは？
妙だということ、ですね。連れがいる人間を目の前で誘拐しようとするのはあまりに短絡だと思いました。確かに最初は商品を餌にしようとしていた雰囲気はありますが、その後が強引過ぎました。誰でもよかったのなら、ほかの子を狙うのではないかと思いまして
じゃあ、コーデリアは彼女だから狙われたと思っているのかい？
いえ、彼女が狙われたとしても不自然だと思うのです。彼女の外出が決まったのは直前です。強いて言うなら、知っていたのは彼女を誘ったザハロフ伯爵しか知りません。けれど伯爵は彼女以外に私やロニー、それからクラリッサ様をお誘いくださっています
クラリッサ……キースリー殿のことかな
はい。私はともかく、誘拐を行いたいのなら顔見知りの騎士やパメラディアの魔術師を同行させるとは思いがたい
ありがとう。参考にさせていただくとするよ
あと、これは浚われそうになった子に直接関係ないかもしれないけど……どうしてお前もサーカスに行くことになったんだ？誘われたとはいえ、あまりに急だったら断れもしただろう
あの子は……シェリーさんというのですが、とにかく元気な方で……伯爵様とお二人では迷子になられる恐れが強かったのです
……なるほど、放っておけなかったのか。でもそのおかげで未遂で済んだんだ。あの子も運がよかったね
そうだといいのですが……
……そうだ、詳しい発生場所についても聞いておこうか。広場の地図……は、これだと詳しくないな。取りにいってこようか
ああ、それなら私が取りに行きますので、妹君とお待ちください
すみません、ありがとうございます
さて、人払いは済んだ。言いにくいことは今のうちに
申し訳ございません
いや、いいよ。それよりどうしたんだ？
先ほど知ったのですが、あの子……シェリーさんの所持品にクライドレイヌ伯爵家の紋章が入ったイヤーカフがあるのです。これを、クライドレイヌ伯爵にお伝えすることはできますか？
紋章が入ったものが……？
はい。お母様の形見とのことですが、どうしてそれが自身の手にあるのかはわからないそうです
わかった。確かにクライドレイヌ伯爵はイヤーカフをされているし、そういうのを作っていても不思議じゃないけど……ずいぶん個人的なものを与えられたんだね
しかしそうなると彼女もなかなか複雑な立ち位置だね。誘拐されかかった子が噂の夢見の少女で、クライドレイヌ伯爵とも関わりがある可能性、か。……捕まってる誘拐犯が早く吐いてくれたら助かるんだけど
……
夢見の少女のことをコーデリアは個人的に、どう思う？
どう、とは
単なる感想だよ。人となりを、どう感じたんだい？
……殿下のことを、心よりお慕いされているようです。それは幼い恋心なのか民としての敬愛なのか、わかりません。ただ、非常に自信を持っているため、彼女の耳にはほかからの諫める言葉は入らないようです
つまり、諫められることをする子ではあるんだね
クライドレイヌ伯爵の件は、うまく言っておくよ。父上にも報告するけど、おそらく私が間にたったほうがいいだろう。父上じゃ、ちょっと伯爵も警戒が強くなりすぎるからね
ありがとうございます、お兄様
いや、かまわないよ。誘拐と直接関係ない事柄かもしれないけど、関係ないなら伯爵も『知らん』で通されるだろうし、関係があれば貸しを作れるかもしれないからね
さて、そろそろ戻ってくる頃かな。ほかに急ぎこっそりと伝えたい話はあるかい？
いえ、今のところは
じゃあ、あとは帰宅後父上とかな
ねえ、すごい！大きなテントがあるわ！それにおいしそうなにおいもあちこちから……、あっちには大きな動物も！あれはなんと言うのかしら!?
あ、あのシェリーさん。動物は逃げませんし今から見に行くのですから、少し落ち着いてください
どうしてよ、落ち着いてるなんてあなた感動が足りないんじゃない!?
……あの、本当に目立ってしまいますから
あの行儀がなってない子たちはどこの子なの？
ねえ、あっちのお店を見る時間はあるかしら？きらきらしてるのが気になるの！
あの、シェリーさん、本当に落ち着いて……
シェリーさん、私からもお願いさせていただくよ。少しだけ落ち着いてくれないかな？
まだ時間はあるからね。慌てないで順番を決めれば、少しは見て歩けるから。まずはどこを見たいのかな？
あっちの光ってるものが見てみたいわ！それから、あそこの人だかり。何かやってるのかわくわくする！
じゃあ、どちらから見ようか。ああ、あちらのビーズの店はどうかな。見えるかい？
お嬢様はどうなさいますか？
……伯爵お一人ではあの子が迷子になってしまうかもしれないから、しばらく様子をみさせていただきましょう
まあ、この人だかりですもんね。こういうところにはスリなど不届き者も多くいます。お嬢様はぱっと見じゃ大胆には見えない、ごくごく普通の綺麗なお嬢様ですから、注意してくださいね
……確かに不審者も紛れやすい環境ね
まぁ、気を張りすぎる必要もないと思いますけど。お嬢様はここまでの人混みは初めてでしょうけど、まだ建国祭よりはましですから
……そうなのね
……親族かもしれないって話ですけど、少なくとも親子っていうようには見えませんね
そう？
お嬢様には見えるんですか？
正直に言えば、見えていないわ
ロニーにはどうしてそう見えたのかしら？
彼女がなすこと全てを肯定してるからです。ある程度分別ついているならまだしも、行動に少々難がある子を相手に、それは問題だと思うんですよね。……まぁ、多少は仰ってましたけど、あの子が聞き入れるところまでは言わないでしょう？
……
嫌われたら困るっていうのはわかるんですが、あまりにパワーバランスがあのお嬢さんに傾いている状況は正しくない。そもそも、すでに無意識かもしれないけどなめられてます。今はいいとしても、本当に親族で、例えば養女にした場合、貴族じゃなくともよくないことになるでしょう
ねえ、貴女
わっ
わっ、って……びっくりした！驚かさないでよ
ザハロフ伯爵様はどうされたの？
店主と少しお話しされているわ。それで、ちょうどいいから貴女に相談したいことがあるんだけど
なに？
これ、私のお小遣いなの。これで何か伯爵様にいい贈り物は買えるかしら？
え？
ほら、早く。伯爵様のご用事が終わっちゃうじゃない
え、えぇ……そうね……
ねえ、何かない？
……伯爵様は以前シェリーさんからお花をいただいたことを喜んでいらっしゃいました
お店でしか買えないお花は、私の持ってるお金じゃ買えないわ。摘むものだとお金は使わないじゃない
はい。だから――お花を包む包装紙やリボンはいかがでしょうか。シェリーさんが摘んだお花を綺麗に飾ってお渡しすれば、きっと喜んでくださるんじゃないかしら
……なんか、期待したほどの答えじゃないわね。でも、いいわ。悪くないし、そうしてみるわ
……
って、シェリーさん、どちらへ？
包装紙やリボンを探しに行こうかと思って！すぐに戻るから、伯爵様にはうまく言っておいてちょうだい
だめですよ、一人で向かわれては心配されますし、この人だかりです。はぐれてしまうと大変ですから！
じゃあ、いなくなったら見つけてよ！私、今買に行かなきゃいけないと思うもの！
わ、
大丈夫かい、お嬢さん？
え、ええ
子供が元気なことはいいことだが、気をつけたほうがいいぞ。あと、声が聞こえたけど、包装紙やリボンならうちの雑貨店が用意しているよ。来るかい？
ええ！ほら、お店も見つけたし、すぐに戻るわ！貴女たちはここで伯爵様がお戻りになるのを待って、伝えてくださる？
シェリーさん、だからいけないって
もう！すぐに帰るって言ってるでしょ！
ロニー、あとから伯爵様は探せると思う？
最悪会場の入り口にいれば合流できるでしょう。ここまでくれば放っておけませんしね
んー……あんたら二人は要らないんだよなぁ……嬢ちゃん、走るぞ
走るの？
ああ。そうだな、遅れないように抱えてやるぞ！
お嬢様、先いきますよ！
ええ！
……あれがお店には見えませんねぇ
そうね。とりあえず、騎士を呼びたいところだけれど……あの子のことも心配だし、どうにかすることはできるかしら？
了解です。しかし……言ったそばからトラブルがお嬢様に飛び込んでくるなんて……一度、お祓いしてもらいます？
そうね、考えておくわ
お嬢様、ちょっと俺は中に入ってきますけど、勝手に移動しないでくださいね
もちろんよ。中にはシェリーさんを除いてさっきの三人と、もう一人ってとこかしら？
そうですね。万が一にも中の輩がでてきたら、足止めお願いしてもいいですか？
ええ
じゃあ、いってきます、っと！
とりあえずその辺りのもので縛っておきました
とりあえず通報しなきゃいけないんで救援信号を打ち上げて応援を呼びますね
そんなものがあるの？
あるというか作ったというか……発破音と白煙が上がるから、とりあえず人は来てくれるはずです。本当はこっそり呼べたらいいけど、お嬢様を置いていくのはできないし、ごろつき置いていくのもできないし。こんな状況になったら困るなって作ってみたんですけど、まさか今日使うとは思ってませんでした
それは……ありがとう
あの子、まだ眠ってますが異常はなさそうです。ただ、ひとまず保護と検査を受けることにはなるでしょうね
随分難しい顔をしていますね、お嬢様
……少し気になることがあって
一応内部は寝泊りしてた痕跡はありますが、他に子どもがいた様子もないです。というか、根城にしてまだ日が浅そうでしたね。……気になることは、これ以外にも？
ええ
でも、これでまた俺たちもお城にいかないとですね
え？
えって……状況や事情、説明する必要もでるでしょう
まあ、今回は危ないこともしていませんし、怒られませんよ……うん、ちょっと危なっかしい女の子がいて、止むを得ず同行したことにしておきましょう
それでも、伯爵様が行っている寄付は昔から変化していない……いえ、むしろ、毎年増えている？
……ひとまず、現時点では経過観察が必要かしら
思い出せたらいいのに
周囲が気づけないくらい肌身離さないもの、かしら。すぐにわかるものなら、教会の誰かが知っているはずよね
そう、決めたのに……もう、本当に本能ね
お嬢様ぁ、夕食の準備ができたって！
ありがとう
お城の書庫に行ってたのに、また書庫にいるなんて。お嬢さまって本当に草花と本が好きね
あ、お嬢様。明日、お休みもらってもいいかしら？
お休み？いいけど、お仕事の調整はできてるの？
それはばっちり！実は今日、出入りの商人さんから、サーカスが来てるって教えてもらったの。前売り券も持ってないし人がいっぱいだからショーを見るのは難しいかもしれないけど、テントの周りにも珍しい動物がいっぱいいるって聞いたの
いいわよ、楽しんでらっしゃいな
ありがと！
ロニーもお共にいるかしら？一人で行っても楽しくないわよね？
ううん、お嬢様は明日も外出予定なんでしょう？師長に話したら、師長と師長のお孫さんと一緒に行く予定になってるから、ロニーは仕事をするべきよ
そうなのね
それに、ロニーが動物を見て喜ぶタイプに見える？
……それもそうね
お嬢様も気分転換に行ってみたらどうかしら？また、新しい何かが思い浮かぶかもしれないわよ
うーん、ちょっと覚えておくわ
もしも行きたくなったら、私が案内するから遠慮なく言ってよね
本日もお願いいたします、クラリス様
こちらこそ、改めましてお願い致します、コーデリア様。それからエリスさん
どうも、よろしくお願いいたします
いろいろお伝えできるのですが……石像は後にして、まずはメインのステンドグラスからお伝えしましょうか。他にも椅子から燭台までたくさんありますので
書物でお知りになったということでしたら、初歩的な解説などご不要かもしれませんが……こちらのステンドグラスの作品名は「聖女の降臨
――では、次に昨日お話させていただいた石像のことをお話させていただきますねえ
お願いいたします
あの石像は、初代国王と聖女様のお二人を見守られた、伝道師です
伝道師……？
伝道師は名前も性別も不明です。ただ、伝道師が生きた期間の公式の記録はほとんどが伝道師によるものだと言われています
そうなのですね
伝道師には公式の記録とは別に日記があるそうですよ。もっとも、そちらは公式な記録としての扱いは受けておりませんし、教会が好まないので、写本のほとんどを取り上げて焼いた歴史もあるそうです。とはいえ日記ですので元々写本は少なかったそうですが……今も大書架にはあるかもしれませんね
ザハロフ伯爵様。珍しいですね、二日続けておいでになるのは
なに、今日、珍しいものをいただいてね。よければ気晴らしにと、シェリーさんを誘いに来たんだよ
珍しいものですか？
サーカスのチケットだよ。この辺じゃ見ない動物や鳥、それから軽業師などのショーがあると聞いているんだが、よければコーデリアさんやキースリー殿もどうかな？
キースリー殿はあまり動物はお好きではないのかな？
いえ、その……お心遣いは嬉しいのですが……私、体質的に猫科の動物に近づけなくて
あぁ、それは残念だね。大型の猫科の動物も多いと聞くからね
申し訳ございません
気にしないでくれ、もともとは友人が家族で行くつもりだったものを譲り受けただけだからね
けれど……シェリーさんが行くとなれば、ほかの子どもたちもうらやましがってしまうことでしょう
問題はないはずだよ。この間、シェリーさんに素敵な誕生日プレゼントをいただいたからね。そのお返しといえば、大丈夫なはずだよ
お誕生日のプレゼント、ですか
ああ。可愛い花を一輪もらったよ。神官様も、一度くらいなら私のわがままも聞いてくれるだろう
……
では……シェリーさんが、ご一緒なさるなら、ぜひ
コーデリア様がご一緒なさってくださって助かります
ザハロフ伯爵様！サーカスに連れて行ってくださるって、本当!?私、見てみたかったの！
こんにちは、シェリーさん
あの子の分は、本当は新しいものなんだ
サーカスは、楽しみかい？
もちろん！でも、ごめんなさい。今日は伯爵様にお伝えできる夢はないの。夢に出てきたのは露天商だけだったもの。でも、あの夢は今日、そこに行くって言う意味だったのね！
私はシェリーさんに会いにきているのだから、気にしないでくれると嬉しいな。子供は笑っているのが一番だよ
あら、昨日の
こんにちは
雨、降ったでしょう？
ねえ……ねえってば
え？
ねえ、貴女は教会にステンドグラスがあるのは知っている？
教会の……？ええ、初代国王と聖女の出会いですね。とても幻想的です
へえ、意外と物知りなのね
私、思うの。きっと聖女様と国王様の出会いは奇跡だったんだと思うけど、二人の強い気持ちがこの国を作ったんだって。その聖女様の力が私にもあるなんて、とっても素敵だって！
ねえ、シェリーさん。あなたは、どうして殿下のお役にたちたいと思っているの？聖女様と同じようになりたいから……なのかしら？
それはもちろん！でも、殿下には助けていただいたこともあるの。変装されていたけど、夢でみたもの
夢？
ええ。いつか助けてくださったあの方に恩返しがしたいって願ったら、殿下が夢に現れたの。姿は違っていてもとても上品な方だったし、優しい雰囲気もそのままだったし！
教えてほしい？でもダメよ。あれは私と殿下の思い出だもの
……
聖女様と同じ道を歩みたいというのなら、もう少しお勉強も頑張ってくれないとね。神父様にも言われただろう？
ええ、確かにお勉強も必要なことかもしれないけど、私には夢の力があるもの。これさえ磨いて、行動すればいいんだわ
……もしも、その夢に間違いがあったら、貴女はどう思うの？
なんで、そんなことを言うの？私が間違うって言いたいの？
そういうわけではありません。ただ、それが絶対に間違いないということを、どうやってお示しになられるのかと
そんなの簡単だわ。私の夢は、信じたい人だけ信じればいいのよ。信じなかった人は、間違うだけでしょう？
夢は補助だ。説得するだけの力をつけなければ、なかなか信用を得るのは難しいよ
そこは数で勝負だと思うの。結果がでれば、みんな信じるでしょ？
おや、到着したようだね
馬車の旅、おわっちゃったのね。お姫様みたいで楽しかったのに！
……ねぇ、お嬢様。御加減、優れないのでは？いつもならあんな言わせっぱなしにしないでしょう
体調は悪くないわ。反論できなかったのは、彼女の夢が間違っているという証明をすぐにできなかったからよ。……あと、少しお父様に告げずにここにいることも気掛かりではあるから、それも考えていたわ
……あんまり言いたくなかったんですけど、旦那様はよほど危ないことをしない限りお嬢様の好きにさせるよう、俺に言っています。ですので、心配はご不要かと
あら、本当？
ええ。危ないことをしない限りは。逆に言えば俺が判断を預かってるんですけどね
驚きました。コーデリア様は、街の子どもたちと仲良くされていらっしゃったのですね
先程の子供たちは、近隣の村の子供たちなのです。福祉事業を通して、知り合いました
そうなのですね。ずいぶん慕われていらっしゃるようで、素敵ですね
コーデリア様も、夢見の少女の話はご存じだったのですね
ええ。あれほど元気な方だとは、思っていませんでしたが……
私もまだシェリーさんとはお話したことが少ないですが、きっと彼女は純粋に人を喜ばせたいと思っているだけだと思うのです。ですが……少しだけその希有な力を不用意に使ってしまっているのではないかと、個人的には不安がございます。今の彼女が占えるのは天候などですが、彼女の元には私欲を満たそうとする者がくることもあります
やはり、当たるのですね
……彼女は自分の力を強めて名声を広め、いずれ殿下を支えられるようになりたいとよく言っています。それ自体は喜ばしく思いますが――ご年齢を差し引いても少し極端さが目立ち、毒にもなりかねないと思わされます
……
ただしこれは個人的な見解です。その力は国をより豊かにするための道しるべになると考えている者もおります
……難しいこと、ですね
はい。彼女の力がどれほど強くなるのか、まだ未知数です。ですから、これらも杞憂に終わることかもしれません
ただ、現状でも非常に珍しい力であることにはかわりありません。今は騎士もすぐそばに待機していますし、まずは彼女が勝手に飛び出してしまわないよう、しっかり見守ろうと思います。私たちにとって大事なのは、国民が危険な目に遭わないようにすることですから
でも、最近は少し見通しのよいこともありますから
え？
おや、これはキースリー殿。今日もお勤めご苦労様だね
ごきげんよう、ザハロフ伯爵様
いつ見ても凜々しいね。頼もしい限りだ
お嬢さんは……もしかしてパメラディア伯爵のご息女かな？
初めまして、ザハロフ伯爵様。私はコーデリア・エナ・パメラディアと申します
ああ、失礼した。私はボリス・ザハロフだよ。君の父上ほど有名ではないが、伯爵だ
そうなのですか
そんなことはございません
慈善事業をフラントヘイム侯爵家のご子息と立ち上げたという、君の噂は聞いているよ。私もいろいろと支援を行っているが、機会があれば、意見交換を行ってみたいものだね
あ、ありがとうございます
今日はあの子はいるのかな？
先ほどお見かけしましたよ
そうか、それは楽しみだ
ザハロフ伯爵様は、シェリーさんに亡くなられた奥様の面影を感じてらっしゃるそうです
奥様の……？
はい。血縁ではないかと、手がかりも探されているようです。無理にという風ではありませんので、教会の皆様も見守ってらっしゃいます。昔から伯爵様はこの教会にとても貢献されているため信頼も厚く、シェリーさんさえ同意すれば、養子でもよいのではないか、と
けれど、これから雨ですか……。コーデリア様にはこの後、何かご予定はございますか？
はい、少しだけ……
でしたら、仕切り直しの意味を込めてご見学も後日というのはいかがでしょうか。私は明日は一日空いているのですが、コーデリア様はいかがですか？
ありがとうございます、お願いさせていただいてもよろしいでしょうか？
もちろんです
凄く妙でしたね。あの女の子も、お嬢様のご様子も
私も？
落ち着きがなかったでしょう
それは否定できないわね。だって、珍しいタイプの子だと思ってしまったもの
まあ、だいぶ強気な子でしたね。お嬢様って強気な人に出会う確率が高くありませんか？
……。そうかもしれないわね。でも、強気自体は悪いことではないでしょう？
そりゃ、自信は成功につながることも多いですしね。でも失敗も多いですよ
……
でも、本当に夢を根拠にするお言葉かぁ。まるで神託ですね
そうね
一攫千金の方法とか夢で見れたら、凄く楽な生活送れそうなのに
……ロニーはそういう夢を見てみたいの？
いや、よく考えたらそれも面倒ですよね。一発当てると寄付をほしがる団体が一気に押し寄せるって聞いたこともありますし
まあ、あの子も自分自身がどうするって夢みたなんて話きかないし、そんなことはしないのかもしれませんね
ええ、そうね
ねえ……彼女が教会から侵入者に浚われる危険って、あると思う？
浚われる？珍しい力だから、心配してるんですか？
ええ
……不可能なことではないと思いますが、難しいでしょうね。騎士の目があっても死角は多いし、教会は自由に出入りできるからセキュリティも高くない。だから、彼女と接触するだけなら容易でしょう
やっぱり……あくまで接触するところまで、よね
はい。少しの騒ぎでもすぐに状況が伝わり、逃走経路の確保が難しくなるでしょう。一人で逃げるならともかく、お嬢様くらいの子を抱えて騎士から逃げ切るとなれば難しいですよ
あれ、コーデリアさん？
え？まぁ！奇遇ですわね、マイルズ様
ご機嫌よう、珍しいところでお出会いしましたね
コーデリアさんもお元気そうで何よりだよ。でも、びっくりした、こんなところで会うなんて、ヴェルノーくらいだと思っていたから
品評会、いい結果が出たんだってね。おめでとう
ありがとうございます。これも、ご協力いただいたおかげです
あの海草がこんなことになるなんて思っていなかったから、驚かされたよ。計画初期に相談を受けてたなんて、父上に絶対知られないようにしなくちゃ。もっと上手に取引しろって怒られるからね
今日はどこかに行っていたのかい？いや、それともこれからどこかへ？
先ほどまで大書架を尋ねていたのですが、今は薬師の元へ向かっています。その間、教会へ寄り道させていただきましたが
そうか、それは残念だ。少し面白い本を手に入れたから、時間があれば一緒に事務所に寄らないかと思ったんだけど……
でも、教会か。どこの教会に寄ったんだい？
ステンドグラスで有名なところなんですが……
ああ、ザハロフ伯爵がよく行ってらっしゃるところかな
あら、ご存じなのですか？
ザハロフ伯爵もかつて海運業を手がけてらっしゃったからね
……かつて、ですか？
うん。僕たちが生まれる少し前に運悪く、一夏に二隻の船を失って廃業なさったそうだけど、慈善事業はそれまでと変わらずなさっているそうだよ。あまり表にたたれる方ではないけれど、慈善活動についてはかなりのキャリアをお持ちだし、お話をお聞かせいただければ参考になる部分はあるかもしれないね
……なんて言っても、僕も直接お顔を拝見したことはないんだけどね
坊ちゃま、そろそろ
ああ、そうだね。……じゃあ、残念だけど、また今度
坊ちゃんはそろそろ止めてよね
行きましょうか
もしかして、クラリス様……？
お久しぶりです、コーデリア様。このようなところで、奇遇ですね。お元気でいらっしゃいましたか？
はい、クラリス様もお元気でいらっしゃいましたでしょうか？
はい。元気すぎて体力も有り余り、万全の状態でお仕事に臨めます
今日はどちらかへお出かけですか？
この先に住んでらっしゃる薬師を訪ねるつもりなのですが、教会のステンドグラスの記述を書物で見つけたので、少々より道させていただきました
そうなのですね。そういえば、コーデリア様が品評会で受賞なさったこと、お聞きしました。おめでとうございます
ありがとうございます
実は、食べられる紙のお話は騎士団の中でも少し噂になっているのです。騎士団ではとある体力回復のための魔法薬があるのですが……とても効果が高い反面、水に溶かせばあまりに臭くて飲み込めず、かといって粉のままだと長く続く苦みとえぐみで気を失いそうになる、魔法のお薬が
そ、それは……良薬は口に苦しといいますが、お役に立てれば嬉しく思います
コーデリア様、教会の見学をなさるのでしたら、私に案内をさせていただけませんでしょうか？うんちくも少し語らせていただけますよ
え？よろしいのですか？
実は今日は夜勤明けで、もう勤務は交代しているんです
で、でしたらお疲れでしょう……？
お気になさらないでください。私をあの薬の苦みから解放してくださるかもしれないのですから、できることはさせていただきたく思うのです
お嬢様、ここまで言って下さっているのですから、お受けしてはいかがですか？
では……お願いしてもよろしいでしょうか？
ええ、もちろんです
クラリス様、ご紹介が遅れました。こちら我が家で働いております、ロニー・エリスです
ロニー・エリスと申します。よろしくお願いします
初めまして、私はクラリス・キースリーです
少し、連絡だけ入れて参ります
お待たせいたしました、参りましょうか
……そういえばクラリス様は今日はどうしてこちらへ？お仕事のご都合でしょうか……？
今、応援にきているんです。元々この辺りは管轄が広かったので、新たに分駐隊を設け、ここを詰所にしたのですが、まだいろいろと片付けるべき仕事……いわゆる引っ越しに伴う雑務が多くて、かり出されています
それは、お疲れ様です
ありがとうございます。教会の隣を詰所にするのは王都で初めてのことだったのですが、すぐ隣ですし、どうせなら近隣の方との交友を深めるためにも教会の前でも立ち番を行うことになりました。立ち番はもともと詰所前に二人一組で行うものですが、この人通りくらいでしたら詰所前が一人でも問題ありませんし。意外と好評なんですよ
神官様からの受け売りになりますが、この教会は小規模ですが歴史は王都で最も古いそうです。教会の建築様式のほか、彫刻も重要な文化財です。例えばそちら、祭壇の向かって右側にある石像ですが……
おや、これはキースリー殿でしたか。お客人ですかな？
お疲れ様です、神官様
いや、案内をしてくれていたのに、止めてしまってすまないね。今は騎士様が見ていてくださるのだから不審者が現れる心配などないのに、つい確認する癖が出てしまってね
いえ、防犯意識は大切です。これからもよろしくお願い致します
お客人方も邪魔をして悪かったね
いえ……それより、不審者が出たことも……？
この教会で起こったことは記録上存在しないが、王都には様々な輩が出入りするからね。王都に人買いが出た過去もあるからには子供たちを預かっているこの場所も、用心すべきだと思うのだよ
そう……なのですね
もっとも、今は騎士様がいらっしゃるから過度な不安は不要ですがね
では、また私は少し外すことにさせていただくとしよう
……申し訳ございません、怖いお話をしてしまいましたね
いえ、大丈夫です
でも、ご安心ください。私たちは王都に住まう皆様の生活を守るために、日々努めることを誓っています。約束は違えません
クラリス様はとても格好よくいらっしゃいますね
そうだと、嬉しいですね
私の友人の妹様が騎士を目指したいと言っておられたのですが、その気持ちもきっとこういうところから湧くのでしょうね
……喧嘩、でしょうか？
そうであれば、おそらく立ち番の者が仲裁をしているとは思うのですが……
少し、様子を見て来ますね
私も、少し気になります
では、参りましょう
……ミック、どうしてこんなところで大きな声を上げているの
あれ、ディリィじゃん、何してんだよ
教会の見学をさせていただいていました。それより、何しているのは貴方のほうでしょう。大きな声を出してどうしたの？
歩きながら食べないようにって、先生からも言われなかった？
いいんだよ、見られてないし問題ない。っていうか、これ美味いからもう一回買いに行こうって話してたら、あいつが突っかかってきたんだよ
――ですから、勝手に外に出てはいけませんよ。神官様も心配なさります
でも、もうすぐ雨が降るのに濡れちゃうじゃない！私が夢で見たから絶対降るのに！あの子たちが降られたって見えたわけじゃないけど、雨が降るんだもん、絶対濡れるわ！
――!!
あいつ、俺らがもっかいコレ買いに行こうって話してたら、いきなり何か言ってきたんだ。無視してたら叫び始めるし
こんなに明るいんだし、雨なんて降らないよな
ディリィ？
ディリィちゃん？
ああ……ごめんなさい、お天気、ね
……確かに雨は……降るかもしれないわね
え？
薄い雲が空を覆っているし、太陽がかさを着ているわ。それに、あの低いところを黒い鳥が飛んでいるでしょう？餌の昆虫が、羽の重さで低いところをとんでいるのよ
……ディリィちゃん、それでどうして雨が降るの？
うーん、説明してもいいけれど、もう一度買いに行いきたいのならその間に雨が降っても困るし、先に買い物にいってきたほうがいいのかしら？買い終わったら、早めに先生のところに行ったほうがいいわ
何だよ、もったいぶるなぁ。ま、ディリィが理由があるって言うなら一応聞いとくけどさ。夢で見たから降るって言われても、わけわかんないし
じゃあ、急いで行ってこようぜ
あ、ディリィもまたオウルにも来いよな！
あの子たち、私が言っても聞かなかったのに……
……あの子たちに、教えてくださってありがとうございます
……どうして貴女がお礼を言うの？私は貴女に言ってないし、結局あの子たちも貴女が言ったから雨が降るって思っただけじゃない
でも、貴女の言葉がなければ私もあの子たちに伝えることもできませんでしたから
……あの子たちが濡れなかったなら、もうそれでかまわないわ。全然、夢のことは信じてもらえなかったけど
シェリーさん、貴女も雨に降られてしまう前に中に入りましょう。それから、もう勝手に生け垣をくぐって外に出てはいけませんよ。出るときは誰かに告げた上で、門をくぐってくださいね
だって外から子どもの声が聞こえたんだもん……
あの子たちのことを心配してくださったのですね
だって、私の力は皆を幸せにできるはずだもの！それに、皆の役に立っていれば、いつか殿下のお役にだって立てるはずだわ！そうすれば恩返しだってできるもの！
でも、まだあんな子たちにも私の力は知られていないんだもの。殿下に知っていただき、私の力を見ていただくためにも、もっと頑張らないと
シェリーさん、そろそろ本当に戻って下さらないと、また貴女がどこかに行ってしまったのではないかとみなさん心配してしまわれます
はぁい
ねえ、貴女は私のこと、知ってる？
いったい何のご用かしら？もしかして、捕まりたくてここへ来たの？
そんな奇妙な感情は持ち合わせていないから安心してよ
奇妙？私は貴方を正常な人だとは思ってないわ
それは残念だ
私に、何か言いたいことがあって来た？
話が早くて助かるよ。君がここに出入りするって話を知ったから、チャンスがあるんじゃないかって待ってたんだ
それにしても、さすがに城の警備は凄いね。この僕が馬鹿みたいな魔力を消費して存在感を消そうとしているのに、忍び入るのはこの場所が限界だ。まったく、もう少しゆるい警備なら楽な仕事も受けられるのに
……お望みならば、今すぐ衛兵を呼びましょうか？
そんなに怖い顔を向けないでくれるかな。今日の僕は情報をもってきただけだからね
情報？
うん。結論から言うとバカがとある子供を浚おうとしているって、教えてあげようと思って。誘拐犯を捕まえる気はないかい？
僕が正義の味方っぽく振る舞うのがおかしいって？そうだね、僕も面倒な行動はしたくないんだけど仕方ないんだ。いかんせんその子をドゥラウズにまでつれて来られたら、僕にとって迷惑だからね
……北に？
心当たりがあるようだね。北にも夢見の少女の噂は少しだけ届いているんだよ。誘拐の首謀者は自分の地位向上を……いや、国家を転覆させるつもりなのかな？そのために少女を手にするつもりだ
国家転覆なんて……とんでもないことを考える輩もいるのね
噂を聞く限り、国家を揺るがすほどの力といえるのか、僕は怪しいと思うけどね。でも仮に力が本物で、それがバカに渡れば国は多少なりとも荒れることになるだろう？そうなると困るんだよ
国ひとつ滅んでも高みの見物をしてそうな貴方が、意外ね
確かになかなか見れるものじゃないと思うけど、どうせあの馬鹿じゃ王家が鎮圧するだろうから特別おもしろみを感じないんだよね。ただ、僕はあそこの名産のお酒が好きだから影響が出たら困るんだよ
……どうして私に？私が貴方を信じたり、協力すると思うの？
僕には協力したくなくても、君は不幸になりそうな人間を放っておけないタイプでしょう？それに慎重だから、疑わしい可能性を放置しないはずだ
別に僕が夢見の少女を殺しちゃっても不安は取り除ける。でも君に任せるほうがおもしろそうだし、夢見の力を殺すのも縁起が悪いし。任せるよ
縁起？
ああ、じゃあ、これは引き受けてくれる君へのサービス。歴代の夢見の力を持つ者は、だいたい最後にはその力を失っているみたいだよ。夢が当たらなくなって、自滅してる。僕も信心深い方じゃないけど、あんまり近づきたくはないよね
……よく、調べているのね
一応力を失った理由も想像はしてるよ、断定はできないけどね。でもまあ、実際は縁起云々よりも君がどうやって誘拐犯を見つけるかっていうのに興味があるだけだし
悪趣味ね
認識の違いさ。でも、誉め言葉だととっておくよ
あ、君が動かなければ僕が楽しくないから、君が動いてね。それが情報提供料、契約だよ
な……
活躍、楽しみにしているよ。君が動けば面白くなくても文句は言わないし、余計なことはしないからさ。僕の情報提供を秘匿したまま、誘拐犯に辿りつくのがゴールだよ。頑張ってね、コーデリアさん
……逃げられた、か。幽霊自身の情報は何も引き出せなかったわね
……
……そうよ、私のためだけじゃない
あ、お嬢様！こんなところにいたんですね。もう、勝手に移動しないでくださいよ
この辺も綺麗ですねぇ
ねえ、ロニー。帰りに魔女先生のところに行きたいのだけど、ちょっと遠回りしてくれるかしら？
いいですけど、どちらを経由されるおつもりで？
教会を見てみたくて。ステンドグラスが綺麗だって、本で見たのよ
……珍しいですね
苦手な相手に書くだけでもエライ！
でも……殿下も『こっそり』と仰ってるんだし、ここは殿下に従うべきよね
本当に仕事の文章みたいな、子供らしからぬ手紙だね
そういえばお城から事務所までの間に、おいしいケーキをいただけるお店があるとエミーナから聞いたのだけれど
お昼も早かったことですし、とてもいいアイデアですね。じゃあ、おいしく甘味をいただくためにも、先にしっかり頭を使っておかないと……どんな分野を読もうかなぁ
さあ、いきましょうか
最後、敵意は引っ込んでた気もするけど好感とまでは変化していないでしょうし……警戒は続いてるわよね
どうかされました？
なんでもないわ。ああ、ロニー、そっちは違う方向よ
おおー。これはまた、すごいたくさんありますねぇ
……そのわりに、あまり驚いてるようには見えないわね
まさか。とても驚いてますよ。これ、全部でいくらかかるんでしょ
……。そういう興味のもちかたなのね
でも、なんにせよ。ここなら入り浸って一日終わっちゃいそうですね。あ、ちゃんと移動図書館の事務所にはいきますよ
ロニーも今日は初めてだし、好きな本を見てきたら？
いいんですか？
ええ。せっかくの機会だもの
うーん、でも、お嬢様……
私のことは気にしなくてもいいわ。私も見たい本があるし
じゃなくて。……まあ、いいか。お嬢様も、ここじゃなにするかわからないってこともないだろうし
あのね、聞こえてるわよ？
私は地下に降りるわ
了解です。じゃあ、俺は一通り見てから地下に行きます
ほんと、時間がもっとあればいいのに
ロニー？
ごきげんよう、クライヴ様
貴女は、いったい何をしているんですか！
どうなさいました、ずいぶん慌てなさったご様子で
どうもこうも……非常識でしょう!?
なにの本が欲しいんですか
いえ、欲しい本はもうとりました
……
危ないとのご指摘だったのですね。ご配慮、感謝いたします
当然です。落ちて怪我をされてはたまらないですから。昨日の怪我もあるでしょう
昨日の私には怪我はございませんでしたよ
いつ怪我してもおかしくない
本当にヴェルノー殿とよく似ておられる
しかし、令嬢ならば振る舞いに気をつけるべきだろう。確か許可証を与えられたもう一人は使用人ではないのか？今日はきていないのか？
彼がこの場所へ来るのは、使用人としてではありません。そして私も令嬢としてここにきているわけではありませんし、研究者としてはむしろ私が見習いですわ
……貴女は男性の好みだけではなく、考え方もずいぶん自由なのですね
受け入れがたい思想ですか？
悪いとは言っていません
ところで、どうして今日はこちらに？
ヴェルノー殿と殿下の姿がみえなかったから探していただけだ。おおかたいつもの庭にいらっしゃるのだろうが、ご令嬢がこちらにきていると伺ったので、もしやと思い寄ったにすぎない
……
大変な苦労をなさっていらっしゃるのですね
……
……貴女はずいぶんと喋るご令嬢なのですね
申し訳ございません、静かなほうがお好みで？
私の好みなどあなたには関係ないことでしょう。単に貴女の外見は伯爵やサイラス殿に似ているのに、よくしゃべると思っただけです。しかし、かといってイシュマ殿のような控えめなご様子もないようだ
あら、クライヴ様は、我が父とお話なさったことがあるのですか？
伯爵が私に用があるように思うのですか？あるとすれば、睨まれたことくらいですよ
あら、それは単なる標準のお顔だったのだと思いますわ。お父様とサイラスお兄様は表情が豊かではございませんので
家でも、父は難しい顔をしていることが多いですもの
……その伯爵が理想とは、本当に大概な趣味をしていらっしゃいますね
人それぞれですし、そのお顔で言っているのではございませんわ。もちろんお疲れではないかと、心配はいたしますけれど……難しいお顔といえば、クライヴ様も同じではございませんか？その調子ですと、お若いのに、眉間に皺が固定されてしまいますよ
そんなことはない
そうでございますか？
……万が一にも私がそのような表情をしているとしたら、今に限っては貴女の責任でしょう
あら、それは申し訳ございません
私は貴女ほど気楽に構えている余裕はないのです。侯爵家とはいえ三男、早く自分の明確な立ち位置を確立しておかないと……
……申し訳ない、聞き流してください
……
どうかされましたか
クライヴ様、失礼ですが趣味はおありで？
趣味？必要ないだろう
では、息抜きはどうされますか？
なぜそのような時間をとる必要がある
クライヴ様。人生において息抜きとは大切なものです
なぜだ
自分を労る時間を持つことができなければ、心も体も酷使され、視野も狭くなってしまいます。クライヴ様は肩に力も入りすぎですから、肩こりもひどいのではないでしょうか？頭痛や不眠にもつながりますよ
ならば、伯爵にも趣味とやらがあるというのか？
ございますよ
……あの、伯爵にか？
クライヴ様は私の父をなんだと思ってらっしゃるのですか
貴方が倒れれば、殿下もお気になさることでしょう。趣味も仕事を効率的に行うためと思えば、試してみる価値もあるのでは？
……
何か、仰りたいことが？
貴女は私のことを視野が狭いと言いましたが、貴女も知っていますか？伯爵家の財を食いつくすご令嬢だと、噂されていることを
初耳ですが、驚くほどの噂ではございませんね。気分はよくありませんが、反感を招かない人間など、どこにも存在しないでしょうから
気にする価値もない、と？それを人は油断と言うのだと思いますが
そうですわね。でも、本当に問題があれば……私の父が、黙っていると思われますか？
伯爵が、ですか。やはり、貴女は警戒せねばならない相手のようですね
こんなところで時間をつぶしている場合ではなかった
……誰？
そこに、誰かいるの？
久しぶりだね、パメラディアのお嬢さん
……あなたがどうして、ここに？昼間から幽霊のお出ましなんて、期待されていないわよ？
あ、お嬢様、お帰りなさい！そのドレスすごく綺麗、素敵だわ！
ああ、おかえりなさい、お嬢様
ただいま、ララ。それからロニー。お茶会をしていたの？
ええ、お嬢様もどうかしら？
ありがたい申し出だけど、これを渡しにきただけなの。お土産よ
やったぁ！
やった！
でも、本当に素敵だわ。ドレスもだけど、髪も綺麗。私もお嬢様の髪を綺麗に結えるようになりたいわ。いつものお嬢様も好きだけど、たまには変えるのも素敵よね
そんなに髪に興味があるなら、ララも伸ばしたらいいんじゃないか？そしたら自分で練習できるだろ？
ロニー、知らないの？自分で結うのと人のを結うのって、全然違うのよ
……知らないっていうか、俺が自分の結ったことあったら怖いだろ。あー、もう、お嬢様も笑わないでくださいよ
ごめんなさい、あまりに面白くて
それより、はい。これが大書架への許可証よ
ああ、これがそうなんですね
紛失にはご注意を、だそうよ
あはは、さすがに解ってますよー
そう。一応これ、王子様が言ってた言葉、そのままだから
……留意しときます。改めて思ったら、大変なものですね
大書架への入場の方法も聞いてきたから、一度一緒に行きましょう。明日はどうかしら？
明日ですか？ええ、俺は特に問題ないですよ
あと、今日中途半端にしか事務所に寄れなかったから、そっちもいくつもり。大書架に行ったあと、寄りましょう
了解です。予定入れときます
私もお嬢様とお出掛けしたいのに、ロニーばっかりずるいわ。私も、もっと勉強してたらお手伝いできたのに。そしたらそれ、貰えたのかもしれないのに
別にララも何か作ればいいんだから、焦る必要もないだろ
そんな簡単に何か見つかると思うの？
見つかったら俺も手伝うからさ
ララがあったら便利だって思うもの、考えたらいいだろ
もうっ！ロニーがびっくりするようなものを考えて、驚かせてみせるんだから！約束よ！
はいはい。ところで、昨日出した課題は終わったのか？
……あれ明後日まででしょ
なら、それ終わらすのが先決だな
今日、もう私のお仕事終わってるわよね？ちょっと書庫いってきます！
ずいぶん気合い入れるの上手じゃないの。すっかり先生も板についてる様子ね？
あはは。でも、俺、ちょっと後悔してます。……とんでもないものを思いつかないように、願っておきます
あら、それはそれで私は楽しみだわ
他人事だと思って
私、ロニーもララのことも他人だと思ってないわよ？
しってますよ。……で、どうでした？行きたくなさそうだったお城を訪ねた感想は
……まぁ、これがもらえたからいいんじゃないかしら。大書架はいいところだったわ、大書架は
何とも微妙なお言葉ですね。あぁ、でも殿下のところにはイームズ家のご子息もいらっしゃるし、お嬢様にとっては気も進みませんよね
え？どうして？
え？どうしてって、イームズ侯爵様とうちの旦那様、すごく仲悪いって噂じゃないですか。違うんですか？
え、そうなの？
少なくとも学院の中では有名でしたよ。あの冷静沈着な侯爵様に声を荒げさせるのは伯爵様しかいないって
……ご子息のほうは相当お元気な様子だったわよ
まあ、俺も直接侯爵様見たことないですし、単なる噂ですしね。そもそも旦那様ってあんまり仲いい御友人いらっしゃる感じしませんしね
軽い調子にでも、お父様には言わないでね？最後のこと
わかっていますよ、っていうか言えませんよ。怖い怖い
まぁ、御友人が多かろうが少なかろうが、俺旦那様いい人だと思いますしね
そう思ってもらえてるなら、娘としても嬉しいわ。さて、私もドレスを汚す前に自室に戻るわ。ロニーも……お茶会の片付けしたら今日はもういいわよ。暇ならララの課題、解説してあげてちょうだいな
ありがとうございます
お帰りなさいませ、お嬢様。イシュマ様がお戻りになられたのですが、お嬢様をお呼びされています
お兄様が？ありがとう、すぐに行くわ
お待たせいたしました、お兄様
悪いね、帰ってきたところなのに
それはお兄様もですよね？お勤め、いつもお疲れ様です
ありがとう。それにしても、今日はまた一段と素敵な格好だね。かわいいよ
ありがとうございます
気合いを入れて城に向かったんだね
あら、ご存じでしたの？
殿下の使いが来てね。怪我したんだって？
……いえ、ちょっと人とぶつかったんですが、怪我はしておりませんわ。殿下もご存じだと、思うのですが……
私も話を聞く限り大丈夫そうだなとは思ったんだけどね
あの……もしかしてとは思いますが……それで、お早いお帰りに……？
気にしなくて大丈夫だよ。元々代休をいただいていたから、今日も家にいるつもりだったくらいだし。帰るきっかけができてよかったくらいだよ
そうなのですか？
ああ。片付けておきたい仕事も、目途がついたところだったし
お兄様、それ、お父様もご存じだったり……
心配しなくてもいいよ。父上は幸いにも街に視察に出ていたみたいだし、私も父上にまだ伝わっていないのなら伝えないでほしいとお願いしておいたよ
よかったですわ
コーデリアが怪我したって聞いたら、父上も大変心配なさるからね。とても、ね
それで……これをコーデリアにと預かっている。殿下からの見舞いの品だそうだ
え？殿下からの、ですか……？
ああ。焼き菓子だそうだよ
お兄様、私、本当に一瞬痛んだだけで、怪我はないのですが……
でも、殿下からいただいたいたものを返すことはできないし。お菓子だし、殿下も『こっそりと渡してほしい』ということらしいから、ありがたくいただいておくべきだろう
……では御礼状をお書きいたしますので、お兄様にお願いしてもよろしいでしょうか？
いや、それは私はしないほうがいいと思う。見舞いの品とはいえ、殿下があまり親しくないはずのご令嬢に贈り物をしたと話が広まる可能性もあるからね。それは殿下にとってもよくないだろうし、コーデリアも気になるだろう？あと、私が殿下と二人きりでお会いすることは、偶然以外ではないことだ
ですが……それでは、礼を欠きませんか？
……どうしてもっていうなら、むしろフラントヘイム家のご子息にお願いしたほうが確実だろう。彼なら、二人で会っていることも多いだろうから
……
……そうですね
……お兄様、一緒に召しあがってくださいません？
いいよ。お茶はコーデリアが頼んでおいてくれるか？おすすめのものをお願いするよ
かしこまりました
そういえばお兄様。イームズ様のご子息とお会いしたのですが、随分、その……元気な方ですね？
ああ……殿下の側にいらっしゃるから。何か言われた？
いえ、ヴェルノー様とイームズ様が……その、非常に仲がよろしそうな……？ああ、あと殿下とも……
ああ……。真面目な子だよね
そうだな……。一応言っておくと、コーデリアは侯爵様と父上が仲が悪いって噂、聞いたことある？
ちらりと耳にしたくらいは
結構、有名な話にはなってるけど、家と家の関係……というよりは、あの二人の関係だけだから、それほど気にしなくてもいいことではあるんだけどね。実際侯爵は私に当たりが強いわけじゃないし、ご子息も距離をとってはいるものの、何か仰るわけじゃない
……ご子息、も、ですか
うん。ただ、父上との関係が悪いのも、どちらが悪いという話じゃないよ。父上が陛下をお守りした際に負傷したのは知っているだろう？その時のことは多くの人が功績だというけれど、そもそも陛下を危険にさらしたことが問題だと、イームズ様はお怒りでね
……そうなんですね
まあ、それ以前から折り合いはよくなかったらしいけどね。知っての通り、父上はあまりお言葉が多い方でもないから。まあ、最近は前より指示も言葉に出されていることが多いようだけど……って、ああ、そうだ
どうかなさいました？
忘れないうちに言っておこう。コーデリア、城にはいろいろな人がいる。そのほとんどはとても真面目な人間ばかりだ
はい
ただ、例外もいなくはない。妙だと思う人間に声をかけられたら、遠慮なく私や兄上に相談してくれていいからね。父上……でも、まあ、いいけれど
はい……？
お兄様、それは……素敵な出会いも期待しても大丈夫ということでしょうか？
……まあ、ロニーもいるなら平気だろうしな……
さて、話の続きはお茶をいただきながらにしようか。コーデリア、頼んできてくれるか？
もちろんです
それから……そのドレス。父上が帰ってくるまで、そのままにしとくかい？
いえ、お父様にはもう見ていただきましたの。用意をお願いしましたら、私も着替えてこちらにお邪魔いたしますわ
パメラディア嬢、なにを考えておられる
……失礼いたしました。道中の目印を探しておりました
確かに、ここは一度ではわかりにくい場所かもしれませんね
はい
わからなければ無駄な見栄を張らず、早めに人に尋ねることです
……そうですね
この文様に先ほどの許可証をかざせば、扉は開く
ありがとうございます
え？
イームズ様も許可証をお持ちなのですね
私のものは一時的に貸し与えられている、単なる通行証だ。貴女が持つ、閲覧を許されたものではない
入場の許可をお持ちなのに、書物を見てはいけないのですか？
禁止を言い渡されたことはないが、資格はない
ここには機密の文章があるわけではないが、王家の私物を閲覧させていただく場所だ。そのことを重々理解しておくように
それは、もちろん
大
……
上の階も地下も似たようなものですが、一部を除いて書物の持ち出しには制限はあります。詳しくは司書に尋ねてもらえばいいでしょう
……
パメラディア嬢？
申し訳ございません、思わず……圧倒されておりました
イームズ様、ご丁寧にご案内いただきまして、ありがとうございました。私は、少し見学させていただいてから帰ろうと思います
私が控えていては、不都合でも？
いえ、特に。しかしイームズ様もお忙しいでしょう？
それは貴女には関係ないでしょう
そうでございますか？では、特に私が申し上げることはございませんが……見学させていただきますね
……クローブ？
これ……ニルパマ叔母様の領地の一部、よね……
大航海時代のように上手くはいかないでしょうけど、精油にもできるし……、やっぱり叔母様にお願いさせていただきたいわ
……
……申し訳ございません、少しうるさかったでしょうか？
ここには他に人はいない
……
ありがとうございました。戻ります
そうですか
どうぞこちらへ
ありがとうございます
いいえ。ところで、貴女はどうして私がイームズ家の者だと思ったのですか。以前にお会いしたことはないと思いますが
殿下がクライヴ様のお名前を呼んでいらしたからですわ。イームズ家のご子息様が殿下のお側にいらっしゃることは人伝(ひとづて)に存じておりましたから。勝手にお呼びしてしまっておりましたことは、謝罪申し上げます
聞いていたとは、どこで？
ご婦人方のお茶会ですわ。叔母が同席させてくれることもあるのです
そういえば、どうしてヴェルノー様はイームズ様のことをクレイ様と？
知りません
……そうですか
私事になりますが、今日、ヴェルノー様に私の父の顔が怖い、怒っているようだと言われましたの
それが、どうかしましたか
私は父のことをとても冷静で素敵な男性だと思っております。幼い頃は、『お父様のような方と結婚したい』と言って困らせたこともございます。それなのに、失礼な話でございますよね
随分と、変わった趣味をしてらっしゃるのですね
……ヴェルノー殿、貴殿は一体何をしている
いや悪い、ちょっと待ってくれ。大丈夫か、ディリィ
……
で、何をしていたんだ
クレイが殿下に口うるさくいっていただろう？そのせいでディリィが遠慮しそうだったから、気にするなと入ってきたつもりだったんだ。引っ張ったのは悪かったと一応反省はしている
口うるさ……!?元はといえば、誰のせいだと！
あーあー、後で聞くから。一応客の……じゃない、殿下の御前でそういう態度はどうかと思うぞ？あと、とりあえず扉を俺の代わりに閉めてくれ
……大丈夫ですか？足を痛めていませんか？
大変、失礼いたしました。本日はお招きに預かり光栄でございます、殿下。コーデリア・エナ・パメラディア、ただいま参上いたしました
顔を上げてください。今の事故は、ヴェルノーが悪いでしょうから
お久しぶりですね。覚えていらっしゃいますか？
――はい
……やはり、痛むのですか？
少し
それはよくないですね。ヴェルノー、医者を……
え!?そんな、結構でございます！
ですが
ごほん
シルヴェスター様、彼女もこう言っているのです。それにシルヴェスター様はこの後もご予定が詰まっています
クライヴ、そう急かさないでくれ。訪ねてきてくれた彼女にも失礼だろう？
ですが
きちんと予定は組み替えてあるから心配しなくても平気だよ。それよりコーデリアが怪我をしたのなら、そちらの方が気がかりだ
殿下、ご配慮いただきましたこと、大変ありがたく存じます。しかし、私も未熟ながらパメラディアの者。この程度のことでお手を煩わせることははばかられますし、どうしても痛むようでしたら、自分で医師のもとを訪ねることもできます
ですが
シルヴェスター様。ご心配があるようでしたら、私が医務室まで案内いたします。ですから、許可証を授与なさってください
コーデリア
……少し、待っていてください
こちらをどうぞ
拝見いたします
大書架を訪ねる際には、そちらのものをお持ちください。割れることはないと思いますが、紛失にはご注意を
かしこまりました。ありがとうございます
……用件は済みましたね。では、私がお送りいたしますので
ありがとうございます、イームズ様。お手数をおかけいたします
任せるよ、クライヴ
はい
本当は……もう少しお話をしたかったのですが、残念です
お話、ですか？
ええ。たとえば……どういった経緯で食べる紙を思いついたのか……その発想に興味があります
また、いずれ
クライヴ様、医務室へご案内いただくとのことですが、やはり結構です。痛みは、もうほとんどございませんから
後から痛くなったと言われては、かないません
申し上げません。また、万が一にも後ほど痛みが生じた場合、我が家で看てもらうこともできますわ。不慮の事故といえば、深くは追求されません
たとえばですが……私が怪我をしたと父の耳に入れば、フラントヘイム侯爵様にも伝わってしまうかもしれませんわ。侯爵様にお気遣いいただくのは、申し訳なく思います
……しかし、私もすぐにシルヴェスター様の元には戻れない
そういうことでしたら……大書架までの道を教えてはいただけませんでしょうか？
クライヴ様は私を医務室に連れて行くと仰いましたが、医師に引き合わせるとは仰ってませんわ
……
ですから問題はございませんよ、ね？
貴女は……ヴェルノー殿のようなことをいいますね
……
……まあ、いいでしょう
ありがとうございます
あぁ、一つ言っておきましょう。大書架へ、シルヴェスター様が向かわれることはほとんどありません。あったとしても早朝や深夜がほとんどですよ
それならば、私も書物に集中させていただけますわね
……
おかえりなさいませ、お父様
ああ
この髪……似合いますでしょうか？
……
……寒くはないのか？
え？はい、寒くはございませんが……
すぐにショールをお持ちするよう、エミーナに伝えます
似合わないから目立たないようにしろ
……悪くは、ない
――ありがとうございます！
いまから城に向かうのか？
はい。東門でヴェルノー様がお迎えくださるとのことです
ならば、そこまで送ろう
え!?あ、ありがとうございます
お父様とご一緒させていただけるのでしたら、とても心強いですわ
……気がかりがある様子だな
え？
城に向かう程度、堂々としていればいい
先に行く
下町の食堂も悪くはない。が、普段と違う雰囲気も話題を呼ぶことになったのかもしれんな
……勝手に行くことはないように
行くぞ
……伯爵、怒ってたよな？
お父様が、ですか？どうしてです？
顔が怖かっただろ
さすがにそれは失礼ですよ。お父様は表情が少し控え目なだけですわ
いや、明らかに控えめな表情じゃなかっただろ
まぁ、今まで鉄壁ガードだったしな……
それは、どのようなお話ですか？
まぁ、それは機会があればな。それより……身なりを整える必要があるっていうのは、本当のことだったんだな。確かにいつもと違う雰囲気だ
本当のこと、とは……ヴェルノー様は私が嘘を言ったとお思いだったのですか？
いや、悪い。正直に言うと適当なことを言っているのかと思ってた
許可証をいただくのに、適当なことを言ったりしませんわ
気になるのか？
少し
庭だけじゃなく、ここの温室も見て帰ればいいさ。温室に関しては元々伯爵が設計したも同然なんだ、殿下に言えば許可もくれるだろう
気にはなりますが厚かましいように思いますから、また、機会がある折りにお願いいたしますわ。お父様が設計なさっても、私が関わったわけではございませんから
コーデリア
遠慮しなくていいぞ。さっきの詫びに、俺から言ってやろうか？
お気になさらず。お詫びとおっしゃるなら、おいしい茶葉をくださいな
この先の部屋に殿下はいらっしゃる。準備はいいか？
……いつでも、大丈夫です
人払いをしているから、まぁ、本当に気楽にしてたらいいさ
……人目はあったほうがいいでしょう
何でだよ
私が無茶を言ったり、妙な話を周囲に吹聴することも考えられるでしょう。殿下と親しい方ならともかく、私では問題がありすぎるかと
そう言うディリィなら、心配はしてないさ。ああ、人払いはしてるっていっても俺はいるから証人にはなれるぞ
……
少し、にぎやかなご様子ですね
……クレイの奴、またなにを暴走してるんだ
まあ、いつものことか
ヴェルノー様、ちょっと様子を見た方が……
どうせこの様子だとすぐには終わらない。殿下も参ってらっしゃるだろうし。ほら、いくぞ
ちょっと待ってくださ……きゃっ!?
たら、れば
……ヴェルノー様、今、『行くぞ』とおっしゃいましたか？
ああ。早い方がいいだろ？
ちょっと待ってください、そんな知らされてすぐに参上だなんて……そんな段取りはありませんでしょう？
気づかなくていいだろう
いえ、気づきますよ
ディリィの想像通り、後日正式な授賞式……ってほどのものでもないけど、陛下からもお祝いの言葉がある。けど、それは例年展示が終わった後になるから、先に大書架の許可証だけ渡す流れになってるんだよ。早くに入れるに越したことはないだろう？
それはありがたいですが……発表当日に渡すことになっているのですか？
いや、殿下からはいつでも構わないって言われてるから、今日連れて行こうって思っただけだよ。早い方がいいだろう？
今日私が参上させていただく旨は、すでに殿下にご了承いただいているのでしょうか？
ああ、一応言ってる。でも無理はさせるなとは言われた。あまりに急だと予定もあるだろう、と
ヴェルノー様、やはりすぐにお城に向かうことは難しいですわ。だって、今の私はこのような格好ですもの
別にいつもと変わらないだろう？
自宅ではないのですから、いつもと変わらないことは困るのです
殿下は女性の装いについてうるさくいうタイプだとは思わないが……そこまで言うなら、まあ、別の日に改めても悪くはないがな
別の日なら茶話会でも催せるのにと、殿下も仰っていたしな
申し訳ありません、ヴェルノー様。自宅で着替える時間が必要なだけですので……少し時間を頂ければ大丈夫ですわ
無理はしなくていいんだぞ？
いえ、せっかくいただけるのですから。もちろん殿下のご都合が悪いようでしたら、後日にさせていただきます
わかった。是非というなら、断る理由もないからな
……ヴェルノー様。私、作品の出品はロニーと共同での形を取らせていただいたのですが、ロニーも共に参上したほうがいいでしょうか
ああ、一応そのつもりで来てはいるが……都合が悪いのか？
ロニーは少し、体調が悪いようなのです。もし可能なようでしたら、私だけでも構わないものでしょうか？そろってということでしたら、後日に改めさせていただきますが……
主体はディリィだったし、許可書渡すだけだから問題ないだろ。一応、詳しい時間を聞いてからそれも一緒に連絡する。案内するから東門まで来てくれ
東門ですね。わかりました
殿下の御前ということなら、すぐに忘れていただけるような薄い印象になるような格好がいいけど、道中ほかの方の目にも触れるかもしれないし……センスに疑問をもたれそうなものは避けなければいけないわね
……
気合いを入れるなら、これ以上のものはないわねね
でも、せっかくだし……今日はこのドレスから元気をもらおうかしら
お嬢様、今日は一度アップをお試しになられませんか？
アップに？
はい。いつもの髪型もとてもお似合いですが、登城なさるのでしたら、少し大人びた雰囲気もよいかと思います
大人びた雰囲気……？
きっとお似合いになられると思いますよ
そうね……お願いしようかしら
よくお似合いですよ
……あ、ありがとう
せっかくですから、少し紅も差しましょうか
エミーナは本当にすごいわね。ありがとう
いいえ。私も楽しませていただいておりますから
いつもよりおめかし
ヴェルノー様からの使者より、お嬢様にこちらを、と
わかりました、お渡しいたしますね
……お嬢様？
ごめんなさい、改まってお城に向かうのは初めてだから、少し緊張しているみたい。ヴェルノー様から、昼過ぎの待ち合わせを指定されたの
エミーナ、お昼は何か軽く食べる程度にしたいのだけど
かしこまりました、伝えてきます。夜にはたっぷり、ですね
ええ、お願いね
全部終わったら祝杯ね
おはよう、ロニー。ずいぶん早いわね
え、あれ？お嬢様？おはようございます、の時間って……まさか、もう朝なんです？
え？ええ。まだ少し朝食には早いけど
……うっかり徹夜をしてしまったの？
ええ……迂闊でした。眠気には気付かなかったんですが、朝って知ると一気に眠気がやって来ますね
珍しいわね？
そうですね、まぁ、もともと読むのは嫌いじゃないんですけど……ちょっと気になる噂聞いたんで、一応復習しておこうと思いまして
噂？
いや、現実的ではないとは思いますけどね。最近北の国が変な動きがあるっていう話を酒場で聞いたんですよ
変な動きの噂、ね。信憑性はいかがなものなの？
いや、すぐに攻め込まれるとか、そんな話ではないですよ。ただ、あっちの国に反王室派が動きがあるっていうかね。その話を聞いてたら『そういえば北の魔術って確か系統違ってたなー』と思いまして
……つまり単に噂で思い出したから気になって本を読んでただけ、という話？
ええ、そんなとこです。知ってれば万が一こっちに飛び火があっても対応できるし――なんて言っても、軍属じゃない俺が使うことなんてないし、そもそもあの極寒の地でもたくましいあの国の王室です。ひねりつぶしてはくるでしょう
それなら良かったわ。延期になってたお兄様たちの挙式も、もうそこまで来てるんですし
ま、そもそも王都にまで影響があるような大事なら、旦那様がお嬢様を王都においたままってことはないでしょうし。エルディガの方がドゥラウズからは遠いです
そうね
お嬢様、何の決意をしてるんです？
気にしないで。それよりロニー。私にもそれ、読めるかしら？
……お嬢様には読ませません
あら、どうして？
何をしでかすかわかりませんから。それに俺も眠いんです。お嬢様、他にも学ばないといけないこといっぱいあるでしょ。それに欲張りだから自分の時間も必要でしょうし
面倒なことになりそうだから
納得していただけました？
そうね。じゃあ、それをお願いするのは今度にして……ロニー。今日はその欲張りな時間に付き合ってくれるかしら？
何かありましたっけ、今日
一つ届けたい書類があるから、事務所に行きたくて。着いたらしばらく寝てても構わないわよ
行きます、行きます!!馬車の手配しておきましょうか？
お願いするわ。朝食後、出発しましょう
これはコーデリア様、このような格好で申し訳ありません
いえ、気にしないでくださいな。お邪魔しますね
手伝うわ
これ、あっちですよね
助かるよ。ではコーデリア様、こちらへどうぞ
こちら、今回寄付があった本の一覧です。少し修繕が必要なものもありますので、後日になりますが、お届けさせていただきます。十日はかからないかと
畏まりました。棚の準備をさせていただきます。ではこちらからは、子供たちからのお手紙です
ありがとうございます
今日は少しゆっくりさせていただきたいの。工芸品のコーナー、見せていただいてもいいでしょうか？
もちろんです。この間から置いている動物を象った木彫りの人形が、魔除けとして思いのほか人気ですよ。村の者も喜びながら追加で納品してくれています
領地に役立てることがあるかもしれない
そういえば、コーデリア様。聞きましたよ
え？
港町に伯爵家のお店を構えてらっしゃるでしょう？なかなかリーズナブルで、けれどとても綺麗な店内で、この辺りで見ない軽食や甘味を出されるとか。このあたりでも出店なさるご予定はございませんか？
ここまで、噂が届いているの？
ええ。中にはお店を目当てに旅行先を決める方もいらっしゃるようですよ
初耳だわ
もし王都に出展されるなら、いい場所をご紹介させていただきますよ。貴族街ほどではありませんが、なかなか舌が肥えた客が集まる場所がありますので
そのときは是非お願いいたしますね
失礼する
あら、ヴェルノー様ではございませんか。おはようございます
……お加減が悪いのですか？
ディリィ、お前はどうして朝から屋敷にいないんだ。せっかく行ったのに、外出と聞いて無駄足になったぞ
ヴェルノー様が我が家に朝から来られることなど、ほとんどないでしょう？そもそも、普通は先に相手の予定を確認するものですよ
いいのか？せっかくの朗報を持ってきてやったのに
朗報？ヴェルノー様が？
知りたいか？
……そこまでもったいぶられますと、知りたいような、知りたくないような……ですね。悪い知らせのような気がいたします
なんで朝一番に俺が悪い知らせを届けなければいけないんだ、面倒臭い
それもそうですが、よい知らせを届けてくださるイメージもございませんもの
ったく、遠慮がないっていったらありゃしないな。安心しろ、よい知らせで間違いない。品評会、受かってたぞ
……え？
何だよ、反応薄いな
ええ、あの
言っておくが冗談でも何でもないぞ。これは本人に伝達されるから、伯爵もまだ
ではどうして、それをヴェルノー様がご存じなのです？
これは国の主催行事の一つだろう？例年は審査に関わる王妃様が通達もなさるわけだが、今年は通達に関してはシルヴェスター殿下に任されることになったわけだ
……もしかして
ちょうど都合がいいから、俺が預かってきた。郵便係からのお知らせだ。さ、城に行かないか？受賞者様
とても素敵な便箋ね
陛下がいつも好まれているものと、少し雰囲気が違いますね
ふふ、そうかしら？
はい
少し、シルヴェスターのところに行くわ
では、ご在室かお尋ねして参ります
シルヴェスター
……っ、母上!?いらしてたんですか!?
それでは、私は失礼いたしますね
母上、急にどうなさったのですか？
素敵なものをいただいたから、あなたが使わないかと思ったの
ありがとうございます、母上
父上も、お気付きで？
あなたの父上がそういうことに敏感な方であれば、私ももうすこし早く甘えられたかしら？
どこのどなたかわからないけれど、いつかお会いできると嬉しいわ
自由になさい
しかし兄上、それでは……
だいぶ前から考えていた。もう申し出てもいるし、父上もご存じだ
ただいま戻りました、お兄様方
おかえり、コーデリア
珍しいですわね、お兄様方がお揃いでいらっしゃるなんて
兄上はご用事で戻られたけど、今からまた登城されるよ。私は非番の交代を頼まれたから、今日は帰ってきたんだ
そうなのですね
イシュマ、後は任せるぞ
はい、お気を付けて
さて、コーデリアは今日はどこに行っていたんだい？フラントヘイム侯爵のお屋敷かい？
いいえ、今日はヘイル伯爵家にお招きいただいておりました
ああ、コーデリアと同じくらいのご令嬢がいらっしゃるね
ええ。ヘーゼル様なのですが……お兄様、実はそのことでお願いがあるのです
お願い？
ヘーゼル様にはダリア様という妹様がいらっしゃるのですが、騎士を目指してらっしゃるのです
それは活発なご令嬢なんだね
ええ。今度お招きするのですが、その時に何かお喜びになるものをご覧いただけないかとおもいまして……ご相談させていただきたいのです
そうだね、ヘイル家は語学に関する仕事をしていることは多いけど、武人の話はあまり聞かないかな。だったら、大抵のものは喜んでもらえると思うけど……地下の宝物室には面白いものがたくさんあるよ
面白い物？
古い物だと、四代前のご当主様の妹君・ベアトリス様の装束とか。凱旋パレードの時のものもあるから、女性で騎士を目指しているなら興味があるんじゃないかな。他にも色々あるからね
ありがとうございます。お兄様にご相談させていただけて、よかったですわ
どうしたんだい？
ほかにも何かまだ気掛かりなことがあるのか？
いえ、お兄様たちがご一緒にいらっしゃるのは珍しいのに……私が帰ってくるタイミングが少々悪かったと思いまして……
ああ、それなら兄上もすぐにお戻りにならないといけなかったし、仕事でも会うことはあるから気にする必要はないよ。コーデリアが思ってるほど、顔を合わせていない訳じゃないと思うしね
だけどコーデリアが自ら友人を招きたいと言うのは珍しいことだな
え？ええ、そうで……すね？
……もし必要があるのなら、私の休日でよければ私が解説役を任されようか？
え？
信じられません……こんな、こんな素敵なことがあるなんて!!ベアトリス様の愛用されていた品が現存していたなんてっ!!
その様子だとダリア嬢は知っているようだけど、その服の持ち主であるベアトリス様は非常に勇猛果敢でね。北との戦でもとてもご活躍され、歴史書にも武勇伝を多数残されているよ
ええ、ええ！私もお調べさせていただきました！終戦後は一切表舞台に出てこられず、まるで戦の女神、黒姫将軍と謳われた御方ですよね。ああ……この黒の上着がベアトリス様の象徴ですわね。ああ……現存するなんて存じておりませんでしたわ。この胸元に止められている石、珍しいですね
それはタルパ砦の戦いの褒美だね
まあ、あの時の!?
ベアトリス様は多くのお話を残されている方ですもの、きっと幼い頃から周囲の期待も背負ってらっしゃったでしょうに……重圧に負けない強いお心も、素敵ですわ。私は全く違う立場ですが、ベアトリス様のように志を強く持ちたくございます
強いお心
じゃじゃ馬娘だの暴れ馬だの、好き放題言われているのでもっと暴れてみせようと思う
我慢してドレスを着たのに『ヒールは武器では無い』と説教された。投げれるものは武器になるのに
まあっ、こちらは素敵な掛け守りですね！もしかしてこれもベアトリス様のものでしょうか？この時代だとペンダントのトップの筒の中に、誕生石と戦神の彫刻を入れて幸運を願うのですよね。私も一つ作ろうかしら？
……本当にダリア嬢は騎士がお好きなんだね。今、掛け守りを持っている者どころか、騎士でも知らない者もいるというのに
きゃあっ
お兄様？
いや
ダリア嬢が、コーデリアとよく似ていると思ってね
私と、ですか？
ああ。初めて森に連れて行ったとき、こんな感じだった気がするよ
……
イシュマ様、こちらのものは、まさかあの……!?
ああ、その髪飾りはおそらく……
失礼いたします。昼食はいかがなさいますか？いつでも召し上がっていただけるよう、準備を整えております
あら、もういい時間になっているのね
じゃあ、そろそろ昼食にしようか
もう、もう少し……ほんの少しだけ、だけこちらを眺めさせてくださいませ……！
ダリア嬢はどうして騎士になりたいと思ったんだい？
一目ぼれでしたの
「一目ぼれ？
はい
私の母は王妃様に強いあこがれを持っております。それゆえに王妃様の御輿入れの際の絵葉書を持っているのですが、私はそこに描かれた女性が物凄く格好良く見えたのです。それまでに見たどの絵本よりも魅力的でしたわ
ただあこがれと現実には違いがあって。私、剣を習い始めた時、あまりの重さに驚いてしまいましたわ。でも、今では剣に恥じぬ腕になってきたと思うのです
得意なんですよ、得意なんですよ
本当は剣なんて振るわずに人々を守れるなら、それに越したことはないんだけどね
もし守ることに必要なくとも私は剣は大事だとおもいますの。だって、自己の甘さを磨けるではないですか
ダリア嬢は剣豪みたいなことを言うね
とても美味しいですね。口の中でお肉がほろほろとします
ダリア様は普段どれくらい剣のお稽古をなさっているのですか？
大体三日から四日に一度ですわ。本当はもっとお稽古したいのですが、あとは基礎になるトレーニングを、毎日少しだけですの。急に、どうしてですか？
いえ、運動なさるから、お出ししている食事の量が足りていないかと思いまして……
え、その……
お代わりが必要なら用意はあるよ。ハンス、何かあるかい？
お肉のお代わりはございますよ。それから、そうですね。パンも他にございますよ。卵料理でしたらすぐにご用意できますが……
だったら……オムレツはお好きかな、ダリア嬢？
はいっ！
イシュマ様のデザートはいかがなさいましょうか？
私はいつも通りフルーツを頂こうかな。二人は甘い物のほうがいいだろう？
お嬢様方いはシフォンケーキとフォンダンショコラのご用意がございます
では、私はシフォンケーキをいただきます
ダリア様は両方召し上がって下さいな
で、でも
我が家は甘味もおいしいですよ
食後は何か予定はあるのか？
一応、書庫をご案内しいようと考えております。お兄様、軍記物で面白い物がございますよね？
ああ。そうだね。もし読み切れなくても、持ち帰ってもらっても大丈夫だしね
騎士のことが記されている本をお読みさせていただきたいですわ
この辺りは珍しいものかな
これなら少し文章は多いけど、難しい言葉は少ないし、丁寧だからわかりやすいよ
ダリア様
わっ……!?
も、申し訳ございません
ひょっとして、昨日はあまり眠れなかったのかしら？
いえ、いつもなんです。お昼から凄く眠くて
この本は面白かったのに、少し時間がもったいないことをしましたわ
いえ、まだ時間はございますし、お貸しすることもできますから。……それより、いつもこの時間は眠いのですか？
この時間にいつも語学や古典の勉強をいたしますが、ついうっつらしてしまい。私はやはり国語は喋れたら問題ないと思いますし、古典も使うことなんてないと思うのです
古典は騎士云々ではなく、修めておいて損なものではないよ。会話の際に古典からの引用は、思いのほか多いからね。最低限のことは任用試験にも出るよ
けれど、例え試験でその分野ができなくても、他の分野で補うことができれば問題はないのではないでしょうか？騎士の任用は総合点数で決まると聞いております
最終的に合格することが目的なら、それも可能かもしれにない。だけど、それだと例え騎士になっても、配属の時に自分の希望は通りにくいよ。いつだって競争だからね
ヘイル伯爵は外国語にも堪能だろう？王妃様の護衛騎士を目指すなら、やはり語学や文学は納めておいて損はないよ。通訳も任せられれば、安心される
……はい
私も苦手なことは多いよ。けれど、やらない理由を探すより、やる理由を探す方が大切だからね
けど、眠気か。どうしたものかな
それなら、恐らく……単純に、食べすぎによる満腹感が引き起こす眠気だと思いますわ
え？
それだけが原因とは限りませんが、そこにも原因があるのなら、食事のとり方次第で改善ができるかもしれませんわ
食べる順番はお野菜から。あとは少しパンを取る量を減らし、食事の総量も腹八分目を試してくださいませんか？そしてよく噛んで食べること、ですね。デザートも乳製品やフルーツの方がいいかと思います
一時的な目覚ましなら、顔を洗うこともあるけど……レディには少し難しいときもあるかもしれないね。教師を招いての学習途中なら、少し運動するということも難しいかな
……
ちょっと待っていてくださいませ。すぐに戻ります
お待たせいたしました、ダリア様
お帰りなさいませ、コーデリア様。そちらのものは？
これで少し顔をぬぐってみてください
く、空気が鼻を通り抜ける気がしますね
ええ
でもお姉様が普段自慢してくる蝋燭のような香りとは違いますね。別の果物ですか？
これは葉の香りなのです
あとはこちら。お嫌いでなければ、集中力を高める助けになるかもしれません。手首などに塗って香らせてください
確かに、これは目も覚めそうな匂いですね
でも、一番の目標は、がんばるって意識しなければ難しいと思うよ。確かに満腹だと眠くなるけど、やらなきゃいけないっていう意識も大切だからね
あと、騎士になったら遠慮なく食事はとらないと倒れるから、その時は気を付けたほうがいいかな
そうなのですか？
ああ。とんでもなく動くから食べないと倒れるし、最初は苦しいくらい食べることになるよ。それこそ食べるのが仕事のように感じてくる。でもそのうち慣れるし、そもそも恐ろしいから眠気どころじゃないし
では、少しの間だけの我慢でいいのですね！
まあ、あとは……本当に眠気酷くて仕方ないなら、学習時間を変更するかだね。わかり始めればつまらなさも薄れ、眠気が加速しない可能性もあるから
お兄様、今日はありがとうございました
いや、こちらも珍しい体験をさせてもらったよ。騎士になる前のことなんて、そう考える機会もないし、少し改めて考えさせられたよ。初心は忘れてはいけないね
覚えておきます
そうだね。でも、ヘイル家はあまり武に通じる家系ではないから、伯爵も不安だろうね。ダリア嬢が本当に任用されたなら、不安を解消したほうがいいかもしれないな
でも、コーデリアが騎士になりたいといわなくて本当によかったよ
あら、不安ですの？
ああ。父上が、目の色を変えそうでね。もしも稽古を付けてくださるといっても、コーデリアがあきらめるまでやめない稽古になりそうだよ
最初からだめだと言われたら、後悔しか残らないだろう？
……はい
それに、あの子はコーデリアによく似ている。だめと言われても諦める子じゃないから、今日のことだけが騎士になる・ならないに関わることじゃないと思うよ。仮にお前が騎士になりたいと言えば、父上がどんなに反対なさっても諦めないで貫くだろう？
そうだ、コーデリア。私にもダリア嬢に渡していたものをくれないかな？
お兄さまも眠気にお困りですの？
いや、そういうわけではないんだけどね。少し覚えなければいけないことが重なっているから、切り替えに使おうと思って
これを嗅いだらやるぞ！
明日、宿舎に持って行っていただくようご準備しておきますわ
ありがとう
部屋に戻るよ
……なら、私はお疲れがとれることを考えさせていただきましょうか
ねえ、ロニー。品評会にオブラートを出したいと言ったら、どう思う？
人前に出せると思ったのならば、構わない
旦那様に先に聞いてくださいよ
どんなものを想定してますか
どういう風に作るつもりですか
なんか思いついたかもしれません
いまいいところなんで、ちょっと後にしてください
気になったら見といてくださいね
品評会？出すんですか？
もちろんロニーがよければ、ね
旦那様にはお尋ねになられました？俺はお嬢様がよければいいですよ。あれって確か書類と現物そろえて出せばそれで終わりだったと思うから、そんなに面倒なこともないですし。まぁ、受賞するとなるとちょっと面接あるかもですけど、出すだけならそこまではわかんないし
たぶんこの辺書き写せば書類もできると思うんですよねぇ
ああ、でも一つだけ。お嬢様がおひとりで作ったってことにしちゃだめです？最悪俺の名前を師長の名前にかえるとか
文章偽造になるから、それはいけないことだと思うけど
ですよねぇ。じゃあ、お嬢様が主導で、俺は補助者ってことなら問題ないですよね？
……どうして名前が出るのが嫌なの？むしろロニーが主体でしょう？
外野からうるさいこと言われるのヤなんですよ。別にお嬢様はそんなつもりないでしょうしけど、貴族のお嬢様をを助手に使ったとか、変な目立ち方したくもないですし
ああ、そんなことを考える人もいるのね……
いますよ。でも、そもそも俺、目立つのあまり好きじゃないし。それにコレが完成したあと商品として広めるつもりなら、貴族の名前の方が都合がいいでしょう？
……
あなたの主張はわかったけど、それでは私があなたの功績をかすめ取ったように感じるわ
それなら無問題です。俺、とられたなんて思わないんで、喜んで献上しますよ。言った通り、目立つの嫌なんで
ロニーらしいといえばロニーらしいんだけど……あっさりしてるのね
のんびり過ごすのには、邪魔でしょう？名前は立案者が前にくるのも珍しくないし、どこを誰が分担したかは書かなくても大丈夫なはずなんで、嘘もないですし
あ、でも俺、有給とか臨時収入とかはいつでも受け入れますよ。のんびり過ごすのには必要ですからね
それは知っているから、考えておくわ
これくらいが今の限界ですかね
それくらいやるわ
とても庭の花がきれいに咲いていますの、コーデリア様にもお楽しみいただけますわ
ダリア！待ちなさい！お勉強が終わってないんでしょう!?
私は騎士になるんです！剣の稽古に遅れる訳には参りません！
皆可愛いのですよ
え
スチュアート！
危のうございます、ダリアお嬢様
スチュアート！いつも邪魔しないで！
ふふふ、逃げようとしてもだめですわ。少なくとも今日の予定範囲まで終わらせなければ家からでることは許しませんわ！
でもお稽古遅れるのよ！お母様だって帰ってきてからでいいって言ってるじゃない！
お母様は甘いのよ！貴女が今やってること、私は十歳には終わっていたわ！
お嬢様方、お客様がいらっしゃってますよ
まぁ、コーデリア様！
失礼いたしましたわ、コーデリア様。こちら愚妹のダリア・ウィル・ヘイルでございます。十二歳ですわ
はじめまして、ダリア様
……はじめまして
さあ、お戻りなさい、ダリア。元はといえば、あなたが復習をちゃんとしないからなのよ
だって今日は剣のお稽古の日なのです！私は机で学ぶことより剣が大事なのです！騎士になるのですから！
……ダリア様は騎士になりたいのですか？
ええ。なにかおかしいことはありまして？
ダリア、失礼よ。それにコーデリア様はあなたもあこがれる騎士の名門、パメラディア家のご令嬢よ
……えっ、パメラディア家の!?
コーデリア様、どうかお姉さまに言ってくださいませ。お姉さまは私のお稽古を阻止しようとするんです！
え……？
私、どうしても王妃様があこがれですの。ですから、お側でお守りさせていただきたいのです。そのためには近衛隊に入隊せねばなりませんから、剣の腕を磨かねばなりませんわ。それなのにお姉さまは勉強勉強と……
おバカだと騎士にはなれないのだから、困るのは貴女なのよ!?
武があれば何とかなることもあるはずだわ！
私のお兄さまたちは、武術はもちろんのこと、勉学にも優れていらっしゃいますわ。私もいろいろ教えていただいておりますが、多く知識を持つことはお仕事でも役に立つのだと思います
……
ほら、みなさい。勉強も大切なのよ
もちろん、できないよりはできるほうがいいとは思いますが……
ダリア様。もしよろしければ、一度我が家に遊びにいらっしゃいませんか？
え？
ダリア様にとっておもしろい所蔵品もあるかもしれませんわ
よろしいのですかっ!?
ええ。いつもヘーゼル様にお招きいただいているんですもの
すぐにでもお邪魔したく思いますわ！
さすがに今からは……ダリア様もお稽古があるのでしょう？
は、はい……
コーデリア様、ご迷惑になるよなことはできませんわ。それにこの子はすごく単純で、気になることができると一直線ですから、コーデリア様にご迷惑をおかけしてしまうこともございますわ
そうですね、数日いただきましたら、兄達にもご相談させていただきまして、ダリア様がご覧になってお喜びになっていただけるものをご用意させていただけると思いますの。ですが、お招きしたことが原因で学習の妨げになってはなりませんから、ご両親やヘーゼル様が送り出してくださるよう、ダリア様もご協力くださいね
は……い……
ダリア、コーデリア様のお言葉を理解したなら今日は行ってもかまわないわ。ただし、帰ってきたら覚えておくのよ？
こちらへどうぞ
ご迷惑おかけいたしましたわ、コーデリア様
いいえ。ただ、女性の騎士を目指される方にお会いしたのは初めてでしたので新鮮でした
一目惚れしたそうなのです、あの制服に。もとより運動神経は良かったようなのですが、ちょっと勉学が苦手のようで……すぐに眠って、このままだと合格が難しいのではないかと私は不安で……
ご心配なさってらっしゃるのですね
可愛い妹ですもの。夢が叶えばいいとは思うのですが……今のままだと、武術以前に学問の知識不足で合格できませんわ。王妃様のお側に控えさせていただくためには学が必要と私が言っても、お父様たちが黙っていてはなかな信じてくれませんの
お父様もお母様も、ダリアが騎士を目指すことに反対はされていませんわ。でも、応援もされていませんの。やはり心配が勝っているのですわ
剣をもつことに、ですか？
ええ。それに、稀なお仕事ですから。ダリアの学が足らずに試験に落ちれば、正直ほっとなさると思いますわ。勉学は騎士になれなかったあとにしてもいいと思ってらっしゃる雰囲気ですし
……それでは、私がお誘いしたことは余計なことでしたでしょうか？
お誘いいただかなくても、あの子が騎士を目指す態度に変化はございませんわ。それにあの子もたまにはモチベーションがあがることがなければ可哀想ですわ。もちろん私も心配してはおりますけどね
すてきなお姉様ですね
やめてくださいませ
やめてくださいませっ！
実際に普段と異なる空気に触れれば、やる気がでることもあると思いますの。知らない世界を見せてやっていただければ、姉としてはこの上なく喜ばしいですわ
では、我が家にお越しになられた際には、ダリア様のよい刺激になるよう努めさせていただきます
お手数おかけいたします。本当にいい子なのだけど……学習だけは、どうしても。惜しくてたまらなく思いますわ
あの子は本当に眼前の事しか考えないんだから……！
しかし、相変わらず花の多い家だな
きれいでしょう？
女性が好きそうな光景だな
忘れないうちにご報告いたしますね。来月分の書物の発注は完了しました。すべて希望通りに納品される予定です
それならよかった。あの淡めの絵本も手に入りそんだな？
ええ。個人的に別の書物を数冊求めたところ、大喜びで確保を約束していただけましたわ
まあ、なくても断られる確率は低いかもしれないが……ディリィはいったいどれだけ本を注文したんだ
お小遣いの範囲内でございますす
その『お小遣い』とやらはいったいいくらなんだか
フラントヘイム侯爵に聞けといっただろう
フラントヘイム侯爵に聞け
まあ、おおよそ順調だな。思った以上に本の修繕が必要になったり、悪路を見つけて舗装することになったり……なんてことはあったが、まあ、ちょっとしたアクシデントで片づくだろう
そうですね
ところでディリィ。ひとつ聞きたいんだが……そのテーブルの中央にあるのは何だ？
召し上がりますか？
菓子か？うまいのか
私は好きですよ
お一つどうぞ
ずいぶん薄い紙にくるまってるな。よくくっついてるし……はがしにくそうだ
いえ、はがす必要はございません。溶けますから
は？
その紙、溶けるんです。食べれますよ
頭おかしいんじゃないか
ね？紙、溶けていましたでしょう？
……害はないのか？
ええ。詳しくは申しませんが、お父様にもご試食いただいていますから
……また妙なものを作ろうと考えたんだな
思ったより甘い菓子だが、この紙……なんだか溶ける感覚がおもしろいな。紙にくるまっていれば菓子同士がひっつく心配もないし、本を読んでいるときに摘むのにも都合が良さそうだ
しかし……ずいぶんおもしろいとは思うが、マフィンを焼いて菓子作りに目覚めたのか？これも菓子のために作ったんだろう？
確かにこのオブラートのおかげでそのお菓子はお披露目できていますけど、いずれは医療分野で使っていただければと思っていますわ
これが、オブラート？
まだ開発途中ではありますけどね。もう少し薄くなればいいかな、と
……なあ、ディリィ、一つ提案がある
あら、なんでしょう？
これを品評会に出してみないか？
品評会ですか？
ああ。知っているとは思うが、王家主催の学術祭だ
ディリィの精油は独自で使うつもりだろ？だから出すのは無理だと思うが、これが医療分野で元々広めるつもりなら……悪い話じゃないんじゃないか？
そうですね。幅広く使っていただきたいと思っています
品評会に出すには製造の課程も示す必要はあるが、だがみだりに公開はされないし、もしも利用することがあればロイヤリティも支払われる。どうだ？
……なんだか今日のヴェルノー様は商人のようですわね
はぐらかすな
はぐらかしてはいませんわ。でも、私だけで判断できることでもないのですもの。お父様にもご相談させていただかないと
ディリィ、品評会に出したら一ついいことがあるが、知っているか？
なんでしょう？
品評会の結果次第では、大書架の入場許可証が与えられる
え？
もちろん出品が即許可証につながる訳じゃない。去年は許可証はでなかったらしいしな。だが、これなら許可証ももぎ取れるんじゃないか？
そう……でしょうか……？
ヴェルノー様のそのお顔……、何か企んでいるようにしか見えません
いや、なにも？
本当のことをおっしゃってるようには見えませんわ
……なんだ、今のは
いえ、お気遣いなく
まあいいけど。でもそうなれば、ディリィもちょくちょく城に顔を出すようになるんだな？
……
まずはお父様に許可をいただかないことには始まりませんわ
それもそうだな。ま、楽しみにしているよ。ところでさっきの、瓶ごとくれないか？
あら、お持ち帰りに？
ああ。これくらいなら持って帰っても食べやすそうだからな
どうぞ
学習のお疲れには、甘いものも大事ですものね
ああ。そういえば、そろそろディリィも菓子を焼かないのか？ジルが楽しみにしてるぞ
また適当なことを。先月お送りしたではありませんか
また、いずれ
よし
お嬢様、先生がお見えですよ
行くわ。エミーナ、残りの準備もお願いね
はい、お嬢様
先生にもお話を聞いていただくことになったの
お待たせいたしました、先生
いえ、お招きに預かりまして光栄です
さっそくですが、温室に参りませんか？
……明るい色の花が多いですね
誰もいませんので、かしこまらないでくださいませ。先生がそのような言葉遣いでお話されますと、なんだか私も緊張してしまいます
けれど……
せめてお父様がいらっしゃるまではお願いいたします
おばあさま
こちらが温室です。いただいたアロエベラもこちらで育てているんです
……立派ね、すごいわ
お父様の設計なんです。温室内でもガラスの仕切で温度や湿度が変えたりできるよう、改修してくださったりもしているんです
いろいろな薬草を植えているのね
はい。ただ、薬草の生命力の強さから予想外の方向に広がってしまわないよう、土に含まれる魔力は調節しています
それでなのね。山林に自生しているものと同じくらい、元気がいい草花だわ
お嬢様、旦那様がお越しです
では、失礼いたします
……娘のわがままで、呼び立てることになり申し訳ない
いいえ、とんでもございません
こちらへどうぞ。お茶の準備をさせていただいております
こちら、本日お呼び立てした本題でございます。今、フラントヘイム家のご子息であるヴェルノー様をはじめ、賛同してくださる方々とともに王都から離れた山村の子供たちに書物を届ける移動図書館の事業を計画いたしております
……移動図書館だと？
はい。王都から離れた村には少し本が届きにくい現状があります。ですので、計画書に記している村へ馬車で図書を運ぼうと思っております。また本が身近ではない現状から察するに、有料では敬遠されかねないと思います。ですので現在のところ利用料については考えておりません
資金はどうするつもりだ
基本的には賛同者から年毎に寄付を募り、法人団体の設立を考えております。賛同者の一覧および寄付額の予定については三枚目に記載させていただいております
……ずいぶんな人数が集まったものだな
ヴェルノー様がお声かけくださったこともありますが、シルヴェスター殿下にご興味をお持ちいただいたこともあると伺っております
王家の……？
本は寄付金から購入する、もしくは寄贈本で収集しようと思っています。王都には拠点としてアンテナショップを兼ねた事務所を設置し、巡回する村の特産品を販売し、予算に組み込む構想があります。また、村と王都の双方で活用できる情報の発信源になればいいとの意見もあります。……この計画について、いかが思われるかお伺いいたしたく存じます
もう少し企画を詰め、事前の打ち合わせさえ行えば、実現不可というものではないだろう
……私もそう思います。村の損になることは、何もありませんから
私たち子供のみでは王都で事務所を借りることができません。お父様、お力をお貸しいただけますか
それくらいなら問題ない
ありがとうございます。では、次はご相談をさせていただきたく思います。本の内容についてですが、基本的に、私たちは子供向けの絵本や童話、歴史書物などを考えております。一部は大人の方の読み物をもとも思いますが、何を中心に据えればより効果的か、知りたく思っております
…………
お父様……？
絵本や童話を求めるならフラントヘイム侯爵に尋ねればいい。あれは相当その方面を好んでいる
あのエルヴィスが頼りにしてくれたのか！
ほかに何かというのであれば、国内や世界の地図を混ぜるのもいいだろう。自分の知る世界が狭いということを知る機会にもなる
地図ですか
先生はどう思われますか？
地図を取り入れるのであれば、旅行記のようなものもいいかもしれませんね。あとは……本ではありませんが、動物や鳥、昆虫やは虫類など、生き物が好きな子は多いです。少々高価になりますが、図鑑も需要があるかもしれません
図鑑ですか
はい
先生はオウルの村でも、この取り組みは受け入れられると思われますか？
可能性は高いと思います。……最近、院長から相談を受けたこともあります
ほかに、子供たちが興味を持ちそうなものは何かご存じでしょうか？
そうですね……
……何か、おありなのですね？
ないことはないのですが……少しこの場にはそぐわないかもしれません
本に関わることですよね？
そうなのですが……本当に申し上げてもいいのですか
……子供たち、特に男の子は排泄物……いわゆるうんちが好きな子が多いですね
身体の仕組みをしるためにも、あまり上品ではありませんが排泄物の登場するものも、興味を惹くかもしれません。子供たちにとって排泄物は老廃物ではなく、生産物でありますので
ど、どうなさいましたか
どうもこうも……お父様がここまで動揺されたのを拝見したのは初めてだったのですもの。さすがおばあさまだって思ってしまったのです
ディリ……お嬢様
おばあさま、いつも通りディリィとお呼びください。そしてお父様、このままでは無駄な抵抗にしかなりませんよ？
…………
ずっと、謝らねばならないと思っておりました
私が貴族に迎えられると決まった際、私はその立場を利用し、私が私たち平民の暮らしを守ると決めました。そのために使えるものは何でも使うと決め、事実その通りにしてきたつもりです。しかし……いくら私がそうしたところで、貴女が負った苦労が消えることはありません。……私が生まれたばかりに母上は苦労をする羽目になった。申し訳ありませんでした
それは違うわ、エルヴィス。貴方はなにも悪くない、大人の事情に巻き込まれただけじゃないの。……無理も、たくさんしたのでしょう。本当に、ごめんなさい
お父様、おばあさま。それではいつまでたっても平行線ですよ。互いに譲るわけないんですもの
互いの顔を見てください。私がいくらお伝えしても信じ難いとは思いますが……一目瞭然でしょう？もっと一緒に居たかった、そう言っていませんか？そして、それだけではいけませんか？
「…………
移動図書館のお話の続きは、後日にしましょうか
お手元のお菓子、召し上がっていただけませんか？私が焼いたんです
……ずいぶんかわいらしい娘を持ちましたね
少々お転婆が過ぎるところもあるがな。いったい誰に似たのやら
あら、それならきっと貴方に似たのだと思うわ。ずいぶんなやんちゃさんでしたから
……
ありがとうございます
なにを……
あなたが領民に慕われているお話をきくだけで十分だと思っていました。けれど、再び言葉を交わすことができている今が、とても嬉しいのです
私も母上と直接言葉を交わせる機会に恵まれるとは、思ってもいませんでした。……話せて、よかった
懐かしい味だ
話の続きはいずれ
ねえ、エミーナ。相談があるのだけれど
はい、お嬢様
このお花を、お母様に届けてくれないかしら？
お母様は白いお花がお好きでしょう？このお花の球根はニルパマ叔母様からの領地のおみやげとしていただいたものだから、きっとお母様も懐かしく思われるわ
そんな顔はしないでちょうだいな。別に、無理してお会いしたいと思ってる訳じゃないの。ただ、元々嫌われているならこれ以上嫌われることもないだろうし、花には罪はないと受け取ってくださるかもしれないわ
もちろん私との接触が本当にお母様のストレスになるようなら、お贈りはしないわ。嫌がらせをしたいわけじゃないもの。だから、ね？
……かしこまりました
当たって砕ける方が、私の性根に合ってるわ
ご用事はお済みですか
ええ、待たせて悪かったわね
いいえ。天気もいいから日向ぼっこっていうのも悪くありませんでしたよ
お父様がお帰りになられたのかしら
お嬢様はどうなさいます？研究室いきます？
……いえ、お父様にお会いしてから部屋に戻るわ。そう、ロニーにもお菓子を焼いているの。あとで届けさせるから、ララと食べてちょうだい
おっ、ありがとうございます
お帰りなさいませ、お嬢様
ただいま、ハンス。そちらはお父様へ？
はい。今日は早いお帰りでしたので
お嬢様も一緒にいらっしゃいますか？せっかくでしたら、こちらのお菓子もお嬢様からお渡ししていただいたほうが、旦那様もお喜びになられると思いますよ
そうだと嬉しいわね。一緒に行くわ
旦那様、お茶のご用意が整いました
失礼いたします、お父様。お帰りなさいませ
……おまえも外出していたのか
はい
お父様、私、今日お菓子を作りましたの。もし……甘いものがお嫌いでなければ、ご賞味いただけませんか？
……もらおう
そちら、先生から……フルビア様から教えていただいたレシピですの
聞いたのか
ええ。ただ、フルビア様はお父様が違うと仰ればそれが正解だと仰っています
昔食べた味によく似ている。もっとも、私とて正確に覚えているわけではないだろうが
……お会いになるおつもりはございませんか
会ったところで双方に利はないだろう
利がないとは思えません。薬草の知識を深くお持ちの方ですし、薬草を扱う我が家としてはお話を伺うことはよいことではないでしょうか
……万が一こちらに利があったとしても、相手に利はないだろう
なぜそうお思いになるのですか
あちらがパメラディアに良い思い出などもっていると思うか？
あの人がここで働いていなければ、先代に会わなければ、私が生まれなければ……あの人に降りかかる苦労もなかっただろう。私も幼かったが、あの人が苦労していた姿は知っている
……
私自身があの人を苦しめた原因であれば、会うべきでもないだろう。私もあのような暮らしの人間が減れば良いと思い、力を求め、進んではきた。だが、それがあの人の特になることなど
用はそれで終わりか
……お父様は、どんな手を使っても偉くなり、人々が暮らしやすくなるようにすれば迎えにゆくとお約束なさいましたよね。まだお父様は満足されない状態であるのかもしれませんが……これからもずっとお約束を反故になさるおつもりなのですか
何を、
おばあ様は私が誰の子なのかご存じの上ではじめからお会いしてくださっていました。このお菓子を作る練習も一緒にさせていただいた。かわいがってくださっています。そして……ずっとお父様のことを心配なさっていました
お父様もお気になさっているからこそ、私がおばあ様に近づくことをお許しになったのではありませんか？
……
おばあ様のことを私が知っていいと思われたのも、お父様がおばあ様の存在を知って欲しかったからということもあるのではないのですか
……
出過ぎたことを申し上げていることは存じております。ですが、互いにお会いなさりたいと思っている中でのすれ違いは悲しいものではありませんか
だが、会う理由もない
会いたいという想いだけで理由は十分でございます。けれどどうしてもとおっしゃるなら……私が正当な理由をご用意いたします。お父様、おばあ様にお会いなさいませんか
……あちらが拒否しないのであれば、かまわない
ありがとうございます、お父様
これでよし、と。あとはお会いするまでに私はこっちを片づけないといけないわね
ごきげんよう、ヴェルノー様
ディリィが母上ではなく俺に用があって来るなんて珍しいな。急ぎの用事か？
ええ。移動図書館の件の企画書をお持ちしましたので、ご覧いただきたいと思いまして
……早いに越したことはないと思うが、思ってたよりずいぶん早いな。急いで進めていたのか？
ええ、いろいろありまして
とりあえず見てみるけど。あ、あとマフィン美味かったよ。言われなきゃディリィが作ったとは思わなかったと思う。ジルはまだ食ってないかもしれないけど
あら、どうして？
何かもったいないって言ってた
……もったいないってなんですか、もたいないって。腐るともったいないので食べてくださいと添えておけばよかったですね
ああ、全くだ
案外おいしかった
必要でしたらまた作りますので早くお召し上がりくださいとお伝えください
わかった伝えとく。まあ、さすがにもう食べてるとは思うし、そんな要求できないだろうけど、喜ぶだろうな
……確かに本の選定基準に貸本屋に相談するのも手かもしれないが、いわば同業者でもあるだろ。平気か？
客層がかぶらなければ問題ないでしょう。福祉事業に協力してほしいと伝えれば、前向きな検討も得られるかもしれません。それに、たとえば三番街の貸本屋の主人は学習塾を開くほど、子供の教育に熱心だそうですよ
よく知ってるな
他にも参考になりそうなところもリストアップしているんだな
ええ。お話をお聞きできれば有益だと思います
……会計関連については法人格の取得、か
非営利組織として法人格を取得するのが一番適当かと考えました。そうなれば国が定める機関で監査を受けねばなりませんから、透明性が保てます。それに拠点ではジル様がおっしゃっていた求人情報以外にも、たとえば村の特産品を王都におく事務所で売ることもいいのではないかと思っていますの。それも事業の一環とすれば税制で優遇されますでしょう？
そうだな
俺もだいたい同じことを考えていた。あいにく俺はまだ計画書まで書き上げていなかったけどな
ヴェルノー様が同じことを考えていてくださったとなれば安心ですわ
適当なことをいってくれるな
ああ、言いそびれていたが、ちらりとこの件について先日殿下にもお話したよ。非常に前向きなことを仰って、賛同者を集めるのがより楽になったな
それは……大変ようございました
ひとまず、一度これを素案として大人に見てもらおうか。やるなら本拠地になる場所も早めに確保したいし
ええ。その相談相手についてですが……
ああ、それなら俺はほぼパメラディア伯爵だろうと思ってるけど
え？
父上に聞こうか？
そんなに驚くことか？
一応、俺も父上に近々相談させていただきたいと話してはいたんだ。ディリィばかりに負担をかけるのも悪いと思ってな。だが父上はまずはパメラディア伯爵に聞いてもらいなさいの一点張りだった
それはどうしてでしょうか？
なんでも伯爵が子供向けに何を考えるのか、想像もつかないから一度見てみたいそうだ
……楽しそうで何よりですね
ディリィとしては問題ないか？
ええ。私もお父様にお話は聞いていただきたいですから、むしろ歓迎ですわ
そうか、ならよかった
ところでヴェルノー様。話が変わってしまいますが、実は魔女の先生は当初から私がパメラディア家の娘だということをご存じだったということがわかりました
……まあ、ディリィの姿からじゃ予測できないこともないな
でも知ってらっしゃるなら、せっかくですし提案の場に先生もお呼びしたいと思うんです。もちろん後々オウル以外の村の方の意見も聞くつもりではありますが
確かに早い段階で要望を聞いたからこそ反映できることもあるかもな。幸い彼女は王都に住んでるし……ただ伯爵の許可が下りるのか？
押し通します
えらく強気だな
いずれにせよ先生には温室も見ていただきたいと思っていますの。以前アロエベラをいただいていますし、現状を見ていただきたくもあります
ああ、そういうことか。それなら屋敷に招くいい理由になるんじゃないか？
……ずいぶん気合いがはいってるな
でも、再会なさるとしたら五十年ぶりになるのよね。お父様も言葉が多いほうではないし、おばあ様も緊張なさっているでしょうし……
……何か、心が打ち解けやすいものがあればいいのが必要ね
そういえばお父様はレモンを懐かしい？とおっしゃっていたわ。レモンの蜂蜜がけなんて自分で作る以外に食べたことはないし……ひょっとして、おばあ様が作られていたのかしら？
お嬢様、本日はどのようなご用件で？
今度、お客様をお迎えするのだけど、そのときに出していただくお菓子の相談をさせてほしいの。お父様もご一緒よ
旦那様もですか？
お客様の嗜好はご存じですか？
そうね、レモンのお菓子を考えているのだけど……何か優しい味のものはないかしら？
それならばレモンのバターケーキはいかがでしょうか。薄力粉とアーモンドプードル、バター、それからレモン果汁で作り、アイシングを施します。上品な甘さのケーキですよ
アーモンドプードルを使わずに作ることもできるかしら？
ええ、もちろん。もしそちらをご希望なら、蜂蜜とレモンをあわせたものにいたしましょうか？レモンのマーマレードを添えることも可能ですよ
おいしそうね。一度、明日の間食にでも試食をお願いしようかしら？それから、また私にも作らせてほしいの
かしこまりました、お嬢様
……さて、大事な大事な大仕事も、うまくいくかしら？
ねえ、ロニー。今日は先生と二人でお話したいの。少し外してもらえるかしら
いいですよ
え、いいの？
いいのって……お嬢様が言ったんでしょう？
もちろん店の外で待ってはいますよ。あまり離れてちゃ、何かあっても間に合わないし、それじゃ職務怠慢になっちゃうんで
ええ、それはもちろん
お嬢様がそういうってことは、何か気になることがあるんですよね
少しだけね
わかるといいですね
いらっしゃいませ、ディリィちゃん
こんにちは、先生
この間はありがとう。……とても大変なことになったけど、いろいろ……大丈夫だった？
ええ。確かに帰るのは遅くなってしまいましたが、父からは何もいわれませでしたので、また村にもお邪魔させてください
色々
今日は先生に教えていただいたマフィンを焼いてきたんです
まぁ、素敵だわ。じゃあ私はとっておきのお茶を淹れるわね
ありがとうございます。実は、それを期待して紅茶は持ってこなかったんです
ミックがとても反省してたわ。でも、すぐにディリィちゃんには会いたくないんですって
それはどうしてですか……？
かっこよく謝りたいらしいの。でもまだどうすれば良いか見つかってないから、まだ来ないで欲しいと言っていたわ
それは困りましたね
でもほかの子は早く来て欲しいっていってたから、ミックには我慢してもらわないとね
では、私は先生から何もお聞きしなかったことにしておきます
そうね、それがいいわ
先生は、父と面識がおありなのでしょうか？
ディリィちゃんのお父さんがそうおっしゃったのかしら？
父は、もし先生とお知り合いだったとしてもずいぶん昔のことだと言っておりました。だから本人か否かはわからないので先生に聞くように、と。ただ、もし先生がお話になりたくないことでしたら、私もお尋ねするのはやめようと思っています
話したくないわけじゃないの。ただ、もしも伯爵様が嘘だと仰れば嘘だという前提で聞いて欲しいの
……やはり、父をご存じなのですね
ええ。本当はディリィちゃんを最初見たときから、知っていたの
ただし私がお話したことがあるのは今の伯爵様ではなく、幼い腕白小僧のエルヴィスだったけれども
え？
私の名はフルビア。男爵家に生まれ、薬師になる前は火の車だった家計を支えるためにパメラディア家の使用人をしていた……エルヴィスの生みの親
……え？
誰も幸せになれなかったお話があるのよ。少し長い、昔のお話になるわ
私は紹介を経て十六の頃からパメラディア家で使用人として働いていたわ。でも働きだして間もないある日、屋根裏へお掃除にあがった時に、たまたまそこに隠れて昼寝をしてらした先代様とお出会いしたの。その後も何度か似たような遭遇をして、お話する機会があって……おこがましくも私は先代様に想いを寄せていたわ。もちろん身分を考えれば想いが通じるとは思っていなかったけれどね
……
だから先代様から想いを伝えていただいたとき、私は本当にうれしかったし、同時に悲しかった
それはどうして……
先代様は早くにご両親を亡くされ、後ろ盾が少なかったの。だからそのために婚約者がいらしたわ
本当はそこできちんとお断りをするべきだった。でも、それを言おうとしていた時に婚約者様……後の奥方様が私に仰ったの。「私の地位を脅かさなければ、貴女が伯爵様がどのような関係でもかまわない
……
驚いたわ。だって、使用人の誰にも気づかれなかったことを、奥方様は一目でお気づきになられたのですもの
私はその言葉に感謝し、甘えたわ。でも道理をわきまえるべきだった。気づいたときにはエルヴィスを身ごもっていたわ
……
いくら奥様以外に気づかれていなかったとはいえ、子を生めば状況がかわるかもしれない。そうればとんでもないことになる。だから私はお暇いただき、王都を離れて南に下ったわ。しばらくは慣れない生活で大変だったけど、おかげで寂しいと思う時間も、反省する時間もなかった。だから罰が当たったのでしょうね。エルヴィスが四歳の時に私は流行病にかかって、動けなくなった。でもお薬は高くて買えなかった。……そのとき、奥方様は私の前に現れたわ
……先生のお住まいをご存じだったのですね
ええ。そのときまで、私も知らなかったし、エルヴィスの存在が奥方様に伝わっているとも考えていなかったわ。奥様は私にエルヴィスを差し出せば薬をくださると仰った。同時に薬を飲まずに死ねばエルヴィスも苦労すると言われたわ。それでも私は治すと宣言して断った。でも、エルヴィスがそれを自分で受けたの。あの子は「母親の病気を治したかったら、こちらに来なさい
……だから言えなかった。奥方様は悪いことを仰ってるわけではないって。こうなったのは私のせいだって、言わないといけなかったのに……あの子に正直に話す勇気が持てなかったの
でも……その、突然四歳の子が屋敷に現れたら、使用人からもおかしいとの声はあがらなかったのでしょうか？
それは私も思ったわ。でも、奥方様もエルヴィスより後に子を生んでらしたらしいの。ただ……その子は生まれた直後から奥方様の実家で育てられていたらしく、パメラディア家の者は誰もその成長した姿を知らないという話だったわ。むしろエルヴィスが現れたことで本当に子が存在すると安心される、と、奥様は仰った
もしかして、その奥方様の子は……
……奥様も先代様にも似ていない子だったのかもしれない。でも、確かめるすべのない私にはわからないわ
私が庶民でも手が出る薬を求めるようになったのは、そのことがあってからよ。贖罪になるわけではないけれど、気づいたら薬師のもとで昼夜問わず勉強していたわ
お父様とはそれからお会いになってらっしゃらにのですか？
遠目で見たことはあるわ。遠征の凱旋の時はよく目立っていたし、陛下をかばって大けがをしたと聞いたときには心臓が止まるかと思ったわ。でも、私から会いたいとは言えないし、会うことはあの子の害にしかならない
どうしてですか？
貴族に噂はつきものだけど、ゴシップは失脚にもつながるわ。もっとも私が母親だなんて思われる可能性は低いけど、余計なことに力をさく必要なんてないのよ
もしもエルヴィスが貴族の世界から逃げ出したいと言えば、私も地の果てまで逃げる手助けをしたいと、今でも思ってるわ。でも、今のエルヴィスに私は会うべきじゃない
……
だから、なんですね
え？
一目見て私がわかったと仰ったことです。先生は……ずっとお父様のことを見てらしたんですね
……ディリィちゃんは、私に何も言わないの？
行動が正しかったかと問われれば、答え辛いことではあります。けれど残念に思うことは、できればおばあ様とお呼びしたいけど、人前でそうお呼びすればご迷惑がかかってしまうということです
私の勝手な言い分になりますが、先生がその選択肢を選んでくださらなければお父様も私も、お兄様やお姉様も生まれていません。先生とお話しすることもできなかった。これからも、先生からは色々教わりたく思います
……ありがとう
……先生。ひとつ、とても失礼なことをお聞きしたいのですが
なにかしら？
先生はおいくつなんですか……？
ディリィちゃん、女性に年はあまり聞くものではないのよ？
お、お父様……
おや、ディリィちゃんのお父さんかい？
雰囲気がそっくりだねぇ
……娘が世話になりました
遊びに行った娘を迎えにきた丁寧なお父さん
いやあ、ディリィちゃんも礼儀正しい子だと思っていたけど、お父さんもすごく品がある方だったんだねぇ
よくディリィちゃんがここにいるって分かりましたね。誰かに尋ねられました？
いえ、ただ村長の所で聞けば確実かと
それもそうですね。でああ、お父さんも一杯お茶でも飲まれますかな？
すぐ失礼しますので、お気遣いなく
ロニーはどうした
今は所用で孤児院に。すぐに戻ります
そうか。戻り次第出発する
ロニー、早く戻ってきて……！
ディリィ、魔女先生は今日はここに残るけど顔見るって……って、うわっ！？
お嬢様の顔を見てその奇声はないだろう
旦那様
ロニーさん、どうしたの？
帰るぞ。ロニー、馬車はお前が引け
はい、すぐに！
それでは、失礼
あの、こちら、ありがとうございました
先生？
いえ、ごめんなさい。ありがとう
あの……先生は、父のことをご存じなのですか？
エルヴィス
また、ね
では、先生。またお邪魔しますね
ええ、待ってるわ
お前は魔力が枯れているようだが、何をしていた
村の子供が一人、森で迷子になりましたので探しておりました
そうか
どうかしたか
お父様は先生と……、村長のご自宅ですれ違った女性とお知り合いですか？あの方が以前お話させていただいた、私の先生です
なぜそう思う
何となく、そう思っただけでございます。間違いでしたら、申し訳ございません
……私が知っているか知りたければ、おまえの師に聞くがいい
え？
仮に私が知っている人物だとしても、もう数十年も前のことだ。今のことなど、知ってはいない
はい
お父様、お迎えに来て下さりありがとうございます
あぁ
何だか今日のディリィは動きが妙だな。いや、変というのが正しいか？
……ヴェルノー様、女性に向かって妙や変と言うのはいかがなものでしょうか
だが本当のことだろう？
いつもと違う
ほんとに何したんだ。危ないことでもしてたのか？
え？
ほとんど髪に隠れているが、顔。擦り傷を作ってるだろう？
取っ組み合いでもしたのか？
まさか、そんなことは出来ませんわ
だよな。けど顔なんて普通怪我しないだろ。転けたのか？
……まあ、そのような所ですわ
ヴェルノー様？
何をしたのか知らないが、あまり無茶はしない方が良い。得に女性は顔に傷が残れば、後悔だってするだろう
どうしたのですか、ヴェルノー様。ずいぶんらしくないですね
どういう意味だ
けれど大丈夫ですわ。この程度の傷ではあとには残りませんし、顔に傷が残ったところで後悔するようなことではありませんでしたから
目立つ怪我じゃなくて良かった
まあ、頑固なディリィがそう簡単にわかったなんて言うとは思ってないけど。程々にな
ご忠告ありがとうございます
ついでにもう一つ忠告しておこう。バレたくない嘘をつくつもりなら、もうちょっとうまく言った方が良い
え？
やっぱり気づいてないのか
妙な間があったし、それこそらしくないってやつだ。いつものディリィならしれっと「何か悪うございますか
ああ、ディリィだもんな、変なこと考えてて転けたんだろ
ヴェルノー様、とてつもなく失礼です
けど知っていて損な情報じゃないだろう？
確かにありがたくて涙が出そうなほど、貴重な情報ですわ。ありがとうございます
お嬢様、どうなさいましたか？
マフィンを作りたいの。材料をもらうことは出来るかしら？あと、少しこの場所をお借りしても良いかしら？
マフィンを？お嬢様が？それならば私達がご満足いただけるものをお作りしますが……
もちろん貴方にお願いすればとてもおいしいお菓子を作ってくれることはわかっているわ。ただ、お世話になった人から教えてもらったレシピがあるの。作り方も習ったわ。だから私自身でお礼に作ってそれを贈りたいのよ
で、ですが
大丈夫よ。でも、もし心配をかけてしまうなら、オーブンに入れるのだけはお願いするわ。それなら火傷の心配もないでしょう？
……かしこまりました。では、お手伝いさせていただきます
いったい誰に料理を習ったというんだ
お嬢様、レシピをお預かりしてもよろしいですか？
ええ、もちろん
お嬢様は殻を入れずに卵を割ることができるのですね
……ええ、できるわ
手つきも想像以上に流れるようで……驚きました
一つは試食、先生の所には二つ持って行くとして……残りは七個。ロニーとララとエミーナに一つずつで残り四個。ハンスにも食べてもらおうかしら
……一つはお父様に召し上がっていただきたいけど、お父様、甘いものは大丈夫かしら
料理ができるのか
……
もしよろしければ、間食にどうぞ
よし、これはハンスに預けましょう。そうなると……残りは二つね
……でも、ねぇ
……いえ、ジル様は何ら疑問を持たずに喜んでくださると思うわ。ヴェルノー様も甘いものはお好きだし、お二人も先生のマフィンを喜んでいたもの。これも先生に習ったものだし、問題はないとも思うけど……
ヴェルノー様に贈るのは良いとして、ジル様に日持ちしないものは良くないわね……？
二人で食べてね
負けてられるか
もうひと踏ん張りしましょうか
お嬢様、昨日も遅くまでおきてらっしゃいましたでしょう？
……灯りが漏れていたかしら？
いいえ、目の下にうっすら隈ができていますよ
少しお昼寝をなさってはいかがですか？張り切りすぎては良い考えも浮かびにくくございます
お嬢様、一度お休みくださいませ
……そうね。もう少しだけ進めたらそうするわ
じゃあ今日は前回の続きで、王国初期のお話をするね。あと、当時の衣装やその意味についても触れたいと思います。それからこの頃、鞘に派手な彫刻を入れるのが特に流行ったんだけど、そのときの柄が今もお守りに刻まれるから、そのお話も……
ミックくん、貴方も聞きにきてくれたの？
お前の話聞いて何の得になるっていうんだよ。金になるってのか？
トトなんてろくにこんなの読めてねーだろ？
トトの！返して！
いらねーだろ！
いるの！
なんだ、肩たたきでもしたいのか？
トトちゃん、だめよ。暴力は良くないわ
それはトトちゃんのものよ。あなたが受講するなら新しいものを渡すわ。だから返して
やなこった。ゴミだろゴミ。いらねぇよ
じゃあ、それもいらないでしょう？どうして手にしているの？
お前むかつくんだよ！
何がですか
うざい、遊びのつもりなら他をあたれよさっさと出てけ！
……ミックくん。まずはトトに謝ってください
何で俺が
あなたが私のことを嫌ってるのはわかるし、私の行動が自己満足と言われても構わないわ。けれど、彼女たちのことまで否定してはいけないことだと思うわ
……っ、だからむかつくんだ！
ミック!!
ミック、どこいくんだよー！
先生、僕も追ってくる！
驚いたでしょう？ごめんなさいね。とぎれとぎれだけど、話は聞こえていたわ
あの、止めてくるというのは……
ここを飛び出しても村の中なら安心なんだけど、森に入っちゃうと心配だから、私も見てくるわ。ミックはダメだっていっても時々入っちゃって、おなかがすくまで帰ってこないから
緑さん、ここはお願いするわ。追いかけます
ええ。気をつけて
早く行ってあげて
大丈夫よ、ディリィちゃん。さすがに森の深い所にまで行ってしまうと危ないけど……院長先生が言った通り、ミックはよく森に出入りしているの
心配かもしれないけど、騒ぐと不安がる子もでてくるわ。それにあの子のことは院長先生もよくわかってる。大丈夫よ
大丈夫よ、ディリィちゃん。ミックは一番森に詳しいわ。さ、授業を頑張って
ミック、また森に行ったのかな？
いたずら好きなんだから。勝手に入っちゃだめって先生にいつも言われてるのに
でも最近ミック機嫌悪いよねぇ
ほんとほんと。ダメっていわれることばっかりやるしね
でもダメっていわれたらやりたくなるのはちょっとだけ分かるよね
もう、そんなこと言って……ラナもティナもミックの真似しないでよね
ディリィちゃんもそろそろ始めよう
先生、ミックは戻ってきましたか？
それが、まだなの
でも、いくらなんでもそろそろ連絡が入るとは思うの
緑さん、ミックは戻ってきたかしら？
いいえ、まだだわ
そう……入れ違いになったかと思ったのだけど……
夕食のお手伝いの準備をしてきてくださいな
私はもう一度探しに行くわ。まだ心当たりがあるところもあるし……緑さん、申し訳ないんだけど子供たちのことを、もう少し見ていてもらえないかしら
それはもちろん構わないけど……けれどミックが森で迷うかしら。村の方にもご協力をお願いしましょうか
ええ。あまり大事にはしたくないけれど、日が落ち始めるとすぐに暗くなる。村長さんのところにお願いに行くわ
ロニー、私たちも出ましょう
森ですよ
だからよ。話を聞く限りこの森には凶暴な魔物は出ないようだけど、夜は何が出るかわからないでしょう？一般の方には危ないわ
いや……不慣れな森で迷わないか心配だったんだですけど……まあ、いいか。ただ、くれぐれも俺より前に出ないでくださいね
やめた方が良いわ。もうすぐ帰りの馬車が来てしまうもの。私は泊まることもできるけど、ディリィちゃんは帰れないとお家の人も心配するでしょう？
なら、帰りの手配はしておきます。それより彼を見つけなくては行けないのはわかりますから
あー……俺が書きますよ
先生、教えてください。子ども達が言っていたのですが、ミックは今までもよく森に？
ええ。でも森はあまり魔物が出ない森とはいえ、足場がいい場所ばかりではない。そんなところも冒険ごっこにはぴったりで、ミックはよく森に入って怒られてるわ。でも、だから院長先生と同じくらい……いえ、もしかしたら誰よりも森に詳しいかもしれないわ
馬車、来ましたね
そうね。じゃあ、いきますか
どうしても、というなら止めないわ。村の入り口の生垣に切れ目がある。そこから森には入れるわ。けれど……無理はしないで。あなた達まで迷い込んだら大変なことになる。村の皆もすぐに探しに出るから
寒くなるといけないから
では、行って参ります
もう出るぞー
確認なんですけど、馬車って王都で終着ですよね？
ああ、この便が終われば酒の時間だ。兄ちゃんも一緒に飲むか？
いえいえ
ちょっと頼まれごとをしてくれませんか。それで……御礼には足りないかもしれないですが、これでお酒のつまみでも買って下さい
これは……いいのかい？
ええ。ここに住んでいるハンスに渡して下さい
いいぜ、いい酒が飲めそうだ
乗らないんだな？
慣れた人でも見つけられなかった子を、お嬢様はどう見つけるつもりなんですか
見慣れないところだから、変に見えることもあるかもしれないでしょう
それ素人の常套句ですよね
ずいぶん消極的ね。というより、珍しく自信がない感じ？
……俺ん家でも二番目の兄貴がミックくらいの年の時によく家を飛び出して、俺も探すの手伝ってたんですよね。でもあっちが出てくるまで全然見つけられなくて……なのにあっちはこっちの様子全部知ってるんですもん。だからきっとあの子もうまく隠れて見てるんですよ
見ててくれているなら安心よ。大変なのは動けないようになってしまうこと
まあ、森は確かに危ないんで良くはないと思いますけどね。探すからにはさくっと見つけて早く出ましょう
こちらには進んでいないだろう
ミックくーん、ミックくーん！
それにしてもお嬢様もだいぶ変わってますね。いや、前から知ってましたけど
何がかしら
さすがに自身で教鞭を執るって言った時には驚きましたよ。旦那様がお許しになったのはもっと驚きでしたけどね
自分の目で見れるのは今のうちだと思ったのよ。おかしいかしら？
間違いじゃないですけどね。ただ、あの子供の突っかかり方も普通の貴族のお嬢様なら耐えられないでしょう。まあ、お嬢様が普通だとも思ってませんけど
……。ねえ、ロニー。ミックくんが私を嫌ってる理由は何だと思う？
お嬢様は何だと思ってるんです？
……なんとなく、わからないでもないわ。不愉快なんでしょうね
……どうして笑うの
いや、だってそのまんまじゃないですか。不愉快も嫌うも大して変わらないでしょうに
……
お嬢様も相当テンパってますね
……そうね。思い浮かぶことは色々あるけど、纏まってないわ
まあ俺から見てれば微笑ましいですけどね
微笑ましい？
だってお嬢様はそう簡単にあきらめないでしょう？彼とお嬢様の根比べ、外野で見てる分にはね
次はあっちですかね
ロニーにしては随分悪趣味じゃない
え、道の選び方がですか？普通じゃないです？
外野見学の件よ。って、ちょっと待って。ねえ、ここはどうかしら
これ、入り口は小さいけれど、中はもう少し通りやすい広さがあるみたいね
確かに……でも、子供ならの話ですよね。俺くらいの体格だとかなり厳しそうに見えますよね
じゃあ私だけで行ってみましょうか
いや、まあ……上着脱いで最悪匍匐前進なら俺でもなんとか、ですかね……。確かにこれは院長先生もスカートじゃ通ることは難しいでしょうし……探せてないかもですね
じゃあ俺が先に行きますので……って、痛い、地味に小枝刺さる。うわ、服ひっかかったかも。あ、さすがにお嬢様の顔に傷ができたら非常にマズイんで、絶対引っかからないでくださいよ
ありがとう、今のところ平気よ
やった、終わりが見えてきましたよ
よし、これで歩ける……！でも暗いなあ。こんな所にいると思います？
いると良いとは思うわ
でも本当にこの辺りにいるとすれば、悪戯に捜索を待ってるわけじゃなさそうですね。俺らがスタートしたのはあっちだったと思いますけど、ここからじゃよく見えないですし
……あの木、枝が折れた跡があるんだけど。しかも折れたばかりに見えるわ
夜目が随分効くんですね
夜目が効く訳じゃないわ。でも木の魔力が途切れてるように見えるの
ちょっと近づいてみましょうよ
なんか子供が乗ったら折れたって感じの木ですよね
そうね。そして落ちたのなら身体のどこかは痛めている確率が高そうな高さよね
あっちに泉、ありますね。水の気配を感じます
行ってみましょう
もう少し奥かな
ミックくーん！いるんでしょう！
……な、なんでお前らここにいるんだよ！
むしろ貴方はなぜここにいるのです。その格好では風邪を引きますし虫にも刺されますよ
……ち、近づくな！
何しに来たんだよ
探しに来たんです。いくら森に詳しいとはいえ、夜は危険ですよ
余計なお世話だ。なんでお前のために……
確かにあなたには余計なお世話でしょうけど、村の皆で探す手配がはじまっていました。皆が心配するので早く戻りましょう
……
やっぱり怪我をしているのね。早くこれも手当しないと……
それでもお前と戻るのなんて嫌にきまってんだろ！
え？！
離せ！
っ！
……まにあった
お嬢様っ
平気よ、ロニー！怪我はないわ
さすがに俺でも怒りますよ！動かないで待っていて下さい、準備したら下りますから！
ミックくん、足以外の怪我はない？
あ、ああ。お前、大丈夫なのかよ
同じく怪我はないわ
すげえ髪、ひっかかってるぞ
そうね
あら、外してくれるの？
……
ありがとう
……
怪我、してるね。小枝が刺さったのかしら。それとも切り傷……？
こんなの怪我にははいらねーよ
そう。でも、帰ったら消毒ね。左足もちゃんと見ないと
…………
目ぇつむるなよ！
え？
やなんだよ。青白くてヤなこと思い出す
……何で飛び降りたんだよ
何でって……落ちるのを傍観するほうがおかしいでしょう。それに飛び降りたのは結果で、あそこで貴方を引き上げられたらそれで問題なかったのよ
お前が俺なんて助ける理由ないだろ
助かるのに放っておくのは、寝覚めが悪くならない？逆に助けない理由も私にはないわ
あるだろ！
ないわよ。貴方も助かりたくなかったわけではないでしょう？
心配しなくても私だって死ぬつもりなんてないわ。それにミックくんは私が嫌いでしょうけど、私は嫌えるほど貴方のことを知りませんもの
意味分からねえ
ふふ、でしたら分かるまでお話します？
……お前絶対変人だろ
私はそうは思いませんけど、友人からは変だと言われることはありますね
俺は友達じゃないぞ！！
あら、残念
どうしたのかしら？
……お前魔法使いなのか
そんなたいそうなものじゃないですけど、少しなら魔術も使えますよ
…………魔法の話ならきいてやらなくもない
ぷっ
なんだよ……！！
いいえ？
たく、楽しそうで何よりですけど。これから引き上げる俺の気持ちにもなって下さいよね
迷惑をかけるわね、ロニー
あー……ミックだっけ。これ握りながら、崖を伝って登れるか？足痛めてて無理ってことなら俺の背中に捕まって
できるけど……
けどこいつは
大丈夫大丈夫。放って帰るなんて恐ろしいことしませんよ
登れる
俺、少し怒ってますからね。少しは俺のことも考えた行動して下さい
わかってるわ。でも言う時間がなかったの
でしょうね。じゃあ、とりあえず起きあがって背中に乗って下さい。汗臭いのは我慢してください
気合いで頑張って下さいよ。俺もさすがにお姫様だっこで上るとか無理です
……
く、首しまる……！！お嬢様手の位置かえて！！
……ロニー、ミックくんをおぶることは出来るかしら
出来ますけど、そうなるとディリィはどうやって歩くつもりですか
気合い、かしら
……今日だけですからね
ミックはどうやてここまで来たんだ？俺らはここくぐってきたんだけど
俺はあっちから来た。あの草を越えたらまた道がある
……もしかして村から森に入る道自体が別のところだった？
……よくこんな所通ろうと思ったな
俺、すげー？
ああ。悪ガキだ
でもあのトンネルくぐらなくてよくて助かりました。へばってるお嬢さんがあそこ通れるとは思えないし
悪いことをしたとは思っているわ
当たり前です。まあ死なないとは思いましたけど、分かってても心臓に悪いんです
何度でも謝るわ。ごめんなさい
別にお前が悪いんじゃねぇよ
かばってもらえるくらい親交深めたんですね
な……かばってねぇよ！
いや、まあ……どっちでもいいですけど
……無理してでもトンネル潜った方が楽だったかもしれない
ここ壊れてたから。壊れてなくても乗り越えたら行けるけど、壊れてたら行きたくなるだろ？
柵があるということは行くなということですから、だめですよ
これは……お客人、申し訳ない。ミック、ほら、謝れ
もう謝った
村長さま、ミックくんは足を怪我してるんです。看ていただけませんか
だから言っているだろう！お前はやんちゃが過ぎる
ってー！
すまないね、お客人方。わしはちょっとミックを連れて孤児院に行ってくる。治療もそこで行おう。少し待っていて下さらんかな
……ありがとな
孤児院の子たちは心配していましたか？
いや、『ミックが森に迷うわけがないのだから寝過ごしてるうちに外が暗くなったんだ』という具合だったからね。ミックもそれに合わせていたよ
そうなんですね
しかし……ありがとう。でもまさかミックが大人しく連れられてくるとは思っていなかった
ミックは片親を無くした後、もう片親にこの村に捨てられた子なんだ。だから不確実なつながりに対して臆病なんだ。けれど人との繋がりは欲しがってる。よろしく頼むよ
……お願いされなくても、平気ですわ。もう私はお友達だと思っておりますから
そうか。それなら頼もしいね。ところで、お茶はお好きかな？
はい
じゃあ、淹れてくるとするかね
ああ、そうだわ。ねえ、ロニー。先生も一緒に王都に帰られるか聞いてきてくれる？
そうですね。園長先生も戻られたらもう一緒に戻れますでしょうし
夜分、失礼する
お父様……？
お、お父様……
ディリィちゃんはもうトトとも仲良しなのね。私、今日までの間に一度村に行ってるのだけど、今日はディリィちゃんいないのって何度も聞いててきたのよ
先生はどれほどの頻度で村を訪ねてらっしゃるのですか？
季節によるわね。薬草を村の畑で育ててもらってるの。もちろん育て方が難しいものや数が少ないものは店の裏の庭で育てたり、購入したりしているんだけどね。でも冬も風邪を引く子供が多いから、それなりの頻度では訪ねてるわね
王都も便利なところだし、いろいろな人に出会える良いところだと思うわ。でも、田舎の空気も私は好きよ。風に揺れる木々の音も鳥の歌声も、王都とは違うでしょう？
ええ。私も好きです
ディリィちゃんも普段から王都を出ることがあるの？
遠方にはあまり行きませんが、森にはしばしば。特にシーヴェルフの森には昔からよく足を運んでいます
森に？案外ディリィちゃんはお転婆さんなのね
あまり危ないことをしてはだめよ
そうですよ
ディリィちゃんだ！
こんにちは、トトちゃん
こんにちは！
お約束の絵本はいってるの？
ええ。一緒に読みましょう
うん！あのね、トト、今日ディリィちゃんとお話するから、お手伝い一杯頑張ったんだよ
ありがとう
ディリィちゃん、この間は匂い袋ありがとう。とてもお花が咲いてるみたいに良い匂いでびっくりしちゃった
こんにちは、ラナちゃん
これは王都の絵本？
ええ、トトちゃんと約束したの。ラナちゃんも一緒によむ？
私は絵本は卒業したもの。でも……なんかきれいな絵本ね
もしよければ一緒にどうかしら。私、あまり読み聞かせは慣れていないの。ラナちゃんはどうかしら？
私は得意よ！
ラナが疲れたら交代してあげる
トトお医者さんなりたい！
バカね、お医者さんは賢くないとなれないのよ
じゃあトト賢くなる！
あの、これ、もう一回よんでもいいかしら？
ええ、それはもちろん。ああ、でも、もう一冊あるの
え？
実はラナちゃんにも本は持ってきたのよ。王都や王宮のことに興味があったみたいだから……
えっ、貸して！ディリィちゃんが帰るまでに読むから！
ラナずるい、私も読む！
私も！
もう一回
ねえ、ディリィちゃん。ディリィちゃん、お勉強得意なの？
え？
この本、とてもおもしろいわ。ディリィちゃん普段からこういう本を読んでるなら、私にも教えてほしいの。本の中の女官って外国の出身なんでしょ？この人が驚いてること、私しらないんだもん
お勉強がしたい、ということかしら？
うん。だってこんなこと知る機会なんてないし。できればもっと最近のお話のものでもいいんだけど、でも、昔のお話にも興味あるなあ
あ、私も聞きたい！先生たちの授業みたいに、ディリィちゃんも授業してくれたら楽しそう！
あまり無理を言ってはいけませんよ
ディリィちゃんは王都にすんでるのよ。ここまで距離があるし、あなた達より少しお姉さんで、大人ではないのよ
もし院長先生がかまわないとおっしゃるなら、私は構わないです。もちろん、頻繁にお邪魔することはできませんが、お許しいただけるならご都合をお伺いしたいと思います
本当にいいの？
はい。私自身は復習になりますし、ラナちゃん達が不利益を被るようなことはいたしません
そう
奥の部屋に黒板があるの。文字や計算の授業をしている部屋なの。よければ使ってくださいな
ありがとうございます。ただ、ひとつ心配事が
どうしたの？
私はまだ一度も授業を行ったことがありません。ですのであまり上手ではないとは思います
もしはじめから上手なら、私たちが教えてもらわなくちゃいけないわね
こちらの予定を言っておかないとね
お野菜を売りに行く以外に王都へ行くのは、緑さんのところへのお使いね。村の人たちの誰かが行くついでだから、どちらかというと羽根を伸ばしに行っているみたいなものなのよ
じゃあ、私がミックくんに会ったのもそれなんですね
ええ。でも、そうね。でもディリィちゃんにせがんでいた三人は、実はまだ王都には行ったことがないのよ
そうなのですか？
機会はあったのだけど、あの子たち、三人一緒じゃないといざ行くとなると怖気付くみたいで
こちらの都合は後日ご連絡させていただきます
ありがとう
孤児院に行くとは確かに聞いていた。だが元々お前は薬草を学ぶことを目的としていたのではないか？
お前がなりたいのは教師か？
いいえ
気まぐれに差しのべた手など良い結果を招きはしまい
はい、わかりました
もちろん私がずっと教鞭を執ることが叶わないことはわかっております。ですが、何かしらの支援の可能性を見つける為には、求められていることに身を投じてみるべきかと。私は彼女らと接したいのです。幸い、今の私には時間がございます。むろんこれらを理由に自らの学びを怠ることも致しません
……。長くとも季節が二つかわるまでだ
ありがとうございます
どういう先生になるのか
できるだけ余計なことは排除しつつ……でも息抜きに雑学もちょっとあったほうがいいわね
ある程度固まったらララを相手に模擬授業をしてみては？
……ホント、ディリィは物好きだよな
褒め言葉と受け取りますわ
んで、ディリィは結局その授業の準備で魔女のところにはいってないのか？
いいえ、お邪魔させていただきましたよ。昨日、新しい本もお借りしました。それからすこし授業についてもご相談を
ふうん
楽しんでるんだからオモチャとりあげちゃだめよ、お嬢様
ま、そのうちオウル行きの日程が合う事もあるだろう。その時はディリィの奮闘を楽しんで見ることにするさ
見世物ではありませんよ。……でも、ご一緒した時のことは今でも衝撃的でした。まさかヴェルノー様が王子様だと言われるなんて……
王子様じゃなくて残念か？
それはヴェルノー様ではなくて？ヴェルノー様が王子様でしたら茶菓子を食べに城を抜け出したりはしませんでしょう？
はは、きっと王子様も残念がってるだろうなあ
……まあ、いずれにしろ何かやる気なら適当に誘ってくれ
あら、いいんですの？
ああ。ジルも色々考えてるみたいだがな
ではヴェルノー様は？
俺は協力出来ることはするが、どうも主体にはなれそうにない。領内の話なら多少の無茶も聞いてもらえるだろうが、相手の要望を見極めるには少し時間が足りないな
ならばジル様にご無理をなさらないようお伝えくださいませ
ああ。伝えたらまた無理しそうだけど、伝えとく
いっしょに聞く！
おおお
綺麗な色ですね
これはおやつのピーナッツの残りで染めてるの。少し明るいのが殻だけ、一番濃いのが皮だけで染めていて、それより少し明るいのが殻と皮を混ぜたものなの。他にはクローバーで染めたものがあるわ
ディリィちゃんは何で染めると楽しいと思う？
……ミントで染めると、染めてる時もいい香りで面白いですね。もう少し明るめのものならカモミール。でもリース用でしたら少し高いですが、赤いバラでピンクに染めるのも華やかになるかと。無媒染でしたらブドウの皮も落ち着いた薄紫で綺麗ですよね
うーん
やっぱりもう少し華やかさがあってもいいと思うわよね？
いえ、そういう意味ではないのですが……これも素敵だと思います
残りもので始めたものだったから、ついこんな色になっちゃうんだけど……そうね、ちょっと考えてみましょう。ブドウの皮なら、季節によっては集められるとも思うし。でもディリィちゃんは急に染色のことを振られても答えられるのね
商業的なことまではわからないので、原価計算はできませんが、少しくらいなら
そうね……リースの値段を上げることはできないけど、ショールなら割高な感じにさせずに作ることもできるかもしれないし……
ディリィちゃんと話してると、貴女がまだ子供だという事を忘れそうになるわ
確かに子供ですが、もう十三歳ですよ。トトちゃん達よりは、少しお姉さんです
確かにそうだけど……まだここにいる子たちと変わらないのよ。ヴェルノーくんやジルくんも、しっかりしてる。ここにいる子たちがお兄さんだと認識しているもの
そういえばディリィちゃんの授業、ラナたちが本当に楽しんでるわ。ありがとう
いえ、お役に立つことができていれば光栄です
本当は私たちがもっと教えてあげられればいいんだけど。お金も集めないと、ここが成り立たなくて
……やはり援助を受けるのは、あまり好ましくないとお考えですか？
知ってるのね、ここの経緯
ええ
正直、あの時は意地でもあったから。あの時の私はまだ院長ではなくお手伝いの一人だったんだけどね。けど、今更援助を請うにしても、ね。なんとかやっていけてるし。村の皆も協力してくれて、とてもあったかい場所には出来てると思うの
ええ。それは私にも、子供たちの表情が教えてくれます
ただ、ああして喜ぶ子供の顔を見ると少し罪悪感も、ね。私自身村の外の人と話す機会は少ない。だから見えていないこともあるのかもしれないってずっと気掛かりで……。ここの子たちは親御さんから預かった大切な子たちだから、私がしっかりしないといけないのにね
私が院長先生の葛藤を理解するのは難しいです。そんな経験が、まだ私にありません。だから想像でしかありませんが、時が経てば環境が変わり、考えが揺るぐというのは当たり前のことではないでしょうか。価値観の変化や世の移ろいは、歴史では常だと習っています。個人にも、同じことがいえるのではないかと
……
もちろん変わらないことが大切なこともありましょう。しかしもしも悩んでいらっしゃるなら、院長先生が信頼できる相手に相談なさるのはいかがでしょうか。援助を求めることも、今更では無く今だからこそと言えるのではないかと私は思います
……そうね。緑さんにもきちんとお話ししたことがなかったものね
魚屋がまわってきたよー
あら、行商の馬車がやってきたわね
魚の行商があるのですか？
ええ。川魚はここでも手に入るんだけど、海の魚介類はね。王都では売れにくい、小さいサイズの干物だから少し安く手に入るのよ
……そうか、移動させればいいんだ
今から少しお時間はございまして？
なんだよ
相談したいことがあるんですが
手短になら
図書を運び、貸し出しを行うルート……移動図書館を構築しませんか。冊数は多くないかもしれないけれど、できれば本に記載されている事項について、子供たちからの質問に答えられる先生もつけたいです
……は？
他にももっと支援出来ることもあると思います。でも、少しでも支援ができるならって
もう少し聞かせてくれる？
オウルの子たちは最低限の読み書きは皆覚えてるけど、そもそも孤児院に読み物はあまりないわ。でも、知識に貪欲な子たちもいる。なら、知識に触れる機会があってもいいと思の。貸本屋ほど最新のものは集められなくても、できれば無料で、最低でも低価格で貸し出しができる環境を作りたいの
移動っていうことは、つまりあの孤児院限定ではないんだね？
ええ。可能な範囲で、いくつかの村を定期的に回って貸し出しをしてもいいかなって。範囲は本の調達具合や運行可能な距離によって変わってくるから、少し考えないといけないけれど。今日、行商人を見ていてふと思いついたの
確かに王都周辺であれば山村であっても最低限の読み書きは習うはずだ。けれど実践する機会は少ないから、喜ばれることではあるだろね
なるほどな
馬車に本を積んで農村を回る、か。孤児院ではなく村を対象に支援するなら、受けることを断っているオウルも利用しやすいだろうな。本の調達はどうするんだよ
馬車の管理や随時新しい本を追加していくとなると、私の手持ちだけじゃいつまで続くかわからないし、偏りもでるかもさそれない。だから継続して事業を行うためも、できれば賛同者から毎年協賛金と意見を得たいの
だから俺らに話したという訳か
ええ。もちろんどのくらいの予算が必要か、まだまだ分からないわ。でも、共同運営の組織を作ることができればいいと思ったの。ご協力いただけるかしら？
資金調達なら大人に提案するのが手っ取り早いが、領内ならともかく王都周辺で行う理由は説明しがたい。だが俺らが出せるのは小遣い程度だ。それなら……より多くの貴族の子供を巻き込み『共同立案』を盾に了承を得る方が無難かもしれないな。他の子供が福祉事業を行おうとしているのに、うちの子には参加させない……なんてこと、貴族のプライドは許さないだろう。ある程度構想が固まったら声かけくらい手伝っても良い
ありがとうございます
あとは……王都の商人の中には商会の名を上げる為に大々的に寄付をしたがる人間もいる。もちろん貴族との付き合うチャンスを得たいという思惑もなくはないだろうが……うまく使えば財団の職員を雇う金もなんとかなるだろ
お詳しいんですね
ディリィよりは人付き合いもあるんでね
お見合いの副産物ですか
……ホント、遠慮がなくなったよなあ……
ジルも協力してくれるよな？俺に同意してくれるだけで凄い効力なんだが
それくらいしかできないとなると、ちょっと心苦しいなあ
そういえばジル様も何かお考えがあると、ヴェルノー様からお聞きいたしましたわ
……もし彼らが必要としているなら、王都での求人が伝わりやすいようになればと思って。逆に村から求人がある場合も、王都にその情報が届きやすくなる情報網の構築ができればと思ったんだ。調べたんだけど、今のところ村と王都どころか王都内でも広く伝える情報網はないらしいからね
そうだったんですね
でも巡回図書館の計画が実行できるなら、王都に財団の拠点ができるよね。そこに拠点をおけば、上手く行くかもしれない。職員の問題も……なんとか、考えてるんだ
……まあ、それもおいといとしておくとして。どちらにしろこの話を片付けるなら王子にも一言告げておく方がいいだろうけど、問題ないよな
え
え、ってなんだよ。王子の側にいる俺が勝手に王都の側でなにかやるのに、黙ってるのは変な話だろう
それもそうですけど……殿下になんて、少し大げさになってしまわないかしら
別に協力を強要するわけじゃないし、ディリィが作った案を話すくらいだ。やりたいことをやりゃいいんだ
なんならディリィも同席するか？
それはヴェルノー様にお任せしますわ。あまり人前にも出ていないのに殿下に謁見するなんて……あちらこちらのお偉い方やお嬢様方からいらぬ詮索をされてしまいますわ
了解。残念だが承るよ
まあ、話すのはおいおいだな
匂い袋を作ろうと思うの。手伝ってくれるかしら？
もちろん。ロニーからも聞いてるわ。でも私、お嬢様より上手に作ってしまうかもしれないけど大丈夫？
それはとても頼もしいわね
ロニーから聞いたわ、孤児院に行く時のお土産だって
ええ。もし要らなくても、小物として市で売れると思うの。香りはカモミールやラベンダーにしようと思っているわ。量(かさ)を増すためにいくつかお花を混ぜるけど、精油を垂らすから匂いは強くなるはずよ
なかなか可愛い袋じゃない。はやく始めましょう
ララはもともと針仕事が得意だったの？
ううん、アイシャ先生に習っただけよ
そうなの？それにしてはとても慣れてるように見えるわ
そう？でもお嬢様も上手じゃない
それはありがとう。ところで、筆記用具の進捗の具合はどうかしら
木の部分を削ると黒鉛が一緒にボロボロになるのよね。でも魔術師棟のお姉様に協力お願いして、だいぶ形になってきたわ
ありがとう
それは完成してから言ってよね
期待してるわ
でも孤児院かあ。どんなところなのか後で私にも教えてね
ええ、わかったわ
かわりに私はお嬢様が留守の間にちゃんと水やりとか手入れとか終わらせるから
これはお嬢様用
青い鳥は幸運の象徴ってアイシャ先生が言ってたわ。お嬢様の進む道に幸運があらんことを
じゃあ、始めましょうか
はい
まずはカスタードから作りましょう。ディリィちゃんは卵、割ったことはあるかしら？卵黄と卵白を別々にするんだけど、できるかしら？
あります、できます
じゃあ安心ね
まずは小麦粉、砂糖、それから卵黄を入れたら泡だて器で混ぜるのよ。そう、その調子……じゃあ、牛乳を入れるわね。牛乳は温めているのだれけど、これは沸騰させてはいけないの
ここからは好みの問題になるの。固さを調節するだけだから……今回はとろりとしたくらいで十分よ。冷やしたら少し硬くなるしね
おいしそうな匂いがしますね
そうでしょう？ここでつまみ食いしたくなっちゃうわよね
よかったらこれ、レシピね
いいんですか？
ええ。秘伝というものでもないし、ディリィちゃんは作るのも好きみたいだし。楽しそうだったわ
以前いただいたのがとても美味しかったので……ありがとうございます
いえいえ
あの、これ。もしよかったらと思って作ってきたんです。お土産に出来ないでしょうか
これは……とてもいい香りがする匂い袋ね。ディリィちゃんが作ったの？
はい。袋は手伝ってもらったんですが、青い紙袋がラベンダーで、赤い紙袋にはカモミールのポプリを入れています。もし配るのがよくないという事でしたら、市で売っていただいてもいいと思って
凄く丁寧に仕上げてるのね
頑張りました
きっと女の子たちが大喜びするわ。ありがとう
一息つきましょう
……大丈夫？二人とも
ああ。ちょっと大変だった
じゃあ、出発しましょうか
あ、魔女先生だ！
先生いらっしゃい！
院長先生よんでくる！
魔女先生だ！
いつもありがとう、緑さん
こんにちは、院長先生。今日のおやつはこちらで……あとは、お客さんも一緒なの。この四人は王都の私の店に通ってる子たちとそのお兄さん。今日はこちらに誘ってしまったわ
いらっしゃい、王都のみなさん。何もないところだけど、ゆっくりしていってね
あ!!
王子様だ！
すげー!!ホントに王子だ!!
ほら、絵本！これにのってる！王子が絵本からでてきてる！
王子様だ！
た、確かに王子様に似てるね。くくっ……今日は王子様としてすごす、かい？
『確かに』じゃないだろ、笑うなジル！あー……あのな、俺は残念だが王子じゃない。それにこの国の王子は黒髪だ、絵本とは違う
王子様、鬼ごっこしよう！お庭に行こう！
だから俺は王子じゃなくて……、わかった。俺は王子じゃない。ヴェルノーって呼んでくれたら行ってもいい
じゃあヴェルノー、鬼ごっこしよう！王子様と鬼ごっこってすごいことだよ！
あらあら、ヴェルノーくんは凄く人気者ね
王子様がきたー！
逃げろー！
連れが失礼いたしました。本日はよろしくお願い致します
こちらこそ。ごめんなさいね、あの子たちがはしゃいじゃって
お姉ちゃんはお姫様？
私は魔女先生に薬草を教えてもらっているディリィよ。あなたのお名前は？
私はトト
そう。かわいいお名前ね
あのね、私、お姫様なりたいの。どうやったらなれるの？
うーん……私もお姫様ではないから、お姫様のなり方はわからないわ
やっぱりお姫様でした
女の子はみんなお姫様なんだよ
だから、そんなに悲しそうな顔しちゃだめだよ
うん！
そうだな……お姫様に必要なら花冠かな。確かシロツメ草が咲いていたから、作りやすそうだし
はなかんむり？
うん。頭に載せるんだよ
院長先生、この子と外に出てもよろしいでしょうか？
ええ、もちろん。ジルさん、トトをよろしくね
おい
あら、おひさしぶりです
お前なんでここにいるんだよ
それは先生にお願いしたからですよ
からかいに来たのかよ
違いますよ。というより、からかえることが思い浮かばないです
お前がくる所じゃねぇんだよ
どうして？
どうして……って、
改めまして、ミックくん。私はディリィ。私はあなたとはもう仲直りしたと思っていたのだけど、違ったかしら？
な……なんで俺がお前なんかと！
なんでって……あれは和解ではなかったの？
あらあら。ミックは今日も元気ね
ディリィちゃん！お花の冠、作って！
え？
ごめん、ディリィ。思ったより難しくて
じゃあ、私が綺麗な花冠、作ってあげるね
ねえ、ディリィちゃん、王子様のお忍びってやっぱりあるの？何処に行ったら出会えるの？
もー、ラナもいつもそれなんだから！ね、そんなことより王都には水晶玉をのぞくだけで行きたい場所にいけるって本当？やっぱりお城に就職したらそんなことできるの？聞いたことない？
ラナもティナも……現実見なよ。ありえないでしょ。でも、そもそもどうして王都ってあそこにあるの？ディリィちゃん知ってる？
そうえば知らないね。でもキラキラしてるし、あそこでいいんじゃない？ね？
とにかく王都ってなんかすごいとこなんだよねぇ
でも王都って良く分からないことだよね
良く分からないけど、凄くたくさん人が集まってて、凄いところなんだよね
ディリィちゃん？
あ、ごめんね。どうしたの？
ディリィちゃん、トトも王都のお話、聞きたいの。絵本、いっぱい読んじゃったの
トトちゃんはもう文章が読めるの？
読めるよ。難しいのは読めないけど……すごい？みんな卒業までに、文字と計算は覚えるの。トトも、がんばってるの
凄いと思うわ
今度、絵本を持ってくるね
えほん？ディリィちゃんの？また来てくれるの？
ええ
先生は院長先生には緑さんって呼ばれてるんですね
院長先生は院長先生になられる前から、私のことをそう呼んでいるのよ
緑というのはどういうゆえんなんですか？やっぱり薬草から？
ええ。はじめは……もう三十年近く前になるのだけれど、とても伝染病がはやった年があるの。十年前の闇の冬に比べれば死者は少なかったのだけれど、当時はとても騒ぎになって薬も不足していた。価格も高騰していたから私たちが薬を得るためには新しい薬を探す必要があったの
……先生はその新薬の開発に成功した、と
元々私はもう少し南に住んでいたの。でも薬に効果があるとわかった後は各地をまわったわ。病が収束した頃にはオウルにいたの。そしてその後、お店を構えるために王都に移住したの
それで今も村と親交があるんですね
ええ。オウルに着いた当時はレディ・グリーンなんて恥ずかしい呼ばれ方をしのよ。だから私が『それなら魔女の方が良い』と言って、魔女と呼ばれ始めることになったわ。院長先生だけは魔女なんて似合わない！って私に言って、結局緑さんって私のことを呼んでいるの
少しはあの場所の雰囲気を知ってもらえたかしら
あ、はい。ほんの少しかもしれませんが……
そう。よかった
あそこは出身地の差こそあれ病気で親を失った子ばかりなの。大きな病気から、医者にかかれば治っただろう病気まで……。だから私は、そういう人を減らしたいし、残った子が生きるための力にもなりたいと思うの
先生？
ごめんなさい、急に。貴方たちも病気にかからないよう、強い身体を作らなきゃだめよ？
もしよければ、また一緒に行きましょう。もちろん無理にとは言わないわ。少し遠いもの
……三十年前といえば北との情勢が悪くなった時期でもあるな。薬どころか物資全般の値が高騰してたはずだ
以前オウルを支援していたという元男爵について、私も少し調べたんだ。結論から言うと男爵は権力を買おうとして様々な方法で金を集めていた。孤児院も、金集めの名目で殆ど支援した実態はなかったようだ
最低な野郎だな
失脚の直接の要因は経費の誤魔化どころじゃなかったようだけどね。匿名の告発があったそうだよ
……だから男爵が失脚しても外部からの支援を受け入れなかったのね
ああ。裏金作りに利用してくる貴族なんて信に値するものではなかっただろう。国からの声も、同等に聞こえたのかもしれない
でも、だからといって『わかりました、ではこれからも頑張ってくださいね』は違うと思うわ。先生だって私たちが貴族だって気づいてる上で誘って下さってる。決して関わるなと仰ってるわけじゃないと思うわ
そうだね
正直に言えば期待されているとまでは思わない。けれど、意味もなく誘いを出す人ではないと思ってる。それなら出来ることを考えたいよね
……お前らってホント物好きだよな
付き合ってくれるヴェルノーもね
……そういえば、ひとつ意外なことを発見いたしましたの
何が？
ジル様が案外女性を口説き慣れてらっしゃいそうということです
ちょ……ヴェルノーも何笑ってるんだ、否定してよ！
だ、だって……おまっ、今笑わずにいつ笑うんだよ!!大体ディリィにはどこがそう見えたんだよ？
そうですね。トトに言った言葉を聞いた時だったのですけど……随分自然にお姫様と仰っていたので
俺がその場にいなかったことが残念でしょうがないな。でも、くく……っ、安心しろ、こいつは人を口説いたことはまだない
むしろ素面だったと聞いても不安な気がします
……あれは母の口癖なんだけど。気をつけるよ
でも、ジル様の言葉でトトは喜んでいましたわ
……それを言うのはずるいと思うんだ
あ、そうだ。これ、あげる
本？私にですか？
いや、これは私のノートだけど……あげるのはノートじゃないんだけど
四つ葉のクローバー？
ディリィなら知ってるかもしれないけど、幸運が訪れるらしいよ。よれちゃうからノートごと一旦持って帰ってもらって構わないよ
あ、ありがとう
ちなみに捨てたら不幸になるって噂もあるけどな
……ヴェルノー。それ、今言わなくてもいいんじゃないかな
いや、捨ててから知ったら衝撃的だろ
安心してくださいまし、捨てません。帰ってしおりに致しますわ
だとよ。よかったな、ジル
じゃあな、ディリィ
またね
ロニー、私たちも帰りましょうか
ええ
そういば、今日はずっと静かね
俺の出番ありませんからね。まあ護衛の出番がないことは良いことです
孤児院に行って何する気なんだ、ディリィ
何をする、というより何かできることがないか知るために行きたいと思ったのよ
単純に知りたいの。私は文字でしか孤児院をしらない。一端でも知ることができれば、それが生きる機会も巡ってくると思うわ。それにさっき聞いた市の話も気になるし
確かに慈善事業には関わるだろうし、視察は有意義なことだろうけどな
そういうこと。だから、見学させていただけるならさせていただきたいと思うわ
まあ、ディリィらしいな
僕も行ってみようかな
ジルもオウルに興味あるのか？
あの孤児院は貴族の後ろ盾を持たず、村で運営していると聞いているからね。少しは運営について聞いたこともあるけど、実際に見てみたい
あー……そういえば、確か……援助してた貴族が没落したんだっけ
そうだよ。二十年前まではとある男爵家が援助していたらしいんだけど、不正から見事没落してね。その際には緊急的に国から援助という話もあったんだけど、村でやると当時の院長が宣言し、以来それを貫いている。招いていただけるならとてもいい機会だと思うんだ
……行きたいと思うのは自由だが、さすがに行けるかわからないぞ
いいよね？ヴェルノー
いいよねって……お前、それ言うときっていつも決めてる時じゃないか
してやられた
一緒に怒られるのはごめんだぞ
お二人は本当に仲がいいのね
まぁ、放っておくとどこ行くかわからないしな、こいつ案外強情だし
失礼だよ。ヴェルノーが抜け出そうってよく誘ってくるのに
おま……
家まで送ろうか？
何買うつもりなんだ？
少々、便箋を。そうだわ、ヴェルノー様。ヴェルノー様はクリフトン様とマルイズ様のお好きな色とかご存じかしら？
クリフトンとマルイズ？いや何色でもいいだろ……って、なんであの二人とやりとりしてるんだ？
少し海の方面で知りたいことがございまして、お尋ねさせていただいていましたの。お二人とも博識でとても参考になりました
……あぁ、ディリィだもんな
では、ごきげんよう。ヴェルノー様、ジル様
そういえばさっきからもとに戻ってるぞ。『様』はなしだろ？
ご訪問時は外しますわ。でも、普段はきちんとしておきませんと。うっかり人前で『ヴェルノー』なんて呼んでしまいましたら婚約でもしたのかと疑われかねませんから
確かに大事故だな
ディリィ！
また手紙送るから！
はい、私も
ただいま、ララ
あら、お帰りなさいお嬢様！それからロニー！お土産なんてないのかしら？
残念ながらお土産はないわ
それは残念。そういえばお嬢様宛に荷物が届いてるのよ。置き場所に困ったからここに運んだわ
荷物？
ええ。海水に浸かった海草よ
そ、そう。ありがとう
……かなりの量ね
ええ。運び屋さんもとても重そうだったわ
これ、お手紙よ
マルイズ様にはあとでお返事書かないと
後で……ということは、さっそくコレ使うの？
ええ。今回の目標は『とても薄い食べられる紙』を作ることよ
よく分からないけど、凄いことだと思うわ。でも一体何に使うの？
今市場に出回っているオブラートの代わりよ。子供も高齢者もお薬が飲みやすくなるし、お菓子にも使うことができるものになる予定なの
へえ、お嬢様面白いこと考えてるんですね
けど、これを原料に紙すきでもする気ですか？
いえ、このままだと使うのは難しいと思うの。だから、まずはその下準備ね
……俺、やってもいいですか、それ
え？いいの？
お嬢様やること多すぎて後回しになりかねませんから
俺もばあちゃんいるんですよ。薬の粉末とホント飲みにくそうだから、できるならやりたいんですよね
じゃあロニー、お願いしたいんだけど、一つだけ言ってもいいかしら
はい
さっき言ったテングサからのものはあくまで材料の一つなの。それに加えてジャガイモのでんぷんも使うと思うわ。でも配合はわからない。ひょっとしたらジャガイモが一〇〇％かもしれない。最終的には全部煮溶かして、薄く伸ばして乾燥させるんだけど
やめる？
いえ、やりますよ。それに、確かに発想は良いことだと思います。うまく世間に広められれば大書架の入場権を得ることも可能かもしれませんし。狙ってるんでしょう？
あら、わかってしまったかしら？
わかりますって。ま、俺も城の蔵書には興味ありますし。発明お嬢様、助手俺ってことにしてもらったら俺も入れるだろうからその方向で考えますよ
あら、共作で構わないのに
やめてください絶対。俺大書架には興味あるけど煩わしいことは嫌いなんですよ
じゃあ、まずコイツを天日干しするんですよね、準備してきます
ララ？
……お嬢様、私もそれやる
え？ララも手伝ってくれるの？
手伝うわ！お料理ならできるし、きっと！
珍しいわね、ロニーが勤務時間外に書庫なんて
お嬢様もですよ。この時間は大体お部屋にいるでしょう。急ぎの調べものですか？
ええ、まあ。ロニーも？
うーん
ま、いっか
食べれる紙の材料、ちょっと調べたいことがあって。まあ、プランを立ててくれてるお嬢様に失礼かとは思うんですけど
え？
一応お嬢様がいってた材料メインで行く気ですけど、まぁ、他に適する材料がある可能性だってある訳ですし。いくつか調べてみようと思いまして
そうなのね。助かるわ
よかった。お嬢様なら怒らないと思ったんですけど、学校通ってる時は結構これやったら先生方に怒られてたんですよね
明日からララを借りてもいいかしら？
ええ、もちろん構いませんよ。どうかしましたか
頼んでいる文房具の出来具合を聞こうと思うのと、少し匂い袋でも作ろうと思って。孤児院の子たちにお土産になればいいなと思うの
構いませんよ。あの子も割と器用だからすぐ終わっちゃいそうだけど
そう、ありがとう
それよりお嬢様、俺、一つ今日気になったことがあるんですけど。あのジルって子……どこでお知り合いに？
八歳の時よ。フラスコを買に行ったことがあるでしょう。あの時に知り合ったの
あー……あの時か
どうかしたの？
いえ、やっぱりやめておきます。アホだと思われそうなんで
どういうことかしら？
うーん……
お嬢様、旦那様がお戻りになられました。夕食は既に済まされてるとのことです
わかったわ。お父様はお部屋かしら？
いえ、書斎です
ありとう
失礼致します、コーデリアです
開いている
本日、ヴェルノー様たちと薬草を扱う薬師をお訪ねいたしました。今後もお伺いさせていただきたく思います
学びたいことはあったのか
はい。私がまだ見たことのない薬草もあり、とても博識でいらっしゃいます。薬草の組み合わせなども教わりたいと思っております
そうか
報告だけに来たわけではあるまい。何を望んでいる
孤児院の視察に参りたいと思います
孤児院？
今日お伺いした薬師はオウルの孤児院の手伝いをされています。見学を希望すれば受け入れてくださるそうです
オウル、か
私はまだ領地の孤児院を訪ねたこともございません。ですからオウルと領地でどういう差があるのかはわかりません。ですが見識を広めさせていただく貴重な機会であると思います。我が領地に得たことを還元できるよう努めたいとも思っております
お前の目には薬師はどう映った
え？……とても優しい女性でした。そして叱るときは叱ってくださる女性だと思いました
そうか
ロニーを連れて行け
……行っても良いのですか？
行ったところで何もできまい。だが何も得ることがなかったということは避けねばならない。それを覚えておくと良い
ありがとうございます
そういえば妙に大きな荷物が届いたそうだな
ええ。海草をいただきました
また何か考えているのか
楽しみにしていてくださいませ
二人はどういう課題をしているの？
これ
これはどういう課題なの？
薬草の名前を当てる。そしてその薬草だと判断できる特徴をノートに書いていくんだ。そこの本棚の本は自由に見てもいいと言われているから
あ、水草……
そろそろお茶にしましょうか。用意してくるから、ちょっと待っててね
ああ、あれか
あれはこの辺のおやつ時を示す歌唱隊だ
違うよ。あれは聖女をたたえる聖歌隊の歌だよ
……あのな、俺、今ボケたんだからな
二人の耳にはもう夢見の少女のお話はもうはいっているかしら？
夢見の？
ああ。そういえば聖女の再来とかなんとかいわれてるらしいな。俺は占いは信じないほうだが、俺に害が出ないなら信じたい奴は信じればいいと思う
ジルはどうかしら？
うーん……会ってみたことないから、わからないな
……それもそうですわね
しかし珍しいな。ディリィがこの手の噂を気にするなんて
この間、ヘーゼル様からお聞きしましたから
大丈夫かい？
あら、そういえばロニーは……
ああ、ここにいますよ
何をしてるの？
いえ、皆勉強してるので、俺はさっきまで客で来てたご婦人の話相手になってました。なんでも、俺が孫に似ていたらしいので
……そう
俺も職場のお姉様方が好きそうなお菓子とか聞けてよかったです
さ、今日はココアカスタードのマフィンを焼いてみたのよ。薬草茶と一緒にどうぞ召し上がってくださいな
新作なの。最近の子供たちは果物のものよりこっちのほうが好きっていう話を市場で聞いたの。どうかしら？
おいしいです、とても。もちろん果物のものも好きですが、とてもおいしいです
ふふ、よかったわ
ディリィちゃん、その本はどうかしら？わからないことはある？
ええっと……凄く驚きました。その……薬草とカエル、組み合わせとして考えたことがなかったので
香りが好きなら関係ないかもしれないけれど、こっちも面白いでしょう？でも、意外ね。あまり興味のない項目かと思ったから、前の方は読み飛ばしてるかと思ったんだけど……真面目なのね
あの……カエルが水の魔力を含むので薬に使っているということは分かったのですが……お魚じゃだめなんでしょうか
お魚だとあまり意味がないわね。それならレィル草を単独でお薬にしてしまってかまわないと思うわ。もともとレィル草には下痢止めの役割があるから、すり潰しても飲んでも有効なの。ただ、効果の上乗せを期待するなら相性のいいカエルを使う感じね。カエルはオタマジャクシの時は水の中、成長すれば草にひっついてることも多いかあら両方の魔力と相性がいいのよ
やっぱりカエルは苦手かしら？
他の項目はどうだった？
そうですね、水辺の生物……とくに水中の植物にとても魅かれました
水草の関係の本ならほかにもあるわ。あとで貸してあげる
ありがとうございます
じゃあ、次はジルくんたちの質問を受けようかしら
魔女せんせー！
あら
お使いの日は明日じゃなかったかしら？
うん、でも明日みんなで遊ぶ約束したから今日きたんだ！
そうなのね。じゃあ、ちょっと待っててね。お薬はあるんだけど、紙袋を用意してくるわ
おまえら何してんの？
もーらい！
っ？！
ボーっとしてる方が悪いんだぜ
なっ、
とられたくなかったら胃の中に入れときゃ良いんだ
あなた
お待たせ
あら、ミック。マフィン、誰かからもらったの？
く、食ってないぞ
それだと不思議ね。口にお菓子のくずがついてるわ
じゃあミックは嘘をついたから次のお菓子の日はお菓子抜きね
ごめんなさい
ミック、それは私に言う事では無いでしょう？お菓子をとった相手に言わなければいけないことなのよ
……悪かった
気にしていませんわ
気を付けて帰るのよ
ごめんなさいね、あの子も根は良い子なの
いえ
素直になることが苦手な子なの。本当はお話がしたいだけなのよ
これ、どうぞ
お花や薬草にはあの子も上手に気持ちをぶつけられるんだけどね。とても育てるのが上手なのよ
そうなんですか？
ええ。王都から馬車で少しかかるところなんだけれど、オウル村で育ててるの
オウルの村……ひょっとして、彼は孤児院の？
あら、ジルくんはオウルの孤児院を知っているの？
ええ。王都の市に時々良質な作物や加工品を出していますよね。野菜が美味しいこともあってか、ピクルスも美味しいです
そこまで知ってくれているということはお客様かしら？私も時々お手伝いをしに行っているの。このマフィンも、あの子たちに振る舞おうと思っての練習なのよ
これがさっきジル君がいってた市のピクルスね
もし興味があるなら、いつでもオウルの村はご案内するわ。その時は一緒にマフィンを焼いて持っていきましょう
それは、是非お願い致します
少し離れているけど大丈夫？
父にお願いしてみます
そう……じゃあ、もし大丈夫だったら、という事にしましょうか
お茶のお代わりいかがかしら
ジル……あの、プレゼントありがとうございました
気に入ってもらえたようで私もほっとしたよ
ペンもインク壷も、とても素敵でした。それで……もしよろしければ、ジルのお誕生日も教えていただきたいのです。以前ヴェルノーにお聞きしたのですが、忘れたとおっしゃったのですよ？
えっと、そうだね……
ジル？
あ、いや、ごめん。ちょっと目にゴミが入ったみたいで……
あら、大変。だめですよ、こすっては。眼球に傷が入ってしまいます。どこか目が洗えるところは……
放っておけ、ディリィ。どうせ大丈夫だ。それにホントにゴミが入っていても涙が流れりゃ落ちるだろうから
うん、本当に大丈夫だから
あ、ほら、魔女の家も見えたぜ
可愛い
先生の家は薬屋でもあるんだ。お客さんはほとんどご近所さんや紹介された人で、一見さんはいないそうだけどね
あら、いらっしゃい。かわいいお客さんたち
ヴェルノーくん、ジルくん、こんにちは。この女の子が君たちがいっていたディリィちゃんなのね
初めまして、私はこのあたりで緑の魔女と呼ばれている薬師です。薬草が好きなのよね。ディリィちゃんって呼んでもいいかしら？
はい。よろしくお願いいたします。私は……先生とお呼びしても？
ふふ、構わないわよ
アロエベラを引き取ってくれてありがとう。ジルくんからあなたなら枯らせず育てられるかもしれないって聞いて驚いたわ。あの子は元気にしている？
はい。とても元気に育っているので、これを持ってきました
これは？
アロエベラのジェルです。保湿液を作りました
二人から聞いていたけれど……本当に、薬草が好きなのね
あなたはディリィちゃんのお兄さん……というところかしら？
ええ、似たようなものです。お世話になります
いえいえ。こんなにかわいい子だとお兄さんも心配でしょう
もっとお話をしたいけど、ひとまずヴェルノーくんとジルくんには前に出した課題を見せてもらいましょうか。ディリィちゃんとお兄さんは、その間ちょっと待っていてね。ここにあるものなら何でも好きに見ていてくれてもかまわないから
これはラベンダーね。こっちはローズマリー
あら？この鮮やかな茜色の葉は……？
ああ、これはティラニの葉ですね。煎じて飲むと喉の炎症を抑える効果があります。……って、おじょ……ディリィはこれのこと知らなかった？まあ、あんまり森にはない草ですね
ティラニ……名前だけなら聞いたことはあるわ。でも、現物をみるのは初めて。確か、霜に負けるから北では育たない薬草よね
ええ。昔は山にも多かったって聞きますけど、今は欲しいと思うなら種から自分で育てるほうが確実でしょうね。あんまり育ててる人はいないですけどね
これはなに？
ああ、これはティカですよ。これを水に溶かせば二日酔いが治せますね。なかなか刺激ある味がします
それも聞き覚えがあるわ。確か雨に弱いから野生だと木の下に生えることが多い……のよね？
ええ、その通りです。まあ、木の下でも結構ダメになっちゃうんで、商用ならまず小屋の中で育てますね
もしかして、この二つは有名な薬草だったりする？
そうですねえ
少なくともローズマリーやラベンダーとは比べものにならないくらい有名ですね。例えば……そうですね……ちょっと違うかもしれないけど名声だけなら、マイナーなローズマリーが俺で、ティカは王様や王子様くらいに例えられるくらいの差はあるんじゃないですか
おい、ジル。大丈夫か
こちらは……タイムと……リコリスの根？
こっちはワイン漬けのヒソップかしら？
また驚いてしまったわ
本当に思っていた以上に薬草が好きなのね
書物で調べました
そうだとしてもすごいわ。だって、よほど専門書を読み込まないと書いてなんかいないでしょう？
でも、もったいないわね。それだけ知識があるのに、普遍的な薬草に触れる機会が少ないのはとても惜しいわ
ディリィちゃんにはこの本が合うかもしれないわ。ティラニやティカはほかの薬草とも相性がよくて、組み合わせるのにも便利なのよ。これだけ詳しいんですもの、ディリィちゃんは将来薬師かそれに連なる職につきたいのよね？
え？私、薬師は考えていませんでした
あら？じゃあ、どうして薬草を？
その……私、製油を研究しているんです
とても素敵ね
ありがとうございます。でも……出来れば、私は多くの薬草があつかえるようになりたいです。薬草のこと、もっと知りたいです。私にも教えていただけますか？
じゃあ、ヴェルノーくんやジルくんと一緒にお勉強ね
ありがとうございます
いえいえ。私の知識が、貴女たちの役に立つことがあればとても嬉しいわ。じゃあ、まずさっき渡した本からお勉強に入りましょうか。わからないことがあったらいつでも聞いてね
どうかいたしました？
いや……似てるって思ったんだ
似てる？
先生とディリィの笑い方。似てるね
私、先生みたいに柔らかに笑っているのですか？
うん。なんだろう。目元が似てる気がする
ありがとう
さすがはエリス商会ね。石鹸の分厚い計画書がもう届いたわ。そして私は彫刻用の石鹸を頼んだはずが、花や動物の立体デザインのバージョンの計画まで入ってる。確かに完成品のほうが需要もありそうだけれど
お嬢様的には完成品は困るんですか？
いいえ？カービングにはいろいろ方法があるし、提案されていない図案もあるから困らないわ。それにそもそも自分の手で作りたいと思う人は完成品があっても作ると思うの。アレンジもできるし、量産品より細かくできるし
俺は買った方が楽だと思うんですけどねえ
たしかにロニーはそうでしょうね
そんなロニーは何をするのが好きなのかしら？
俺ですか？わりとだらだらするのが好きです
それは大半の人が好きだと思うわ
え？そうですか？お嬢様とかだらだらしてたら時間がもったいないとか思うタイプでしょう？旦那様とか絶対だらだらできない人ですよ
……
お嬢様も一日くらいだらだらしてみますか？
そうね……私はいつかだらだらするために今は課題に取り組むことにするわ
話を戻すけれど、思った以上にエリス商会は快諾してくれたわね。石鹸の件はともかく、出資は小さな額の話ではないはずよ
エリス商会は王都南方では貿易を含めかなり強いですが、パメラディアの領地ではほぼ力がありませんからね。伯爵家とのつながりを足掛かりにしたいのでしょう。伯爵家と取引しているとなれば信用も得やすい。ギブ＆テイクですよ。あちらが足掛かりにする気なら、こちらも使えるものはすべて使ってしまわないと損ですよ
ええ。だから、どうせ石鹸の改良に取り組むなら、洗濯用のものも一緒に頼もうと思うの。そうすれば洗濯場の皆にも喜んでもらえるでしょう？
まあ、確かに汚れが良く落ちるなら洗濯場の使用人には喜ばれるし。でもそれ、結局エリス商会の儲けに繋がりますよ
お嬢様、ララです
どうぞ
どうしたの？そんなに慌てて
フラントヘイムのお坊ちゃんが着てますよ、お嬢様。ロニー、逃げるわよ
じゃあ行ってらっしゃいな
そうさせてもらいます
ご機嫌いかが？ヴェルノー様
悪くはない。が、甘い物でより機嫌が良くなるかもしれないな。今日は甘酸っぱい物が食べたい気分だ
では、そのように
ヴェルノー様は本当に我が家のお菓子がお好きですね。今日もお茶を楽しみにいらしたのかしら？
確かにそれは間違いないが、今日は二つほど用事があって来た
ご用事ですか？
一つは前の日程調整の件だ。ジルから、五日後はどうかと聞かれてる。まあ、この手紙のなかにあるだろうから返事だけ聞かせてくれ
ありがとうございます……と、この包みは？
それが二つ目
ジルからの贈り物だ。誕生日なんだろ、もうすぐ
あら
本当は詳しい日が分かればよかったんだけど、って言ってたよ。エナだけじゃ日まで特定できないしな。って、どうしたんだ、微妙な顔をして
いいえ。私、ジル様のお誕生日のお祝いを送ったことがなかったと思いまして……
なんだそんなことか。気にするなよ、ジルだって去年まで贈ってなかったんだし。来年また考えればいいさ
では、いまジル様のお誕生日だけでも聞いていてもよろしくて？
あー……忘れた。本人に聞いてからまた伝える
……
よろしくお願いしますね
開けないのか？
開けたい気持ちはやまやまですが……ヴェルノー様の前ですし、と思いまして
どういう意味だ
どういう反応を致しましても、からかわれそうな気が致しますので
俺はジルが好みに合うか心配していたから、その報告をしようと思っただけさ
……
まぁ、綺麗！
それ一回インクをつけると結構書けるらしいぜ
こちらも凄く素敵ですね、インクを入れるのがとても楽しみですわ
だろう？
せっかくですから、お返事はこのペンで書かせていただきたいですわね
ああ、あいつも喜ぶ。まあ、その前に手紙も読んでやってくれ。今のディリィが返事を書くと感謝の言葉だけで埋め尽くしてしましいそうだけど
ヴェルノー様、このお手紙
ん？
ジル様が書いている途中に取りあげなさいました？
いや、何回も書き直してるからもういいだろって。言いたそうなことは書けているだろう？
どうせまた突然『今日行くから』という具合に仰ったのでしょう？
それを買に行ったのはもうちょっと前だからもうかけてるかと思ってたんだ。なのに何回も書き直すから……
じゃあ、とりあえず五日後な
ええ。よろしくお願いします。手紙は……甘い物を食べてから書きますわ
早いな
書いている途中で、ヴェルノー様に取り上げられてしまいましたら大変ですから
まあ、早いことは良いことだ。ところで、パメラディア伯爵には外出のことを何と言って許可をもらったんだ？
ヴェルノー様と御友人が植物に詳しい方をご存じなので、一緒にお会いしたいと言いましたわ。ロニーを連れて行きたいといえばお許し下さいました
色んな意味でしっかり見てるよう言われました
まあ、確かにあの魔術師がいれば変な虫の心配はないか
とりあえず俺も何が起こるかとても楽しみにしているからな
ええ、私も
前にも言ったと思うが、あくまでディリィとして紹介するから服装も……そうだな、今着ている格好のほうがいいな。別にお忍び用を持ってるならそれでもいいが街中で目立たないようにな。待ち合わせは街中でもかまわないか？
わかりましたわ
じゃあ、そろそろ俺の用事に移るとしよう
かまいませんが……久々ですから、負けてしまうかもしれませんわね
なんだ、やる前から言い訳か？
久しぶりですが、私、ヴェルノー様に対しては決して悪い勝率ではございませんことをしっかり覚えていますよ
なら、その勝率下げてやろう
ディリィ
お久しぶりです、ジル様。申し訳ございません、私、遅れてしまっていましたか？
ううん、こっちが少し早く来ていただけだから。会えて嬉しいよ
こら、ジル。勝手に走るなって。久しぶりだな、ディリィ。それからロニー……だったな？
こちらこそよろしくお願い致します
ジル様は初めてですよね。こちら我が家で働いてくれているロニーです。ロニー、こちらヴェルノー様の御友人のジル様です
はじめまして、ロニー・エリスと申します。以後、お見知りおきを
ジルと言います。こちらこそよろしく
うーん……良くないな
何がでしょう？
ディリィとロニーの話し方。魔女の前だけでも、もっとフランクに振る舞えないか？
俺もお嬢様のことはディリィって呼んだ方がいいですかね。あ、いいかな？になるか。……あっさり出来るかと思ったけど意外と難しいですね
お嬢様っていうのはあんまりな気もするな。でもそれ以外はいいんじゃないか。元々若干丁寧に話す奴って思えばそんなに変じゃない
じゃあこれでいきますね。……ただ、お嬢様のことディリィって呼ぶのは若干慣れが必要になるかもしれませんけど
じゃあ次はディリィだ。出来るか？
…………
出来る
できます……とは、はっきり申し上げられませんわね
だろうな
じゃあ、せめて名前だけでも呼べるようにな。俺はヴェルノー様じゃなくてヴェルノー。ジルはジル様じゃなくてジルだ
……え？
それくらいなら簡単だろ。別にいつも呼べって言ってるわけじゃないんだ。人目がどうこうっていうこともないだろ
ほら、ロニーを呼ぶみたいに
ヴェ……ヴェル……ノー……
何でたどたどしいんだよ、ほら、もう一回
ヴェル、ノー……これで、いいんでしょ！
私も
え？
私のことも、呼んでみて
ジ……ジル
うん
じゃあそろそろ行こうぜ
その原因が、ゴキブリだったという事に私はひどい衝撃を受けたの
……わかりましたけど、あの床の張替がそういう理由だったという事に俺は衝撃を受けました
行ってくる
いってらっしゃいませ
で、お嬢様は何を考えてらっしゃるのですか
害虫駆除のスプレーよ。お父様の心の平穏を保つためには、決して相容れないあの楕円の生命体を家に入れるわけにはいかないわ。だからお掃除ついでに振り撒いてもらおうかと思って。ミントの精油には余裕があるし、良いかなと思うの
やっぱりお嬢様ですねぇ
何がかしら？
いえ、お嬢様はアレ怖くないんだなっておもって。ご婦人の中には悲鳴を上げる方もいらっしゃるでしょう？
だって、あれは本来なら私の所には来ないはずだもの。あの昆虫はハーブを嫌うわ
あー……そういえば、そんな記述を見つけたような。ミントの精油くらいキツイのなら奴らも逃げそうなのわかりますけど、草自体が嫌いって驚いたような記憶はあります
実際温かいこの温室には入ってこないでしょう？他にはラベンダー等もあるのだけれど……
でも、もちろん好ましいとは思っていないわ。ゴキブリにはゴキブリの生活があるのだとは思うし、その凄まじい生命力は称賛に値すると思うけど……お父様に問答無用で剣を抜かせるものを、私が認めるわけにはいかないわ
……ロニー、何か言いたいのかしら？
いえ、前から思ってたんですけど、お嬢様って本当に旦那様が好きですよね
あら、今更？
改めて思っただけです
便箋を送ってしまうと手紙を催促しているような気もするよな……
そんなことないだろ
かといってバースデーカードだけでは後々使い道がなくなってしまう
まぁ、基本的に一回見たら終わりだろうな
何か似合うものがあればいいんだが……
とりあえず、店、かえないか？
何かまずいことでもあるのか？
いや、この店で落ち着いて探せるお前が凄いと思うよ。すごい注目されてるだろ
……ジル、お前、ほんとにあの空間大丈夫なのかよ
だから、何が不都合だったんだ？
不都合っていうか……ぬいぐるみとかレースとか溢れる空間で、よく平気でいられるな
うん？
いや、やっぱりいい
今日、角の店の焼き菓子、ジルのおごりだからな
ああ。今から行くか？
そうだな。俺も休憩したい
なぁ、聞きたかったんだけど、その贈り物はどっちで送るつもりなんだ？
え？
ジルで贈るのか？それとも本名で贈るのか？
……それはわかりきった質問だよ。ジルで贈るさ。シルヴェスターだとディリィが困惑するのが目に見えている
大変だなぁ、お前も。いい加減言えばいいのに。もう四年くらいだろ？
せめてディリィが私を避けている理由が分かれば、こちらも態度を決められるんだけどな
ずいぶん消極的だな。惚れてるんだろ？
……多分
は？あ、え？今更、それなのか？
いや、多分、そうだと思ってる。こうやって城を抜け出して贈り物を探すくらいには。けど、ほかにそう思ったことがないから、比較しようがないんだ
思った以上に甘ったるいっての。胸焼け起こさせるつもりか
……胃薬、処方させようか？
だから違うっての。まあ、お気持ちだけはありがたく頂きますよ、っと
でも、例えディリィが私を避けなかったとしても、私だと会いにくい部分も多いだろう。私の将来も情勢次第になる可能性も高い
何を言うかと思ったら……そんな下らないこと言ってどうするんだよ
何が
情勢をどうにかするのがお前であり、お前の父上だろう。多かれ少なかれ将来の不安なんて誰だって持ってるっての。平和な世で辛気臭い顔するな。お前は俺らをどう上手く使うか考えればいいんだよ
お前ホント馬鹿だな
……なんだよ、反論あるのか？
いや……ヴェルノーにもあるのか？
ああ、あるさ。戻った後、クレイにどれだけ長い説教を受けるかという不安がな
ははっ、それは重大な事案だな
本音を言えば、例えジルとしてでも本当はもっと会えたらいいと思うよ。何通もの手紙より会って話す方が分かることだってある
……まあ、顔が見えないからこそ言える本音もあるかもしれないけどな。手紙も悪くはないだろう
珍しいな、ヴェルノーが慰めてくれるなんて
いや、それに関しては不憫だと思って
…………。せっかくだから露天商を尋ねてみないか。前、面白い物も買ったのもこっちだった
あー……そうだな。俺もそっちの方が良い
やあ、おちびさんたち。またやって来たのかい？
ああ。またやって来てしまったよ
今日はガラス製品を大目に持ってきてるよ。壊さないでおくれよ
これは？
ああ、それはガラスペンだよ。この国では珍しい品物だぞ
ガラスペン？
名前の通りガラス製のペンだ。ペン先に溝があるだろ？インクにペン先を浸すとその溝にインクが流れ込むんだ。一度つければ、便箋半分から一枚くらいは書けるはずだよ。インテリアとしても悪くない
綺麗だな
小僧が桃色を手にとったという事は女性への贈り物か？そのガラスペンならペン置きも可愛いのがあるぜ。合わせるとお値段はそんなに可愛くないけどな
書き味はどんな感じなんだ？
試し書きしてみるか？ただこれは職人が手作りする品だ。同じ細字や太字の種類でも、ペンによって多少は変わってくる。もっとも、ウチのは熟練の職人から仕入れたからひっかかりもなく書きやすくはあるはずだがな
いいんじゃないか、それで。お前、気に入ったんだろ
うん
洒落たガキどもだな。……まあ、それに目を付けたならもう一つおすすめがあるぞ。インク壺だが、なかなか綺麗だと思うがな
……入れるインクは、恐らく青になるんじゃないかなと思う。何種類かインクは見ているが、彼女の場合青系が多い
ならピンクより青のベースの壺の方が合いそうだな。こっちはどうだ。海のイメージから生まれた逸品だが、中の魚や貝に赤や桃色が入っている。これなら悪くないだろう
確かに……でも、花も捨てがたいな
花が良いなら、ほかにもあるぞ。これは海の壺より少し薄めで、水色と白の組み合わせで、空のイメージだ
だが、これだとあまりペンと少しイメージが違う気もするな……
いっそはクリアでシンプルな方がいいんじゃないか？これなんてシンプルだけどすりガラスで花が描かれていてなんにでも合いそうだけどな。金のラインも悪くない
……確かにそれはかなり綺麗だな
複雑そうに納得するなって。自分で選びたかったって声に出てるぞ
小僧、プレゼントするならこの花の花言葉くらいは覚えておけ
どういう言葉なんだ？
花はキキョウ。誠実、永遠の愛だ
おっちゃんが言うと似合わないな
何を言う、俺以上に似合うやつなんていないだろう？
……でも、可能性は思い出せたかもしれない
……いずれにしても有益な情報はなしってことか
この辺りにあったはずだけど……
おはようございます、お嬢様。何してるんですか？
おはよう……というには少し遅い時間かもしれないけど、おはよう、ロニー。見ての通り、本を探しているわよ。ロニーはここで平均年齢や病気にかかるリスクに関する本をみたことはある？
平均寿命？……今度は何のために探しているんですか？
この本とか載ってた気がしますね
ありがとう。ちょっと新しい保険制度が出来ればいいなと思って、お父様にご相談したいと思ったの
保険制度？
ええ。簡単に言うと賛同者から少しずつお金を集めて、死亡するようなことがあれば給付金を支払う制度を考えているの。掛け金は年齢に応じて変更できれば良いなと思っているわ。まずは生命保険を考えているけど、いずれは病気にかかった際にも利用できるものになればいいと思っているの
手伝いますよ、数字の相手なら得意ですから
ありがとう。助かるわ
いいえ。大人しくしてくださるなら、これくらいなんてことないですよ
……お父様に見張りでも頼まれた？それともお兄様？
ご想像にお任せします
あ、あといろいろあってお忘れかもしれないですけど、俺の実家、そろそろ商談させてもらえないかと期待してるみたいです
……忘れてはいないわ、忘れては。でもそうね、そのための資料も集めないといけないから……、ロニー、しばらく肩が凝る仕事を手伝ってくださいな
わかりました。十日後くらいで返事しておくので、ひとまず商談のほうはそれまでに交渉をまとめましょう
ごきげんよう、コーデリア様
いらっしゃいませ、クリスティーナお義姉様
ご報告と一緒に……こちら、一緒に味わいませんか？
ありがとうございます。実は温室でお茶をご用意させていただいているのです
まぁ。素敵ですね
結局、テッドは詐欺及び詐欺未遂で裁きを受けるはずでしたが……金銭を納め、事件は集結することになりました。既に納付は終えております
……どういうことでしょう？
テッドは皆を騙したと言ったようですが、購入者の皆が『例えフローラ・シルクでなくともこのドレスが欲しかった』と騙されたことを認めなかったのです。結果、『実害は出なかったが騙される者がでる恐れがあった』として詐欺未遂で処理されることになろうとしていましたが……またもや購入者が『きちんと別物である旨は説明された』と主張したのです
……それは、貴族のプライドというものでしょうか
ええ。そう思われます
もちろん店には表記されている品物はありません。結果、例え説明を行っているという前提はあっても店は『取扱いのないものを表示し、類似品の販売を行っている』ことで、テッドは『店の表記に過失があると知りながら無視をし、代価品を治め続けた』ということで科料を納め、改善を行う警告を受け入れました
……そうですか
店にとっては寝耳に水だったらしく肩を落としていたと聞いていますが、正規のルートではないことは知っていたようで、反論はなかったと聞いています。もちろん罰則が軽かったことも関係するかもしれませんが
……
ただ、今回のことでシルク・フローラのイメージに打撃を与えたくはありません。幸いにも今回購入された方々は多くなく、父や私の知り合いでしたので……普段からのお礼として一点ずつドレスを贈らせていただくことで話がまとまりました
お礼と言われれば拒否することもためらわれるということですね
ええ。不幸中の幸いは、被害の範囲が狭かったことです
ただ……王都での処罰はあくまでも王都での話です。テッドの行為はフローラ地方の民に対する裏切りです。組合での立場を考えれば、彼の家族も彼を受け入れることは難しいでしょう。もちろんテッド自身も理解していると思いますが、私利の為だけでなかったことを考えると少し複雑です
彼の目利きが布全般に通じるなら、生活に困らない程度の仕事なら私も紹介できますわ。私も少し交易を致しておりますので、役立つ人材であれば欲していますから
ですが……
お義姉様としても、しばらくは目の届く位置にいていただく方が良いのではないでしょうか？もちろん、彼が否というのであればお願いしませんが
ありがとうございます
では、難しいお話はこの辺りに致しましょう？お義姉様のご用事に、お兄様へのお話もあるのでしょう？
あの……その、お菓子とお返事をお持ちいたしました。こんな時にとも思っているのですが……
そんなことはありませんわ。片付いたからこそ、お返事を書いてくださったのでしょう？
何か御伝言はございますか？
次、お会い出来た時にお伝えしたいと思いますので、大丈夫です
そうですか。でも、それだと今日になってしまいますわね
え？
エミーナ、お兄様を呼んでくれるかしら？
え、あの、サイラス様がいらっしゃるのですか？
ええ。ごめんなさい。昨日、クリスティーナ様が来てくださると知ってすぐにお兄様にお伝えさせていただきましたの
そんな……お仕事の、お邪魔では
大丈夫です、クリスティーナ様。お兄様は優先順位を間違えるお方ではありませんから
お嬢様
どうしたの？エミーナ
お嬢様がサイラス様をお呼びになる際に、クリスティーナ様とお嬢様をお呼びするよう、サイラス様から申し受けております
え？
お嬢様も、とのことです
呼び出してすまない
いいえ。それより……いかがなさいましたか？
まずはコーデリアに用がある。オルコット伯爵からこちらの品を頂いている
まぁ……！綺麗なドレスですね
フローラ・シルクのドレスだ
いただいて、よろしいものなのでしょうか？
返されても困るだろう
ありがとうございます!!
コーデリア様。わたくしからも、このドレスを着ていただくよう、お願い申し上げますわ
クリスティーナ様
ね？
コーデリア様、ドレスは喜んで着ていただくときこそ、一番輝くことができるのです。ですからぜひ笑顔でお召しになって、ドレスを喜ばせて上げてください
はい
では、次に……クリスティーナには私からこれを送りたい
これは
子供の時に言っていただろう。結婚式はフローラ・シルクのドレスを着たい、と。まさか伯爵がコーデリアに贈って下さるとは思っていなかったから、二番煎じのようになってしまったが……
気の利いた言葉が贈れるとは思わないし、昔に聞いた理想の夫婦像が果たせるとは約束できない。だが、私にもわかる範囲のことであれば叶えてみせたいと思ってる。だが……すまないな、やはりうまく言葉に表すことができないようだ
サイラス様、多分、私、そのお言葉が分かります。……これから、ずっと、ともに歩ませてくださいませ
……ねえ、エミーナ。私、退出してもいいと思う？
ええ。下がりましょう
お義姉様はもう今日はお兄様とお話なさるでしょうし……私は温室に戻りましょうか
ご一緒致します
ありがとう。そうね、ちょっとお砂糖が吐けるくらいの甘い現場を見てしまったけど、このあと続けてエミーナのもっと甘いお話を聞けるかしら？
コーデリア様、御来客です
あら？お客様？
ごきげんよう、コーデリア様！
……ごきげんよう、ヘーゼル様
ヴェルノー様ですか
もう、建国祭のせいで全然コーデリア様にお会いできませんでしたわ。もうお祭りなんて飽き飽きしちゃいます。でもコーデリア様もお元気そうで何よりですわ
ええ、ヘーゼル様もお変わりないようで何よりです。ですが、立ち話も疲れますし……私の私室にご案内いたしますわ。こちらへどうぞ
ヘーゼル様は建国祭の間はどのようにお過ごしで？
ほとんど弟に読み聞かせをするだけの毎日でしたわ。けれど、せっかく王城が一部解放されていますでしょう？一日だけお父様に無理を言い連れて行っていただきましたわ。あと、帰りに少しだけ街を散策致しました
街も賑やかだったそうですね
ええ。でも、賑やかなことより面白いお話を聞いたんですよ
面白いお話ですか？
ええ。なんでも城下に不思議な力を持つ子供がいるとのことで、とてもあたる夢見占いをするとのことなんです
……夢見占い？
天候から紛失物まで、夢を通じて様々な占いをする少女がいるというのです。庶民の間では聖女の再来ともてはやされているそうなのです
あら……それは、すごい方なのですね
もしかしてその少女はシェリーという名前ではないかしら？
あら、コーデリア様も噂はご存じなのですね？
でも、そんな占いは望ましくないですわね
え？
私、占いにはとても興味がありますの。ほら、やっぱり恋愛占いとか気になるでしょう？でも、やっぱり百発百中なんて言葉がつくと、占ってほしいとは思いませんね
そうなんですか？
ええ。例え悪い結果でも、私はそんなことを気にせずアピールする自信はありますわ。でも、良い結果が出た場合慢心してしまったらいけないと思いますの
なんだか、ヘーゼル様らしいですね
あら、褒められてしまいましたわ
では、そろそろ本日の本題に入りましょう
え？
完全的中の占いは面白くありませんでしょう？でも、これならいいと思いますの。貸本屋からたくさん借りてきてましたの
……いま占いで良い結果が出ると慢心してしまうとおっしゃいませんでした？
でも、やっぱり良いことは取り入れたらいいと思いますの。ほら、思いもつかないアドバイスが良い起点になることもあるでしょう？
ヘーゼル様らしいですね
まずは材料が必要ですの。ほら、トカゲの天日干しに魚の骨……
ヘーゼル様、それ、占いというより呪(まじな)いの本だったのではありませんか
本にあった通りなのですが
では、こちらはいかがかしら？布で作るブーケを特集した本ですの。後々飾れますし、コーデリア様のお兄様、もうすぐご結婚でしょう？お義姉様へいい贈り物になると思いますわ。百合のお花も綺麗ですし、薔薇も捨てがたくありますね
それはとても素敵ですが……熟練した職人でなければ難しいのではないかしら
大丈夫ですよ、気持ちが一番ですし、裁縫は私の得意分野ですわ。一緒に作りましょう？
いいのですか？
ええ、もちろん。だって、コーデリア様の大切な人に贈るものでしょう？
では……お願い致します
ええ、喜んで
お久しぶりでございますね、ヴェルノー様
ああ、城ですれ違って以来だな
あら、お出会い致しました？
サイラス殿と一緒にいただろう
まったく気づきませんでしたわ。お声をおかけ下さればよかったのに
ほら、手紙
ありがとうございます
ジルと緑の魔女の所に行く約束をしているんだろ？そこにジルの予定が書いてある。都合のいい日を返答してやってくれ
私、しばらく留守番を命じられていますの。来月でも平気でしょうか？
それなら都合の悪い日だけ書いておいてくれ。合いそうな日をジルに調整させるから
最近ジル様はお忙しかったのかしら？
まあ、それなりに忙しかっただろうけど。どうした？
いつもとお手紙の雰囲気が違いますから。お疲れなのかなと
あー、ディリィから手紙もらえば元気になるさ
冗談ではなく、お疲れでしたら睡眠をしっかりとっていただかないといけませんよ。そうですね、これ、お渡しいただけますか？
これをジル様にお渡しくださいな。少しはリラックスできると思いますの
わかった、渡しておく。ディリィからのだったら何でも喜ぶだろうから
なあ、ディリィは王城の開放日も家にいたのか？
建国祭の期間でしたら、ずっと家におりましたわ
少し引きこもり過ぎないか？研究も大切だろうが、顔を広めることも必要だろう？
とはいえ、父上も兄上達も任務ですから、保護者無しでは事実上不可能かと
それなら俺に言えば良かっただろ。王城の開放日は温室の見学会もあったの、知っていたか？
ヴェルノー様は私のことを随分気にかけてくださっているようですが、私がヴェルノー様、そして侯爵とご一緒させていただいた場合、婚約したのかと勘繰られ兼ねませんわ。ヴェルノー様も困るのでは？
確かに困る。特に父上が乗り気になりそうで恐ろしい
そうでございますでしょう？それに別に焦らなくとも、顔を売る機会はあるはずですわ
あいつも気の毒に
え？
いや、俺は見てて楽しいからそれでもいいけど。一つ聞くが、ジルと出かけるときは俺も一緒になるが問題ないか？
え？むしろどこに問題があるのかお尋ねしたいですが。こちらもロニーを護衛として連れていくつもりですわ
わかった、ジルにもそう伝えておく
もう帰るから
じゃあ次の手紙は日程決めてから書くよう、ジルには言っておく
よろしくお願いします
あ、あと一つ。緑の魔女に会う際には、不都合がなければパメラディアの娘ではなく『コーデリア』として会ってほしい。もちろん俺たちが貴族であることは気付いてらっしゃるとは思うが、俺たちも貴族ではなく、弟子もしくは生徒として接したいと思ってる。だから俺もジルも家名は告げてないんだ
かしこまりました。問題ありませんわ
なんか、いつもの顔に戻ったな
え？
気のせいかもしれないけど。今日は何だか重い空気だったぞ
私としたことが……
何がだ？
いいえ。何でもございませんわ
ありがとうございます、ヴェルノー様
あ、ああ？
申し訳ございません、でも、大丈夫ですよ
あの……？
話したくないことまで、無理に話さなくても大丈夫ですから
キースリー様……あの、遅くなっても、私は構いません。お兄様と、お話できますか？
もちろんです。副隊長からも、もしも妹君が関わっているようであれば副隊長がお戻りになるまでこちらにいていただくように命を受けております
あ、ありがとうございます
それにしても副隊長の勘はよくあたりますね。本当にあの男が現れるとは――現場ではまさかと驚きました。他の方々も、お怪我がなくて本当に良かったと思います。……私は席をはずしますので、何かございましたら呼び鈴を使ってくださいね
ありがとうございます
……お茶、冷める前に頂きましょうか
はい
ねえ、エミーナ。エミーナは魔術が得意なの？
護衛術はある程度使えますが、得意でというほどではございません
お兄様を呼んでくれたのもエミーナよね？
はい
私は昨日サイラス様より、何かがあればお呼びするよう申し受けておりました。私は大地に干渉する魔術が使えますので、事前に伝えるべき場所が分かっていれば、簡易な信号を送ることができます
便利な術ね
残念ながら便宜上『信号』とは言いますが、単なる振動です。予測地を誤れば全く伝わらない上、他の物音と重なればかき消される危険もございます。ですので便利とは言い難いものです
……訂正するわ。便利というより、制御が難しそう。エミーナは魔術に精通してる上に相性が良かったから使えるのね
それは違います。私は……私は駆け落ちをしようと思わなければ、魔術を学ぼうとは思いませんでした
え？
私はもともと貴族の家に生まれております。コーデリア様のお姉様にも昔から良くして頂いておりました
ええ、それは聞いてるわ
しかし私は偶然知り合った、非貴族階級の男性のもとに嫁ぎたかった。当然家族には反対され、外出をしようにも厳しく監視されました。ですので……抜け出すために魔術を覚えたのです。幸いにも大地に関係する魔術と相性が良かったので逃げ道が作りやすく、実家からの追手も軽く撒けるようになりました。やがて家族は諦め、二度と実家に戻らないことを条件に引き下がってくれました
でも、その話だとエミーナは我が家で働くのは辛くない？住み込みだと、旦那様にあまり会えないわよね？
お休みで帰らせていただけるだけで十分です。元々知っている世界のほうが、私にとっては働きやすくもあります。それに私の夫は今、足の状態があまり良いとは言えず、外で働くことが少し難しい状況です。マルヴィナ様がお誘いくださったことを、今も幸運に思っております
それならいいのだけど……
それに待っていてくれるのが分かっていますから。少し離れるくらい、問題ございません
今度ゆっくり聞かせていただけるかしら？素敵な旦那様のお話も
ええ、喜んで。子の話もございますよ。私よりもいつも面倒をみてくれている夫に懐くので少し嫉妬も致しますが
待たせたな
お兄様……お疲れ様です
送ろう。話は道中聞く。悪いが、エミーナはキースリーに話を少し聞かせてやってくれ。帰りは送らせる
かしこまりました
お気をつけて
クリスティーナ様は……
オルコット伯爵が迎えに来られた。すでに帰途についてるだろう
そうなのですね
弁解はあるか？
ございません
予想外の事態だったことはわかる、が、見通しが甘いからこうなった。人通りの少ないところには出るべきではない
仰る通りです
……もっとも、先に飛び出したのがクリスティーナであるのなら、お前ばかりを責めるのもお門違いというものだが
お義姉様は何も悪くありませんわ
……人を追っていた結果あの場にたどり着いたとは聞いている。しかし、それよりも……お前も私に聞きたいことがあるのだろう？
いくつかお尋ねしたきことがございます。あの逃げだした青年は、どうなりましたか
恐らく逃げ通したな。特務部隊が捜索を引き継いでくれているが、現場を押さえられなかった時点で見つけることは難しいだろう
お兄様でも追いつけませんでしたの？
……予定外のことが起きた。子細は言えないが、その点で言えばお前のことはとやかく言えないな
？
『幽霊(ゴースト)』はどうやら噂以上に悪運が強いらしい
幽霊？
キースリーから聞いていないのか？
お兄様とお話がしたいと私が無理を言いましたので、何も
そうか。『幽霊』は本拠地をドゥラウズに置く闇ギルドの者だ。むろん通り名だが、金目のものよりも己が快楽を求め、手段を択ばない悪質な相手だ。ドゥラウズの役人も手を焼いていると聞く
……聞きたいことは口すればいい。答える、答えないは私が決める
では……お兄様は、幽霊を追うお仕事をなさっているの？
必要が出ればその機会もあるだろう。だが今は関わりがない
では、今日はどうしてあの場に来てくださったのですか？
今日は非番で街にいた
え、でもキースリー様や他の騎士様方もご一緒でしたよね？お兄様も制服ですよね？
我が家の諜報から『幽霊』らしき男を見かけたとの話が伝わってきていた。不確かな情報ではあるが、奴を元々追っていた特務師団の人間と派出所で待ち合わせて話をしていた。街に出ると言っていたお前たちが遭遇しなければ良いとは思っていたが、嫌な勘はあたるものだな
お兄様、ひょっとして絹のことをお調べでは……
絹を調べる？
……お兄様、もう一つよろしいでしょうか。我が家には諜報員いるのですか
知らなかったのか
……まさか天井裏に潜んでいるのですか？
……我が家の内情を探らせてどうする。彼らは街の動向を調べている。我が家の外敵監視網など魔術師で十分だろう
そうですね
諜報員は契約しているに過ぎない。普段の彼らは、それぞれの生活を営んでいる
さて、お前が納得したのなら、そろそろこちらも聞かねばならない。幽霊の狙いは何だった
お兄様が仰ったとおり、楽しみたかっただけのようですわ。以前、賊を捉えた際に指示した者が私だと思ったようで、それを確かめたかったとのことです
ずいぶん面倒なのに目を付けられたな
ええ。もっとも、いつまで興味を持つつもりなのかはわかりませんが
しばらく出かけるのであればロニーを連れておけ。幽霊は逃げ足は早いが、戦闘能力がある相手と認識した相手とは闘わない
はい
……リア。コーデリア
はい？！
……何を呆けている
少し、疲れましたの
ひと月ほど屋敷からは出ないよう。父上からのお達しだ
え
反省文は書かなくていいそうだ
かしこまり、ました
あとはもう一件。……クリスティーナから、何か聞いていないか？
え？お義姉様から？特に言伝(ことづて)は頂いておりませんが
そうか
お兄様。笑顔の練習、してみます？
お嬢様、速度が上がりますのでお気を付け下さい
大丈夫です、お嬢様。このままいけば――行き止まりです
コーデリア様、エミーナさん。勝手に飛び出して申し訳ありませんでした
それより、こちらの方は……？
フローラ・シルク組合幹部の息子で、フローラ・シルクの生産者です。……どういうことなのですか、テッド
……だ。俺は何も悪くない……悪いのはッ……！
混乱していたから仕方がない……とは言えない行動ですよ
貴方が偽装に関与しているの？
……
どういうことなの？言いなさい、テッド・ドネリー。貴方が関わると言う事は、貴方と……貴方の家族も不正を働いたということなの？間違いなら否定して
……俺だって、貴族に生まれてればこんなことをしなくて済んだんだ
何を……
交ぜ織りのフローラ・シルクを卸したのは俺です。お金が欲しかったんですよ
お金？
ええ。もちろんフローラ・シルクのお蔭で俺たちの収入は王都の庶民よりも裕福だと思う。でも、俺にはそれじゃ足りなかったんです。……金持ちにしか買えない薬が欲しいんだ
「金持ちにしか買えない薬？
金持ちなら買えるんでしょう？暗熱病の後遺症を癒す薬が
え？
でも、俺が買うには多少危ない橋でも渡らなきゃならなかったんだ。俺たちが金持ちじゃないから……！
そんな薬、聞いたことがないわ
嘘だ。本気で言ってるならお嬢様が無知なだけでしょう
クリスティーナ様だけじゃない、私も知らないわ。私もその病にかかったことがある。だから注視しているけど……知らないわ。王都の薬師に聞いてもらっても、答えは変わらないはずよ
そんなことは
それにそんな薬が本当に存在するなら、裕福な貴族は暗熱病で死なないはずよね。けれど実際にはそんなことはない。魔力を多く持つ子供はより重大な病にかかりやすい。今も亡くなる例もあれば後遺症が残すこともある
うそだ
もちろん貴族が治療のためにより良い環境を整えることは否定しない。最新の薬だって試そうとするわ。けれど、貴方が望んでいる薬はまだ存在しない。もしそんな話を聞いたのなら、だまされています
うそだ!!……あの人たちは、たくさんの金を、前金だっていって……質の一つもなく渡してくれて……
それが、人を欺くことを指示した人間の言ったことでも？
だって、本当に……薬でよくなったという子も、話をしてくれて……
おかしいと思うところは、ひとつもなかったの？
…………
あなたは、一芝居打たれてしまったのね
……ッ
じゃあ……俺、なんで……人、だまし……意味……でも、だから
あなたはどれほどの規模で流通させたのかしら。クリスティーナ様がこの件に気付かれたのは今年が初めてよ。それ以前も行っていたの？
……して、いない
本当に？
本当だ！前金は三年前に受け取ったし、計画をしていたのは確かだ。けれどそう簡単に組合の目を誤魔化すことはできなかった。この話は親父にも言っていない、だから……作ってはいたが、売れる程の量はなかった。今もあの店以外には卸していない
それが本当だとすると被害は最小限というところね。……貴方が卸していた店は、まがい物だと知ってるの？
それは分からない。けれど……話してる限りは知らないと思う。卸すルート開拓自体は話をくれた人がつけてくれていた。直接聞かれたことがないから、俺からは……
その話が本当だと、おかしいわね
……人を騙した俺の話は嘘に聞こえる、と
違うわ。……詐欺を働くには小規模すぎて意味が分からないと言っているの
確かにそうね
一店舗に卸したところで……こんな言い方は変だけど、面倒な準備をしている割にリスクに見合う額にならないわ。仮に『王都でどれだけ偽物が通じるか』と試した……なんてことだったとしても不自然だわ。それなら貴方みたいに正直に話してしまう人より、貴方を騙した詐欺師の方が適任よ
……
……といっても、ここでする話ではないわね。一旦、場所を――
意外だね。気配は消していたはずなんだけど、見つかっちゃった
貴方は、誰？
残念ながら覚えてもらう程の名は持っていないよ。ただ、僕がどういう立場の人間なのかはテッドくんの顔を見たらわかるんじゃないかな？
……貴方がテッドをそそのかした犯人かしら？
彼をそそのかしたのは僕ではないよ。彼をそそのかした人たちはみんな捕まっちゃってるしね。僕はその続きを引き継いだ人
……どういうこと？
んー……あっさり言っちゃうと面白みに欠けるけど、まぁ、いいか。その子を唆したのは貴女の元に小さな子を送り込んだあげく返り討ちに遭った阿呆たちだよ。わかるでしょう？
理解したって顔をしているね、パメラディア家のお嬢さん。やっぱりあの一件は貴女の指示だったってわけだ。伯爵様や騎士様たちならあんなに怪しい子を屋敷に招くことを許さないはずだよ。だから普通ならあり得ないと思うけど……本当にあたりだったんだ
それを知っている貴方は……あの人たちの同類なのね
同類と言われるのはいささか屈辱だけど、まぁ、同じ穴の狢だということは認めるかな。……ああ、でもあの子に危害を加えるという心配ならいらないよ。別にあの子に興味がある訳じゃないし、あの子は組織をよく知らない。無理に連れ戻しても使えなさそうだし
テッド君にはちゃんと自己紹介してなかったね。僕、裏稼業の人間だよ。君に仕事を紹介した人たちもね。君がわたってた危ない橋っていうのはそういう話だったんだ
な……
そんな危ないとこだとは思わなかった？ま、ほとんどお嬢さんたちが言ってしまってたから、今更だけどさ。薬なんてないし、テッド君は騙されただけ。フローラ・シルクの技術を盗むためにね。もちろんあの人たちは試作品の交ぜ織りで小銭稼ぎもするつもりだったんだろうけど
だから本当なら『あの人たち』がつかまった時点で、本当はテッドくんが偽物を作るのは無駄働きになってたんだ。こんな割りの悪いこと、引き継ぎたい人なんていなかったし
………
僕も本来ならこんな計画どうでも良かったんだけど……パメラディア家とつながりがあるオルコットのお嬢さんが偽物を嗅ぎつけたと聞いたんで、ちょっと遊んでみようかなと思ったんだよ
……遊ぶ？
そう。誇りを捨てて自らの手を汚した人間が絶望する顔と、下っ端の阿呆とはいえ闇ギルドの人間を葬った子供。うまくセットでみれたら面白いかも、って。こちらの思惑通りに遭遇してくれて本当に良かったよ。チープだけど、悪くない劇だった
うん、やっぱり良い判断だね
ここまで下劣な相手にも関わらず飛び込んで来ないとは気に入ったよ
……気に入ってほしいわけじゃないわ。でも、貴方に下劣だという自覚があることに驚いたわ
自覚があるというより、世間からみたらそうなるのかなって思う程度だけどね
テッド君も怯えなくてもいいんだよ。言ったでしょう？僕は君の絶望する顔が見たかったと。もちろん君が大事にしている妹さんを葬ってしまえば、もっと絶望に染まってくれると思うけど……そういう顔はもう散々他の人で見てきているから、興味はあまり沸かないんだ。僕が言った『大変なこと』もせいぜい君が詐欺で訴えられるくらいだから予想の範囲内でしょう？
パメラディアのお嬢さん。いや、コーデリアさんと呼ぼうかな？貴女はなかなか面白そうだ。良ければ一緒に遊んでみない？歓迎するよ
「ふざけないで
貴方が言っていることが全部わかるわけじゃない、けど、貴方がとんでもない人だってことは私にもわかるわ。何？人を悲しませておいて……確かにテッドは悪いことをしたわ。けれど、その顔が見たかったって何なの？それに、その絹で騙された人もいるのよ！？
なんだ、オルコットのお嬢さんも分かっているじゃないか。彼の自業自得の行いを私は楽しんだだけだし、絹を見破れなかったのも買い手の責任だよ。だいたい交ぜ織りを買った人だって、本当に欲しているものをまがい物と間違える？そもそも凄い安価なら疑問を持つよね？
ふざけないで！
別にふざけてなんかいないさ。でも、ご希望ならちょっとふざけてみようか？
……非常に残念だけど、ふざけてる時間はなくなったみたいだね
サイラス様！
お兄様！
エミーナ、ご苦労だ
他人に対する加害行為は禁止されている
うん、知っているよ。ただ、守る気がないだけなんだ
君こそ知っているかい？
法は別に守らなければならないものじゃない。単に『破れば捕まえますよ』って国が宣言してる基準だよ。つまり捕まらない僕には関係ない
逃げるのか？
当たり前でしょ。君とやりあうメリットはないからね
城壁を越える気だ、伝令、急げ
クリスティーナ様！
ごめんなさい……少し、緊張が解けてしまったわ
無理もありませんわ
失礼いたします
お怪我はございませんか？
え、ええ
申し遅れました、私は副隊長と共に参りましたクラリス・キースリーと申します
よろしければ先ほどの男について、お話をお伺いできませんか？情報提供のご協力を願いたいのです
もちろんお話させていただきます。ただ、あちらの……私の連れも、一緒にお願いできますでしょうか？
もちろん、こちらからお願い致したく存じます
あの、
いかがいたしましたか？
先ほどの……
それも、城でお話させていただきます
……承知いたしました
おはようございます、お兄様
ああ
……それは海側の街の料理か？
ええ。ハーブを手配している際にたまたまそば粉の存在を知りまして、調理法ごと仕入れてもらいました。もっとも、現地ではもう少しシンプルに食されているようですが。お兄様もご存じで？
任務で行ったことはある。食べたことはないが
お兄様も召し上がりますか？
いや、それは休みの時にしよう
……お前は食事も好きなのか？
え？はい。好きでございます。いつも美味しい料理を振る舞ってくれる料理人には感謝の念が尽きませんわ
そうか
ええ
……食事についても、何か考えがあるのか？
……食の文化交流が出来たら、とは考えていますわ
例えば？
例えばパメラディアの地には、ガレットに良く似た、クレープというデザートがございますでしょう？ガレットは有名ではありませんが、そば粉生地になったおかずクレープが受け入れられないとは思いません。そして港の方にはクレープを売り込み広める。こちらも甘いデザートのガレットだと受け入れられやすいと思いますの
それがどう利益を生むと思っている？
実利としては食べ物を通して互いの地に親近感や好感を覚えることかと。最終的には互いの食をはじめとした様々な文化から刺激を受け、交流の活性化や新たな文化が生まれればと思います
計画と言うよりは、希望か
ええ。けれど、悪い話ではないと思いますの。例えば既存店の職人の協力を仰げばコストもそうかかりませんし、実際我が領のお菓子を広めることも大切でしょう？
……父上には相談したのか？
いいえ、まだです。まだまだ考えているだけで、計画書を書く段階にまで辿りつけていませんから
ならば、あちらに売り込むタイミングは豊漁祈願祭を利用するよう計画するといいだろう。集客が容易で、財布の紐も緩む時期だ。逆に我らの地では収穫祭を利用すればいい。理由は同じだ
もっとも、お前の本当の目的を聞くと長くなりそうだが
あら……そちらも聞いて下さいますの？
時間があるときならな
お兄様、例の物はいかがでしょうか？
……出来ている。家を出る前に預けよう
ありがとうございます
クリスティーナ様がお待ち下さっているわ
どうしたの？エミーナ
お嬢様。万が一、予測できないことが起こった場合は必ず一番に安全をお選びください
……貴女がそう言うなんて、珍しいわね
お気に触りましたら、申し訳ございません
そんなことはないわ。貴女がそう言ってくれるというのは、私を案じてのことでしょう？……何か気になることがあるのかしら？
いいえ。……ただ、あまり良い予感が致しませんでしたので
そうね。私も気分が良い話が待っているとは思わないわ
わかったわ。ありがとう、エミーナ
おはようございます、クリスティーナ様
おはようございます、コーデリア様、エミーナさん
お口には合いましたか？
ええ、とっても美味しいです
それはよかったです。では改めまして、今日の予定ですが……ひとつ変更をお願いしたいのです
変更ですか？
ええ。……そんな場合ではないとも思うのですが、少し寄り道がしたいのです。ほんの少しで片付きます
もちろん私には何の問題もございませんが……どちらにご用事が？
昨日のお菓子がとても美味しかたので、是非サイラス様に……と……。甘いものはお好きですし、一時でもお仕事の疲れを忘れていただけたら……と、思いましたの
……お兄様は甘いものがお好きなのですか？
え？よく召し上がっていますよね？
え、ええ。そうでしたわね
よかった
会うたびによくチョコレートを下さったの。あ……でも、王都のお菓子でしたらいつもお召し上がりになられているかもしれませんね……？変わり映えしなければ、あまり喜ばれないかしら
それは……心配ないと思いますわ
クリスティーナ様。こちら、お兄様からお預かりしましたの
サイラス様から？
ええ。お手紙なのですが、お互いのやり取りの記録が見れる日記に書いてみてはいかがかと、私が少し無理をお願いさせていただいたので日記帳に書かれています
にっきちょう……
もしよろしければ……後日で結構ですわ。お返事をお願いできませんでしょうか
え、ええ。それは、もちろんですが……
どうなさいました？
サイラス様からお手紙を頂くのは季節の変わり目が多かったので、少し驚きました。それから、緊張してしまいますね。お手紙でも緊張しますけれど、何を書いたのか、後々見ることが出来ると言う事も
……今、お読みになられますか？
え？！
まだお時間はございます。私はお茶を頂きますし、変更点が他にないのでしたら、問題ないかと
では、少し失礼いたしますね
どうかしたの？エミーナ
いえ……失礼いたしました。お二人がよく似ていらっしゃると思いまして
何がかしら？
コーデリア様がお手紙をお読みになる際も、クリスティーナ様と同じように行を指差されるのですよ。楽しそうになさっているところも良く似てらっしゃいます
コーデリア様もお手紙がお好きですか？
え、ええ。なかなかお出会い出来ない友人がいますので、手紙を通して交流致しておりますわ
だからサイラス様にお口添えしてくださったのですね。ありがとうございます
……クリスティーナ様、コーデリア様。そろそろ、出発されてもよいお時間かと
あら、そうね。クリスティーナ様、いかがでしょうか？
え、ええ。そうですね、良い頃合いかと
お待たせしてごめんなさいね
お気になさらないでください。参りましょう
はい。頂いたものを読んでしまうとお返事も書きたくなってしまいますが、それは我慢致します
日記は逃げませんから
ふふ、どちらが年上か分からなくなりますね
あら、鏡を見て頂ければ一目瞭然ですわよ？クリスティーナ様は私の自慢のお義姉様だということが
口で言った方が早い
あら、昨日のお嬢様方ではありませんか？
いやはや、寄寓でございますね！今日はお天気も良いですし、絶好の外出日和でございますね
ええ、そうでございますね
しかし……今日はこちらのお店に？
ええ。父に、一着だけなら仕立てても良いとお許しを頂けたのですが、色々なドレスを見てから決めるようにと条件も頂きまして
いやはや、お嬢さんの素敵なドレスを安く作れるのはウチですよ。ほら、他のお店ならお嬢さんの一着だけという価格で、そちらの妹さんの分も作れますよ？
お義姉様、商談は路上で行うものでは無いですよね……？
ええ、そうね
ああ、そうですね。失礼いたしました。では私の店に来て下さいませ。ほら、今日は丁度問屋も来る予定ですので
それは……新しい生地のご相談もなさるのかしら？
ええ、そうですね。即決頂くなら、特別にシルク・フローラもご提供させていただけるかもしれませんよ？なんせ、私の店がいつも仕入れている先ですし
お義姉様は色でお決めになられたいのよ。見ないで契約なんて出来ないわ
では、見るだけでもいかがですか？むしろ色が最優先事項なら見てみなければ始まらないでしょう？
それでは……お邪魔させていただこうかしら
お待ちいたしておりました
あらあら、いらっしゃいませ
……え？
え？あなた……テッド？どうしてここに？
お義姉様？
どうしたんですか、ドネリーさん。このお客様と知り合いで？
まって！！
お義姉様！？
エミーナ！
はい
本日旦那様はお戻りになられません。しかしながら、サイラス様が既にお戻りになられています
え？お兄様が、もう帰っていらっしゃってるの？
はい
コーデリア様とサイラス様が一緒にお食事を召し上がるのは久しぶりですね
あら、エミーナ？お兄様に呼ばれていたの？
はい
明日のことは？
コーデリア様の外出をクリスティーナ様が望まれていることはお伝えいたしております。今日の件も、訪ねた店名、そしてオルコット家のお屋敷にご招待いただいたこともお伝えさせていただいております
そう、ありがとう
お邪魔致します、お兄様
空いている
明日のことだな
はい
迷惑をかけないのであれば好きにして構わない。父上には私からお伝えする
あ、ありがとうございます
今日はお姉様と服飾のお店に参りましたの
ああ、エミーナから聞いた
お兄様もクリスティーナ様と衣装のお話をされることはございますか？
悪いが、残念ながら私は女性の服には詳しくない
……そうでございますわね
クリスティーナ様は御熱心にドレスを見てらっしゃいました。私にも色々お教えくださって、とても良くしてくださいますわ
そうか
明日も色々お店を回らせていただこうと思っていますの
……この本が気になるのか？
え？え、ええ
日記だ
お兄様は日記を書きとめていらっしゃるの？
幼い頃、文字の練習に書くように言われた。騎士になった頃にやめたが
お止めになったのは理由があってのことですか？
生活リズムの変化だった。気づけば習慣が消えていた
…………
…………
……見せないぞ
……残念ですわ
でも、どうして日記を？
子供の頃、何を考えていたのか……ふと気になった
ずっと心に在った考えだと思っていることも、読み返してみれば完全に同一なものではない。幼いが故の考えもあれば、いつの間にか忘れてしまっていた想いもある。そう思えば日記は有用なものなのだな
それにしても……お兄様でも、お忘れになることもあるのですね
お前は私をなんだと思っているんだ？
もちろんお兄様だと思っておりますわ
お前も日記をつけているんだろう？
ええ、一応
思ったことは素直に書いて居た方が良い。きっと後々役に立つ
はい
お兄様、お願いがございます。クリスティーナ様にお手紙を書いてくださいませ
手紙？
そうですわ。お話できるお時間が少ないのですもの。私が明日お渡しさせていただけますし、次にお会いなさる時により多くのお話ができますでしょう？私も、私ばかりクリスティーナ様を独り占めしているようで気が引けますもの
せっかくですし、まっさらな日記帳にお手紙を書いてくださいな
……日記に手紙を書く？
ええ。そして今度はその日記に、クリスティーナ様からお返事を頂きますの。名付けて、交換日記ですわ
日記を……交換する？
利点はございますわ。例えば、お手紙は一度送ると手元には残らないでしょう？ですが交換日記では自分の送った文章も見ながら、お返事も見ることができますわ
手紙でも困ったことは無いが
もちろんやり取りするだけなら困りませんわ。でも……例えば、デートのご相談をされたい場合、よりお話の履歴が見れた方が良いと思いませんか？それに、日記でのご相談です。手紙より堅苦しさも少しは抜けません？
冗談はさておき……報告・連絡・相談。これらの大切なことを書き留め、そして振り返ることができる観点からも有用だと思いますの。如何でしょう？
それは、そうだが
お兄様とクリスティーナ様はお話できる機会が少ないのです。ですから少しでも対話に近い形を取っていただく方が望ましいと思いますわ。もちろん少々変わった形式にはなりますが……私が妙なことを思いつき、無理にお願いしたことも、クリスティーナ様にはお伝えいたしますわ。ですから、お書きいただくことはできませんか？
………
……書いても良いが、くれぐれもクリスティーナに無理強いはするな
もちろですわ
大したことは書けない
心配ございませんわ
全く……お前は一体誰に似たのやら
ありがとうございます
お兄様も、クリスティーナ様にお会いできる時間ができましたら教えてくださいませ。お邪魔は致しませんわ。もちろん、お誘いを受ければ参りますが
……ああ
お時間、作ってくださいね？
……ああ
予定が出来ましたら、教えてくださいね？
ああ
もうすぐ夕食時だ。済ませておきたいことがあれば早めに片付けておくといい
はい
コーデリア
深追いはやめておけ
クリスティーナ様とご一緒ですもの。レディの本領、学ばせていただきますわ
フローラ・シルクの偽物？
私も確信を持ったのは今日、二店舗目で布地を見てからでしたが……存在を知ったきっかけは夜会で見た友人のドレスです。彼女は私にフローラ・シルクのドレスを纏えて嬉しいと言ってくれたのですが……私の目にはそうは見えなかったのです
偽と判断なさったという事は似てはいないのですね
ええ
私が見る限り別物に見えます。が、市場に出回っているような一般的なシルクでも無い。恐らくフローラ・シルクを用いた交ぜ織りです
材料の半分は本物ということですか？
ええ。しかし本物と並ぶことも早々ないでしょうから、まことの品を知らない者なら本物と錯覚する可能性はあります。もっとも、布自体も織り方が多少気になるところでもありましたが
フローラ・シルクを作る蚕は極上の質感を生み出す代わりに育成が難しく、その上かなり長い時間を要します。繭も小ぶりで扱いも難しく、紡ぐ機械も折り機も専用です。ですから生産量が少なく、生産組合主催の技能試験合格者を雇う店にしか生地は卸しません
……今日、フローラ・シルクを扱っていると言っていた店は三店舗でしたね
ええ。初めのお店と、四店目のお店は王都に二店舗だけ存在する正規店です。実際に目にした布も正規品でした。ですが……
……生地には様々な性質があり、優劣は用途や人の考え方によっても違います。ですから価格に折り合う新たな生地が生まれることも喜ばしいと思います。しかしあたかも希少な既存品であるように語り、購入者を騙す方法は褒められません。……フローラ・シルクの流通は厳しい管理下にあるはずでした。どういう経路で流出したかわかりませんが、オルコット家としては元を排除せねばなりません
厄介ですわね
ええ。友人のドレスでおかしいとは思いましたが、それだけでは彼女が勘違いをしているだけの可能性もありました。けれど、店のあの様子では……下手をすると店の者たちすら偽物であると気付いていない
確かに、あそこまで堂々と……お得意様だけに特別、という雰囲気でも隠している様子もありませんでしたものね
はい。もっとも販売価格から見て、フローラ・シルクの中でも品質が低い物を売っている自覚程度なら持っている可能性は考えられますが
……オルコット伯爵様は、どうお考えでいらっしゃるのでしょうか
確かめたいということはお伝え致しておりますが、あまりに情報が無い中ではお父様も動けません。もちろん今日のことも、これからご報告させていただきますが
……問題になるのが半分の流出場所ですのね
はい。フローラ・シルクについては蚕から組合が厳重に管理しているはずでした。内密に調査をする予定ではございますが、組合のプライドを考えれば難航は予想されます。不正な品は組合の屈辱ですが、仕事を疑われるとなると個人に強い反感を抱かせますから相応の時間は必要です
ごめんなさい、コーデリア様
え？
私コーデリア様の事、優秀でいらっしゃることは存じておりましたが……もう少しご年齢に近いかともおもっておりました
それではお義姉様はどうしてここまで私にお話に？私が口を滑らす御心配もありますでしょう？
それは考えませんでした。フローラの地のシルクの価値が下がることは、パメラディア家の利を考えても望ましくは無いでしょう。それを考えない方を、サイラス様が聡いとはおっしゃらないかと
……愚問でしたわね。でも、一つだけ訂正させて下さい。私は子供で間違っておりませんわ。認めて頂くことは嬉しいですが、子供は気が楽ですから
それでも、お使いくださいな。使えると判断していただければ、私はお義姉様のお役に立てるよう、努めますわ。お話下さったのもそれらを見据えて、でしょう？
……嫌な大人で、ごめんなさい
むしろ嬉しいですわ。家族になって下さる方ですもの
それに、お義姉様が布を本当に大事に想ってらっしゃること、良く分かりましたから
え？
いくら身近でも、本当に一瞬で判断なさるのですもの。とても布がお好きなのですよね
ええ。布も好きですが、仕立てられる服も好きなんです。服には言葉と同じ力があると思いますから
詳しく、思いをお聞きいたしても？
……これは、私の希望です。私は自身に自信が持てませんし、言葉で自身を現すことが不得手です。それでも嬉しいと思えるドレスを身に纏い、他者に自分の存在について視覚から訴える事が出来た時、不安が少し和らぎます。装うことで自信を補い、その姿で言葉を補い、そして不安を自信に転換することができると思うのです
もちろん言葉を操る練習も必要ですが
衣服は、極端な言い方をすれば単なる布製品の一つです。けれど色や形、それに素材が変わることで様々な表情を見せてくれます。衣服は自己表現の為の魔法だと思うんです
……素敵ですね
異性に好かれるためと強く主張する方もありますが……もちろん、それが全て間違いであるということは私も言いません。けれどそう願う中にも、認識してほしい自分の姿があるからこそ装うのだと思うのです。……と、コーデリア様？
いえ、申し訳ございません。お義姉様が、強く思ってらっしゃる姿が素敵だと思いまして、見惚れてしまっておりました
でも、お義姉様の思いを考えれば、尚のこと許せませんわね。お義姉様のご友人を騙すなんて
ええ。……彼女は、確かにドレスに喜んでいます。けれど、偽物と知れば悲しみます
では、お義姉様。私に命じて下さいませ。私は、どのようなお手伝いをさせていただけばよろしいでしょうか
ありがとうございます
まずは……明日も、一緒にお店を回って下さいますでしょうか。姉妹の方が警戒もなくなるかと思うのです
それはもちろん、喜んで
今日回れなかったお店は、どのお店もフローラ・シルクの取り扱いが無い店舗になります。ですので、無い事を祈るばかりです
……そろそろお暇させていただきますね。明日の外出をお父様やお兄様に報告させていただかなくてはなりません。明日はこちらがお迎えに上がりますわ
ありがとうございます
不謹慎ですがお義姉様とこのようなお話が出来て良かったですわ
え？
シルクの事、衣服の事。それらをお話しされるお姿は、今までお会いした中で一番輝いてらっしゃいましたから
……そ、そのようなつもりは……
ねえ、エミーナ。あの生地を買う事は出来ると思う？
生地を買う、でございますか？
ええ。ドレスを仕立ててしまうと時間もお金がかかるでしょう？
……本来は難しいと思います。彼らは問屋ではございませんから
そう本来は、ね
……こういう言い方は望ましくないと思いますが……確かに、今日の方々なら金銭と布地の折り合い次第で可能かと
では、今からあの店に戻りましょう。それで少しでもいいから、譲ってもらえるようにお願いして来てくれるかしら？お金はこれだけあれば足りるかしら？
理由は……そうね、我儘な妹君が切れ端でいいから欲しがった、とでも言ってくれて構わないわ。納得させれるものなら何でも。話を合わせる為にも、あとで教えてね？
畏まりました
あー、お嬢様、お帰りなさい。お土産は？
はい、どうぞ
……なんですか？食べ物期待してたんですけど
仕事よ、糸の産地を調べて頂戴。もちろん解体しても構わないわ
ええええ？！
それが終わったらね
もう、お嬢様ってば……いーですよ、やりますよ
ロニー、それが仕事です
ああ、でも、産地ごとのサンプルがなければ産地の特性なんてわからないわね。手配しましょうか
あ、いや、それはいらないですよ。地質学の本ありますから、産地が分かるほど特徴的な事ならわかると思います。でも、嫌な予感しますね
どういうこと？
こんないつもと違うお願い、厄介事な気がしてなりませんから
糸の産地でどこまで視界が拓けるか……それも問題だけど、詐欺を行う理由も全く分からないわね
こっそり売るどころか王都で堂々としているというのは……どういうつもりなのかしら
お義姉様が可能性を指摘されたように、店の人間は知っていない……そう仮定するなら黒幕は布を卸した人間になる。でも、そうだとしても卸すときに忠告くらいはしているはず。していないのが現状だとすれば……まるでバレても良いと言ってるようだわ
でも、お粗末といえば……こちらには好都合だったけど、ララの時もそうだったわね
……繋がりがある、なんて考え過ぎだと良いんだけど
終わりましたよお嬢様
……驚いたわ。随分早いのね
早いも何も……これ縦糸も横糸も両方フローラ地方で作られてましたよ。絹生産で有名だから一番に比較したら当たったんで……ってことで報酬下さい
……何か気付いた事はあった？
うーん……
まあ、高そうなやつってことは分かりました。横糸にフローラ・シルクを仕込んだ製品ってとこですかね。大分特徴的だから間違いないとは思いますけど、現物を見たことないのでなんとも言えないです
……何だか納得していないようね
納得できない……というよりは、理解できない感じですね。なんでこの布作ったんだろうって。確かに艶がある一方でわずかですがムラが出てて職人が未熟な感じです。ドレスに仕立てたら上手く隠せるかもしれないけど、紡がれてる糸も聞いてたフローラ・シルクとはちょっと違うし
紡ぎ方が違う……？
いや、フローラ・シルクの絹糸って織りづらいから他の絹より繊細に紡がれてるはずなんですよ。でもこれ、あんまり上手に紡げてないんですよね。一般的な品でいっても正規品とＢ級品の狭間っていうか……まぁ、原料が特殊だからそれに助けられてる気はしますけど、機織り職人は気づけなかったのかって感じですよね。俺ならこんな布、仕入れません。職人に『これ作る前にもうちょっと勉強しろ』って言いますね
どうしました？人の顔、じっと見て。パンくずでもついてます？
……何もないわ。それより、糸はフローラ産なのよね？
それは間違いないかと。フローラ地方の中心から離れると桑が育ちにくくなるんですよね。飼料を別の場所に運ぶっていうのも手間がかかり過ぎるかと
確かにそうね。鮮度だって落ちるし、例え同じ蚕だったとしてもフローラの地の魔力を吸った糸ではなくなる
そういうことです
お嬢様、あんまり首突っ込んじゃダメですよ。金儲けしか見えてないような商品作る奴ですよ。ロクなヤツじゃない
でも、それなら余計に放っておけないでしょう？
……ちゃんと旦那様達に報告してくださいね
俺、戻りますから
ご指示は早めにお願いします
コーデリア様も、この場所は初めてでいらっしゃいますか？
ええ。ですから私もエミーナが頼りです
まぁ。私と一緒ですわね。この辺りは劇場が開場する夜が一番煌びやかだと友人に聞いております。今はご婦人方に人気の恋物語が上演されているとか。いつか一緒に観劇致したいですね
早速ですが
まずはこちらの店舗が、クリスティーナ様がお話なされていた店でございます
あら、素敵なお店ね
大変お待たせ致しました
ドレスをお求めでしょうか？
ええ。まだどのようなものか決めていないのだけれど、まずは布見本を見せていただけるかしら？色から決めたいと思っているの
かしこまりました
どうぞ、ごゆるりと
クリスティーナ様、職人を呼びましょうか
ええ。こちらの布と、こちらの布を見せてほしいとお願いして欲しいわ
かしこまりました。コーデリア様もご覧になりたい布はありますか？
いえ、私は良いわ
こちら、ご要望頂きましたフローラ・シルクでございます。希少ですので、今シーズンはもうこちらのみの在庫となりますが……
ありがとう。少し見せていただくわ
コーデリア様は、先程の生地をどう思われましたか？
フローラ・シルクですか？……初めて拝見したのですが、とても綺麗でした。平凡な言葉になってしまいますが、それ以外に表すのが難しい程に
フローラの地では古来より養蚕の研究が行われておりました。今でこそ他の地域でも絹の生産は行われておりますが、フローラ・シルクを除いたとしてもシルクの品質は国内一、世界でも指折りだと信じております
私もフローラの絹は他国からも貴重な品といわれていると学びました。過去には他国の王がその魅力に憑りつかれ、求めずには居られず、重要な条約締結のための切り札になったこともあるとのお話も
重要な拠点であるとは言えなかった我らが郷の、先人の知恵にございます。多くの方に喜んで頂ける物を作りだしたその姿勢にも尊敬の念が尽きませんが、何より、土地柄による食料自給率の低さを金銀を得ることで克服したその力にも感謝の念しかございません。……ただ、金銀ではいかんともしがたいことが御座います。特に麦をはじめとした農作物が不作だった場合、余剰分がなく、充分に買い付けることが難しい事が過去に何度もございました
次はあちらの店でございます
だから、本当なら私には勿体ないご縁なのです
おや、お嬢様方、いらっしゃいませ
お邪魔致しますわ。生地を見たいのだけど、布見本はございますか？
もちろんありますよ！ささ、どうぞどうぞ
ゆっくり見てくださいな
そちらのお嬢様はフローラ・シルクに興味があるのかな？
子供用のドレスはこれでは仕立てられないけれど、お姉さんの方なら相談させてもらえますねぇ
まぁ、私ですか？
お嬢様は夜会にも出られるのでしょう？どうです、値は張りますが、輝きは一級品ですよ
そうですよ、やはり綺麗な女性は綺麗に着飾ってこそですよ！
では、よければ生地をお見せいただけるかしら
どうですか、こちらの色、艶、手触り。どれをとっても一般的な絹とは別物でしょう？
こちらの布は全て見本でして……当店にもなかなか入って来ませんから、納期はかかってしまいますが、来年までにということでしたらこの価格で確保できますよ。当店は他店のような天狗の商売は致しません、買い得ですよ？もちろん、デザインは布の確保が確定出来てからで構いません！
お父様に、できれば一着すぐ仕立てるように言われているのです。けれど、もう一着なら相談させていただけるかもしれないわ。今すぐお返事、ということでなくとも平気かしら？
可能であれば、ざっとお見積もりを聞きたいのだけれど……
少々お待ち下さいませ！
……クリスティーナ様、さっきのお店、少し……妙でしたわね？
コーデリア様は、やはり気づかれたのですね
やはり？
サイラス様からお伺いいたしております。とても、ご聡明だと
それは少々大袈裟過ぎますわ
コーデリア様、お願いがございます
いかがなさいましたか？
今日の予定が全て終わりましたら、お話させていただきます。それまで、私に合わせていただくことは可能でしょうか？
私は今日はクリスティーナとお話がしたくてやって来ているのですわ。クリスティーナ様の邪魔をするようなことは致しません
領地での宴ではせいぜい一、二曲しか踊りませんでしたの。ですが、こちらではそうもいかなくて……もう少し鍛えなくてはいけませんね
クリスティーナ様は踊りがお好きではないのですか？
幼い頃は苦手でしたが、踊ること自体は嫌いではないのです。ただ……少し、恥かしくて。どうしても距離が近くなるでしょう？
私、ダンスを習い始めたばかりの頃はレッスンが苦痛で苦痛で仕方がありませんでしたの。ついには拗ねてしまった私に先生はお手上げでしたわ。ですが、そんな先生に代わってサイラス様がお相手をしてくださったこともありました
あら、お兄様が？
私がサイラス様のいう事なら聞くことを、先生はご存じだったのでしょうね。昔は今よりずっと喋る事が下手でしたが、サイラス様はそんな私に呆れることなく、いつも肯定してくださいました
だから申し訳ないのです。サイラス様なら、本当は私よりもっと相応しいご令嬢がいらっしゃるのでは、と
クリスティーナ様？
サイラス様が素敵な方であることは広く知られています。若くして副隊長になられた騎士としての腕も、冷静沈着なご判断も。比べて私は、誇れるものが何もありません。私もサイラス様の妻になっても恥ずかしくないよう、教養は身に付けたつもりです。けれど、それ以上のものが何もないのです
だから――たった一つでも、成し遂げたいのです。私の力で、どこまで通用するのかは分かりませんが……私は、私たちの誇りを守りたい。偽物のフローラ・シルクが何故王都に出回っているのか、という事を
……でも、思いついたし……やってみようかしら
魔力の塊で覆われた液体という所かしら。無理やり固まらせているだけだから肥料が植物に浸透しないし、意味は無いわね。量産にも向かないし……やっぱり、ちゃんと理論を考えないと成功はしないか
もし、あのオブラートが作れたなら……ご高齢の薬が飲みにくい方にも役立つかもしれないわ。それに私みたいに薬の苦味が嫌いな場合もあるし……。寒天があるとは聞いた事無いけど、紅藻類ならきっと何かあるはず。あれば作れる可能性はあるわよね
寒天は美容にも良いはずだし、ちょっと外れちゃうけど、これも調べましょう。むしろ、こちらの方が優先ね
……残念だけど、ジェルについては後回しね
よし、決めたわ。ジェルについても諦めるわけじゃないんだし、前後しても大丈夫。欲張りすぎると何もできなくなっちゃう
お帰りなさいませ、お嬢様
ただいま戻りました。けれど、お帰りなさいは貴女の方よ？エミーナ。クリスティーナ様からのご用事は終わったのね
はい、お嬢様
クリスティーナ様は、明日は仕立て屋を何軒か巡りたいと仰っています
仕立て屋さん？
今までご領地で仕立てられてらっしゃいましたから、ご興味がおありとのことで……少なくとも八店舗ほど候補を伺っております。なんでも御友人が仕立てられているお店も含まれているとのことです。余裕があれば、もう少し見たいとのことでございます
そんなに？気合いが入ってらっしゃるのね
途中お疲れになられるかもしれませんから、甘いものを召し上がっていただける店も調べています。ご婦人方が観劇の前に立ち寄られることが多いお店です
あら、それは楽しみだわ。それも大人の女性の嗜みなのね？
ではその嗜みを学んでいただく前に、お嬢様にご報告したいことがございます。こちらをどうぞ
ありがとう。これは次の実験参加の希望者かしら？
大分希望者が殺到しておりますので、必要でしたらお嬢様が面接なさるのも良いかと
それは時間をとらせて悪いわ。でも様子は見たいから、こっそり遠目に見させていただくことにするわ
畏まりました
しかしお嬢様がこの時間にこちらにお戻りとは珍しいですね。何かございましか？
書庫に行こうかと思って。海草について調べたいの
お嬢様、パメラディア領は大河と山々に面しておりますが、海に面しておりません
……もしかして、蔵書の中には無いのかしら？
全くという訳ではありませんが、詳しい物はなかったかと
では、王都には大きな書庫が開放されていたりしないのかしら？
ないことはございませんが、あるとは申せません
……どういうこと？
街に貸本屋はございますが、お嬢様がお求めになられるような専門書はございません。ただ、王宮に大書架と呼ばれる書庫がございます。特定の要件をクリアすれば閲覧ができますが、お嬢様には資格がございません
……なるほど、大書架ね。聞いた事はあるわ
お嬢様なら、将来足を踏み入れることも可能でしょう
そうなるように励まないといけないとは分かっているのだけれど……残念だわ。私は、今見たかったのに
でしたら
コーデリア様の御友人にハック伯爵家のご子息と、ガネル子爵家のご子息がいらっしゃったと思います。お二人でしたら海のことにお詳しいかもしれません
クリフトン様とマルイズ様ね。……そうね、彼らなら知っているかもしれない。ありがとう
では、問題解決致しました所で……私もお仕事に移らせていただきますわね、コーデリア様
え？
明日の外出着のお話です。いくつか候補はございますが……
何着でも着させていただくわ
お久しぶりです、クリスティーナ様。お目にかかれて光栄ですわ
ごきげんよう、コーデリア様。今日はよろしくお願い致しますね
せっかくだから、エミーナも休暇をとってくれても構わなかったのに
お気遣いありがとうございます。しかし、私もお休みはきちんと頂いていますから
エミーナがそう言うなら……けれど代わりに、どこかで休みはとってね。約束よ？
ありがとうございます。ところでお嬢様、そろそろお茶はいかがでしょうか？
え？あ、ありがとう。けれど実は今朝、イシュマお兄様からお手紙を頂いたの。宿舎に届けて欲しい物があるそうだから、そのお返事を先に書こうかと思うわ
では、便箋をお持ちいたします
かゆみ止めの薬で何かないか魔術師にでも聞いて欲しい
どうせなら私も水虫対策のフットバス用のオイルもお送りしておきましょうか
四十～四十二度の湯をたらいに張り、カモミール二滴・ティートリー三滴を加え、よくかき混ぜてから十五分間足を浸してください。小瓶は必ず冷暗所で保管のこと
個人的には香りも好きだし、気に入って頂けると嬉しいんだけど……今回に限っては苦手な香りでもお薬だと思えば役に立つわね。暖かいお湯だと血行も良くなっていいと思うし
……でもそうね、せっかくお兄様にお手紙をお送りするのだし、お兄様も使える物も一お送りしたいわ
ちょっとお兄様には可愛すぎる型の気もするけれど……気に入って下さると嬉しいのですが
……お父様にもお渡ししたいけれど……それはお兄様の反応を見てからにしましょうか
とにかく、あとは私の実力の問題ね。成功させて社交界にうまく溶け込めるといいのだけれど……いままでの作品を受け入れてもらうためにも、私が受け入れてもらえないと話にならない。それに、本当に薬草は素敵なんだから――
お嬢様、便箋をお持ちいたしました
ありがとう、エミーナ
申し訳ないけれど、これが今日中にお兄様に届くよう手配をかけてもらえるかしら。可能であれば今日のうちが良いわ。魔術師長にも薬を頼んでいるから、それも一緒に
かしこまりました
領地に行けば少し長めに滞在したいし……学校の様子や、作物の状況視察を行いたいわ
我が家の温室で育つ量には限界がある。商品化を考えるなら、どう考えても広大な土地で栽培できる方が有り難いわ
……でも、いずれにしても問題になるのはそのための資金よね。しばらく自転車操業で頑張るとしても、まずは一年目の資金が要る。私の交易の利益では、まだまだ足りないかな
待って、そうよ、あるじゃない
……立場を利用する事にはなるけれど、最悪私の計画がコケてもエリス商会は金銭を回収できなくなると思わないはずだわ。私が失敗したところでパメラディアが尻拭いをすることくらい、予想がつくもの。もちろん、家に迷惑をかけることをするつもりなんて無いけれど
……よし、すっきりした
……そうね、そのためにももう少し甘い物を頂こうかしら
ちょっと炙って冷やして、それから蜂蜜と合わせて食べる。これ、美味しいのよね
どうぞ
コーデリア
お父様！
楽にしていて構わない
今から登城する。皆数日留守にするが、何かあればハンスを通せ
かしこまりました
お父様、あの……
どうした
お声が、少し
ああ、直治る
お父様、お時間少しだけございますか？喉に良い物を、ご用意いたします
……お前がか？
はい。丁度先ほど作りかけていたところなのです
お口には合いますでしょうか
……ああ、悪くない
それは良かったです。宜しければ、夜にも召し上がっていただけるようお届けさせていただきますわ。お父様の喉は大切ですもの
ああ。お前は料理もできたのか
………
懐かしい味がした。行ってくる
お父様も昔はよく風邪を引かれたのかしら？
お伺いしたことはありませんが……ここから南方には蜂蜜茶が良く飲まれている地域もあると聞きます。だからか召し上がられたことがあるのかもしれませんね
なるほど
たまには良いでしょう？
青空に白い雲が泳ぐこの素晴らしい日に机で勉強などつまらないと思わないか？個人的にはせめて剣の稽古の方が有意義だと思うのだが
……ヴェルノー殿、貴方はまだ理解できていないのか。それは勉強ではなく貴殿が殿下を城から連れ出した故の始末書代わりだ
俺は別に連れ出して居ない。ヘイル伯爵に聞きたいことがあったのは殿下で、俺はその願いを聞き届けただけだ。そもそもその件については先に報告しておいたではないか
……あまり私を怒らすな。その殿下を残し、殿下のフリをしたまま帰城し、本当に殿下がお帰りになるまで私を欺いていた事を『関係ない』だと？！
良いじゃないか。万が一の時に身代わりになったとしても、周りは早々気付けないという事が証明された訳だろう？色んな意味で大事な教訓だと思うけどな
バレなければ良い
……殿下。何を笑っておられるのですか
いや、済まない
殿下は反省していますか？
殿下、建国祭が終わるまでは本当に勝手な外出をなさっては困ります。本気で城を封鎖しますよ
それは困るな。でも、大丈夫。その分、羽は伸ばしてきた。きちんと『殿下』に努めるよ
本当に心配しなくても大丈夫だ
わかりました
……クライヴ、ひとまずヴェルノーは許してやってくれないか？私の我儘に付き合わせたに過ぎない
殿下が何を言おうとヴェルノー殿に反省は必要です
固いぞ、クレイ。それにその年で嫌な貫禄を持つのは早すぎる
……何だその呼び方は
いや、クレイはお堅いから気になったんだ。俺のことは『殿』なんて言われなくても問題ない。だから俺も親しみを込めて愛称を付けさせてもらった。クライヴ・レイフ・イームズ。一文字ずつ読んだらクレイだろう？気にしないでくれ
気にしない訳ないだろう。そんな省略は聞いたことが無い
いや、クライヴって呼んだら絶対『お前に名前を呼ばれるなど不本意極まりない』って顔するだろ？だから少しでも親しみをだな、
何を言っているのか全く意味が分からない
……では、私もクレイと呼ばせていただこうか
殿下
冗談だ。クライヴ、内々への挨拶はこれでいいか
では、先生にお渡ししておきます
頼む
殿下、そろそろお時間ですよ
クライヴ、行っても構わないか？
……どうぞ
クライヴは、剣は好きか？
好きという程ではありません。ですが必要なので修めております
そうか。ならまた私やヴェルノーとも手合せしてくれ
……殿下はともかく、確かにヴェルノー殿は一度打ちのめしたいと思いますね
……ところで殿下はパメラディア伯爵に殿下と同じ年頃の娘がいるという話はご存じですか
ああ、コーデリアだな。ヴェルノーが良く話をしている
……お気を付けください、殿下。ヴェルノー殿は踏み台にされているかもしれませんよ
安心しろ。ヴェルノーはそこまで馬鹿じゃないし、それ以前に彼女は私に興味が無い
それはどういう……？
コーデリアにはフラントヘイム家で会ったことがある。見事に丁寧な挨拶だけで下がられてしまったよ
だといいのですが……
クライヴは彼女にあまりよい印象をもっていないのか？
……
それとも私と同年代くらいの女性には全て用心せよとの忠告かな？
別に責めてるわけじゃない
殿下、お気を付けください。殿下の周囲には権力に目が眩む輩が多い。建国祭では国内外を問わず様々なご令嬢と話す機会も多いかと思いますが、殿下を我がものにと考える者もおりましょう
流石に言われずとも知っている。私ももう十年以上、”殿下”であるからな
冗談を言っているわけではございません
……殿下？
ああ、済まない。少し考え事をしていた。だがクライヴ。確かに私の周りには邪な望みを持ち、私に近づこうとするものはいると思う。けれど、そのような者だけでは無い。お前や、ヴェルノーを見ていたらわかるだろう？
……
これでもそれなりに人を見る目は有るつもりだ
見る目がないと思っているのか？
……何故殿下は楽しそうなのですか
実際楽しいからな
……？
そのうち分かってもらえると助かる
そうだな……その為にも、まずは私のことは殿下ではなく、シルヴェスターと呼んでもらえないだろうか
……はい？
固有名詞は大切だろう？
かしこまりました、シルヴェスター様
新しい目標があるの
難しい途中過程はいいから、結論教えて
やっぱりねぇ
やっぱり？
お嬢様のことだから、環境が変わればまた新しい何かを思いつくと思ったんですよ。でも流石に石鹸を削るためのナイフが欲しいだとか、石鹸の改良だとかは予想外でした。えらく唐突じゃありませんか？石鹸削りなんて
そんなことないわ。綺麗に彫刻出来れば、置物としても綺麗でしょう？
確かに良い匂いの置物にはなりそうですけど……まあ、ナイフについては鍛冶屋を手配します。問題は石鹸ですね
エリス商会で石鹸の取り扱いは無いかしら？エリス商会なら加工に向く石鹸を手配してはくださらないかしら？
……あー……俺ん家ですかぁ……
あの人たちなら……そうですねぇ……凄く香りが良い石鹸を作るヒントをもらえるなら、喜んで手配すると思いますよ。そしてみすみす他に利益が渡るような真似はしたがりませんから、石鹸の市場ルートもすごく限られることになりそうです
それは素敵ね
必要があれば呼び寄せますよ。兄貴どころか親父も喜んで来ると思いますし
ねえ、ロニー。エリス商会って、あの大きな？
そう言えばララは知らないか
……まあ、でかいな
ロニーってお坊ちゃまだったの？！
お、お嬢様、笑わないで下さいよ……肩、震えてますよ
だって……そうね、ロニーはお坊ちゃまですね
あーもう、やめてくださいってば！
でも、だからロニーは紅茶を上品に飲むのね
そうか？
いつもすごくダラけているのに、カップの持つ仕草……指使いが丁寧だもの。指先が私たちの普通と違うのよ
よく見てるわね
な……ちがいます！見えるんです！！
うん？
それより！お嬢様！！見て！！！この筆記用具、なかなか素晴らしい書き具合になったと思うの
あら、本当ね。書いた文字が随分鮮明に見えるようになってきているわ。……でもララ、ちょっとこの試し書きはスペルを間違えているわよ
そこは見ないふりで
くっきり綺麗に描かれているから見えてしまうわ。でもこの調子で筆記具が上手くできたら、今度はもっと安価な紙が必要になるわね。今まで以上に書くことが容易になるのだもの、書くものがなければ意味がない
うーん……
……質のあまり良くない紙なら、無くは無いと思いますよ。あまり質の良くないものを並べたくないっていう商会の意向で基本的には売り込んでないけど、輸入物でよければ確か聞き覚えがあります。今度石鹸と一緒に見本を手配しておきましょうか
助かるわ
俺も助かります。実家に売り込みしろって言われてるんで。でも……そうですね、合い見積もり(あいみつ)をとっていてもいいかもですね。知ってますよ、他の製紙業者とか問屋
……ほんと、ロニーは商才に欠けているわね
あああもちろん俺の家に言っちゃだめですよ、ただでさえ商売の才が無いって言われてるんで！！
もちろん言わないわよ。ロニーに退職されてしまったら大変ですもの
あ、言われてもそれは無いです。ナイナイ。ここ働きやすいし、学費払えないし。お茶も美味しいですし
……あら、そう
ああ、そういえば今、屋敷で噂になっていますよ？
何のお話かしら？
ついにサイラス様が奥方をお迎えになるってお話です。って言っても昔からご婚約されてたからそろそろかと思っていましたが……えーっと……確かオルコット様の御令嬢……ですよね？
コホン
クリスティーナ・オルコット様。お父様はシルクの製造に力を入れておられるオルコット伯爵様ですね。王家に献上されるドレスの生地の半数もこちらの製品だとか
……ララ。お前いつの間にそんな情報に詳しくなってるんだよ
ご令嬢に仕える身としては必要な情報、なのでしょう？知っていた方が良いってアイシャ先生が教えてくださったわ
で、そのクリスティーナ様がお嬢様のお義姉様になるのよね？いい人だといいわね
もちろんお会いしたことは有るわ。凄く綺麗で物静かな方よ
……だとしたら……それより問題になるのは……そうね、そうだわ……
……お嬢様？
いえ、今、ふととんでもないことに気が付いてしまいました
へえ、どんな？
………お兄様はお言葉が非常に少ないのですが……お姉様とどう会話なさるのかと思って
あはは、それは流石に喋りますでしょ
俺、十文字以上のサイラス様の言葉を聞いたことない気がします
いえ、さすがにそれは無いと思うけど……謎ですわね
どうぞ
コーデリア
サ、サイラスお兄様！！
済まない、驚かせたか
どうなさいましたか
王都にクリスティーナが来ている。建国祭のためだ
あら、お久しぶりでございますね
建国祭が終わってもしばらく滞在する
はい
王都を見たいと言っている。彼女の侍女は王都に詳しくない。エミーナを借りてもいいだろうか
構いませんわ
……
あ、あの、何か？
お前も話し相手になってやってくれ
お兄様はお仕事……でしょうか？
ああ
かしこまりました
お兄様、お義姉様の王都見学、私も是非ご一緒させていただけませんでしょうか
………
そうすればたくさんお話させて頂けますわ
お転婆が過ぎる事がなければ、私は構わない。あとは父上と、クリスティーナ本人に許可を求めてみればいい
……かしこまりました
ああ、そういえば……お前はクライヴ・レイフ・イームズという名前に聞き覚えはあるか？
え？ええ、お名前だけなら……イームズ侯爵の御子息でございますよね？お話したことはございませんが、留学から戻られたとの噂はお聞きしたことがございます
先日城でお前がどういう人間なのか尋ねられてな
どうして私の事を？
解らなかったから尋ねた。が、お前が話したことが無いなら想像がついた。下調べの一環かもしれない、とな
……下調べ？
イームズ家の御子息はフラントヘイム家のご子息同様、王太子殿下に近しい方だ。もっともそれは最近の話……留学から戻られた後のことであり、多少年齢が上であることから本人はお目付け役のつもりらしいが
その方がどういうおつもりで、何の下調べを？
次期王妃候補……つまり王子の妃を見定めようとしたのかもしれないな
わぁ
あ、ありえませんわ
有り得ない事ではないだろう。家柄と年齢を考えればお前の立場は候補者の中では上位で有る事に違いない
ですが……、そうです、殿下はあのヴェルノー様と仲が宜しくていらっしゃいますわ。恋愛事に関してはフラントヘイム家のように御自由でいらっしゃるかもしれません。心を決めた方ならば、例え市井の者でも迎え入れられるかと
例え殿下自身がお探しになるとしても、妃に求められる水準が変わる訳では無い。いずれ王妃なるのであれば礼儀作法や外国語や政治学、法律をはじめとしたあらゆる教養に通じていなければならない。知識と振舞いは剣にも鎧にもなる。欠けていれば貴族に足元を掬われかねないし外交にも影響が出かねない。それが分かっているからこそイームズ家の御子息は年近い令嬢のことを探っているのだろう。もっとも、それは殿下の目を疑う行為でもあるのだが
………
正論ですよね
まぁ
あり得ない事ではないとはいえ、個人的には今お前を王宮に嫁がせることにメリットは感じていない。我が家には既に公爵家との繋がりも有る。そもそも目に留まりやすい立場とはいえ、お前自身が殿下に興味を持っていない。そんな相手に殿下が興味を抱くとも思わない。故に候補の域を出ないだろう
……そうでございますよね
例え嫁いだとしても致命的なデメリットも無いだろうが
どうでもいい
今更だが
お前は幼い頃に面白い発言をしたと聞く。まだ父上に嫁ぎたいのか？
……え？ええ。お父様のような男性がいらっしゃれば、嫁ぎたく存じますわ
ならばお前は夫を自らで選びたいと思うか？
え？
一般論として聞きたい
私が一般論を語るのは難しいと思いますが……兄上は、どうしてそれをお知りになりたいのです？
クリスティーナはどう思っているのかと思ってな。お前が父にそう言った年に彼女は私と婚約した
あ……
私は城に行く。時間をとらせたな
あ、はい
……ちょっとだけ張り切らせてみますか
俺サイラス様がこんなに喋ったら明日雨になるんじゃないか
……狐のお面？
……不法侵入ですわよ、ジル様
一応無断で敷地に入った訳では無いんだよ。家からの使いで、ヘイル伯爵へ届け物をしに来たからね。まだ帰って無いだけだよ
それは時間で言えばどれくらい前のことでしょう？
ちょっと秘密かな
ディリィがこの屋敷にいるのはヴェルノーに聞いていたんだ。用を済ませたらすぐ帰るつもりだよ
そうですか……と、納得できるとお思いですか？そもそもここの部屋だと分かったのかが不思議ですわ
それは難しくないよ。ディリィの魔力は森によく似ているから、辿りやすい
……え？
私は一度で会ったことのある相手なら……そうだね。相手が気配を隠していない限り、この屋敷の範囲くらいなら多分わかるよ。気配を消されしまうと何となく違和感を覚える程度だけどね
……随分、高度な技術ですね
屋敷を抜け出すのに必要なことだから、磨かざるを得なかったんだ。誰にも会わないようにしなければ抜け出せないから、人の気配には敏感だよ
ああ……それで気配を消すのも得意なのですね
それで、その随分変わったお面は？
最近我が家に、非常に目が良い人材が雇われてしまってね。今までと違って気配を消しても見つかりかねないから、抜け出す時は万が一の保険だと思って被ってる。私がこの面を私が持っていることを、彼はまだ知らないからね
……そんなものを被れば余計目立つと思いますが
それが案外目立たないんだよ。気配を消している時に限るけどね。この面自体が彼の認識の中に無いものだから、こちらが気づいて欲しいと語り掛けない限り、基本的には透明のように映るらしい
……して、そのお面はどちらで手に入れられたのです？
これは市だよ
市？
もうすぐ行われる建国祭に併せて王都にキャラバンが来ている。珍しいものが多くてね。これを買ってしまったんだ
社会見学のお願い
ジル様はお忙しいとお聞きしておりましたのですが、案外羽を伸ばされているのですね
本題なんだけど
ディリィは夜に外出するのは難しいって聞いたから。それならこれを……と思って。持ってきたんだ。どうしても見せたくてね
ジャスミン……？
ああ、やっぱり知っていたんだ
知っていたけど、どうしても見つけられなかったのです。文献にも生息地域の記載は無く……ジル様は、これをどこで？
星降る丘。静かで綺麗な光景だから、ディリィにも見せたいんだけどね
実は今日はそれだけじゃなくて……これも、持ってきたんだ。この国では冬を越すことは難しいそうなんだけど、ディリィの使っている温室の技術を生かせばで育てられるんじゃないかと思って
……アロエベラ！？
君は本当に植物に詳しいね
これはキャラバンで、でしょうか？冬が越せないんですもの、この国のものではないですよね？キャラバンにはこんな素敵なものも売っているのですか？
いや、これはキャラバンではないんだ。この草の効用を知り、かなり苦労して個人的に輸入したという研究者がいるんだけど……気温と魔力のバランスのせいか、そのほとんどが枯れてしまってね。元はたくさん入手したそうなんだけど、これが最後の一鉢で……全部枯れてしまうのは可哀そうだからと言ってらしたんだ
……もしかして、ジル様は薬草の研究者とお知り合いなのですか？
うん。意外かな？
ええ
知り合えたのは本当に偶然だったんだけど、なかなか面白い人でね。勝手に先生と呼ばせてもらって時折御指導を賜っているよ
ジル様、その方は……
本名は私も知らないけれど、緑の魔女と名乗ってらっしゃる。王都にお住まいだ
………
わかってる。ディリィも会ってみたいんでしょう？
先生もアロエベラを欲しがりそうな少女に会いたいと仰っていた。ディリィの都合がつくようなら、案内するよ。昼間なら……そうだな、ヴェルノーに用件があるといって家を出る事も可能なんだろう？
それは……けれど、ジル様はお忙しいでしょう？ヴェルノー様が以前に仰っていました
大丈夫。抜け出せない日もあるけど、しっかりとやることをやっていればそう難しくは無いと思うんだ。それに、屋敷の中だけじゃ私も息が詰まるし、頭が固くなってしまう
……ジル様は、ロニーが一緒でも大丈夫でしょうか？
ロニー？
ええ。我が家の魔術師です。私の研究の手伝いもしてくれています。そして、私の護衛も担ってくれています
構わないよ。ディリィの選ぶ人なら問題もないだろうし
……無理はなさらなくてもいいんですよ？
いや、いいよ。困ることも無いし
本当に気にしないでいいよ
……本当に、よろしいのですね？
もちろん
では、建国祭が終わればお願いいたします
ああ。じゃあ、本日最後の用件を。残念かもしれないけど、最後のこれは草花じゃないんだ。私の工作を見てもらおうと思って
これは？
…………
ジル様？
ディリィ、ごめん。今、大変な計画不足が露呈した
え？
これ、ちょっと室内じゃないと起動できないんだけど……その
私は気にしませんよ。……無論、ヘイル伯爵に知られると宜しくないと思いますが
今度はもっとしっかり考えるよ
これは、ランプですか？
ランプではないんだけど……ちょっとカーテンを閉めるね。部屋の明かりも落としてもらっても……大丈夫かな？
ええ。問題ございませんわ
光の雫、舞い上がれ
……お星様、ですか？
そう。連れていけないって思ったから、作って来た。今の季節の、真夜中の空だよ
その箱には星の位置関係を記憶させているんだ
ジル様はこれを工作と仰いましたよね
うん。ディリィに見て貰いたかったから
……これは工作では無く、魔法道具の作成でございますよね……？
そんな大したことじゃないよ。本物の役立つ魔道具に比べたら子供だましのオモチャだし、楽しいことだから集中できただけだし
大したことが無い訳がございません。私はこの様な仕掛けを聞いたことも、思い付いたことも有りませんから
星は、ずっとこの世界の事を見てきているから。だから星を見ていると、そんな星達に恥ずかしくないように生きなければならないと思えるんだ。そうすれば……
どうされました？
……いや。これは言うのはやめとく
内緒ですの？
内緒だな。少なくとも今はね
では、わかりましたわ……と、言いたくはないですが、分かりましたわ。でも、その代わり星の事を教えてくださいな。せっかくこの様に綺麗な星空を見れているのですもの
いいよ
そうだね……じゃあ、いくつか。西の空に浮かぶ赤い星と、東の空に浮かぶ青い星。対になっているように見えるだろう？双子星と呼ばれ両方ともとても美しい女神が住むと言われているんだけど、どちが姉かと何時も言い争っているらしい
何ですか、それは
きっと仲が良いんだろうね。仲が悪いならそのような言い争いもしないだろう
確かにそうかもしれませんわね
その赤星の傍にあるのは大鷲座。大鷲は目の前の砂魚座を狙ってるんだ。砂魚を捕まえたら、赤星に捧げて求婚すると宣言している
砂魚座は大鷲座よりも大きくありませんか？捕まえるのは大変そうですね
本当にね。でも本物の大鷲は嘴が鋭い。だからきっと捕まえられるんじゃないかな
次はあれ
南の空に浮かぶ海神星(わだつみぼし)は唯一地上に降り立ったことのある空の神が住まいだよ。海を好み、海を作ろうと空の星達に呼びかけたと言われている。そして出来たのが明るい天の道……星々の川だ。多くの神々はそのことに喜んだんだけど、川が出来たせいで大鷲は砂魚を捕りにくくなったと言い、海神(わだつみ)を大層恨んでいるらしいよ
あら……空の世界も、世のバランスは難しいのですね
そうだね。多くの人に喜ばれても誰からも受け入れられるということ等、きっとこの世に存在しない。けれど、だからこそ……歩み寄れる可能性を海神も探したと思うんだ。円満に解決できない事であっても、その為の可能性を探すことは決して無駄ではないと思うし、海神は深慮深くもあるそうだから。……まあ、結果はいがみ合ってるという様子だけど
ジル様は本当に星が好きなのですね
最後にもう一つ。私が一番好きな星を紹介するよ。空の中央よりやや北にある星は獅子の瞳と呼ばれ、天上の王、獅子王座の中央になる。そして夜間、全ての人に方角を教えてくれる。獅子王座は……こうかな。そしてこの近くに、とても似た星の並びがあるんだ。獅子王座より一回り小さい……獅子王の子とされる、若獅子の星座だよ。ディリィも知っていると思うけど、この国の若手騎士の所属部隊と同じ名前だね
若獅子は父王に憧れている。そして尊敬される父を敬い、自分も正しい行いを続けていればいつかは父と全く同じ王になれると信じていた。けれど若獅子の視野は狭かった。正論は言えるが、それしかない。自らが想像する父の虚像を追うだけの幼子だ。だからともすれば愚鈍な王になりかねない状況だった。そんな若獅子を止めたのは若獅子のちょうど前にある星
前にある……あの、小さな星ですか？
そう。小さいけど凄く強い輝きだろう？あれは導きの巫(かむなぎ)と呼ばれる星だ。巫は若獅子に『獅子王のようになりたければ、獅子王のように人を引き付ける力をつけてからでなければならない。あなたにはまだその魅力がない』と言ったんだ
凄く……はっきりとものを言う巫なのですね
素敵だろう？私はこの話がとても好きなんだ。身を引き締めなければと思うしね
あまり……
うん？
あまり、背伸びしないでくださいませ
どうして？
余りに早く物事を理解し納得してしまう大人になられては、寂しいではありませんか。こうしてお会いできる機会もなくなってしまいますし、”あの時”のジル様も格好良かったですわ。きっとあれは、子供にしかできない事でした。だから急がないでくださいませ
嬉しいと、思ってもらえているのか？
え？
いや、そうなら……と……
申し訳ございません、少し聞こえにくく……何を仰いました？
いや、なんでもない。そろそろ帰らないといけないけないや。また、会おう。連絡する
ええ？ええ。ありがとうございます
ジル様、少しお待ちを
うん？
これを……お持ち帰りくださいませ
これは
あまり上手ではないかもしれませんが、獅子ですわ。少し派手ですが……今日のお礼です
……あの？
あ、ありがとう……！
……も、もう少し上手になったら、新しいものと交換させてくださいね
いや、これは返さない
なぜですか
私のだ
……では新しいものは差し上げません
う、
ディリィ
はい
今日はありがとう。また、近いうちに会えることを願っている
しまった……私としたことが、ジル様がどうして薬草を、そしてどういう分野に興味を持ってご指導を受けられているのか……お尋ねするのを忘れてしまっていたわ
お父様……ヘイル伯爵家の令嬢であるヘーゼル様より、五日後、屋敷に泊りで遊びに来ないかと誘いを頂きました。お受けしてもよろしいでしょうか
…………構わんが
とはいえ宿泊を伴う語らいの計画なのだから……ひとまずは夜更かしの会、よね
いやいや恋なら前世での記憶があるだろう
素敵な恋はしてみたいか
うーん
……せめてヘーゼル様の読んでいる小説をお聞きしていれば良かったわね。そうすればどういうお泊り会を考えてらっしゃるのか、どういうお話をしたいのかわかったでしょうし……そもそも恋愛ではなくその小説のお話をすることも出来たのに
あれ、お嬢様？
あら、ララ。お帰りなさい
どうしたの、難しい顔してるよね？何か悩み事？
……悩みと言うほどのことではないのだけれど……ねえ、ララ。……貴女……恋って何か、知っている？
知らない
ちょっと早熟な感性の女の子
な、お、お嬢様……！べ、別に私は……！
……ララ？
ああああ、遅れちゃう！！着替えてきますからね！！
……これは、本格的に予習してから行った方が良いのかしら……
……何てことなの。我が家の書庫に最近はやりの女性向け恋愛小説があるわけないじゃない
って、こういう事ではなくて……！！
あら……？これは、星座版？
……かといってヘーゼル様のお屋敷から夜に抜け出す……は、さすがに無理か
いっそジル様が女の子なら、問題なかっ……
………や、やめましょう。ええ、考えるのはよしましょう
……とはいえ……身支度とは何が必要なのかしら
お好みの香りはわからないけれど。……ここはこれにしましょう
――なんだか、これでは私は恐れているみたいね
一泊二日の小旅行
いらっしゃいませ、コーデリア様！
ごきげんよう、ヘーゼル様。お世話になります
最初からこの御姿を拝見していたら相当印象変わったでしょうね
私今日のために新しい刺繍道具を調達致しましたの。ああ、客間もコーデリア様のお好みを考えてご用意させていただいたのですよ
そ、そうなのですね。ご配慮ありがとうございます
堅苦し事はおよしになって！親友ではございませんか
少ししたら参りますね
コーデリア様、ヘーゼルですわ
……早い
刺繍の用意を致して参りました
刺繍……お好きでいらっしゃるのですね
ええ。刺繍が出来る女性は男性の理想と、お父様が常に仰っていますからね
ヘーゼル様もお父様と仲が宜しいですのね
ええ。私は自慢の娘ですから
そんな私の父は、母から贈られた青い鳥が縫われたハンカチで婚姻を決断されたそうです。青い鳥は幸せを運ぶ鳥。素敵ですわ
お母様も刺繍がお得意なのですね
ええ。お母様の刺繍は優しい気持ちになれるんです
私も将来旦那様に……
きゃぁあ
では、ヘーゼル様は青い鳥を刺繍なさるのかしら？
ええ。未来の旦那様に最高のものをお渡しできるよう、日々練習を重ねていますの。いくらでも練習を続けますわ！
それは素敵ですね。……では、私は何をモチーフに致しましょう
お嬢様は花がお好きでうしょね
では、獅子の図案はいかがでしょうか
……獅子、でございますか？
こちらに見本は有りますし、獅子は騎士の聖獣とされています。お父様にも、お兄様方にも喜ばれますわ
そうですね。獅子は守り神ともいわれていますし、頑張ってみます
色は何にされますか？黄金の獅子も、銀獅子も……いえ、黒獅子も素敵ですわ
そうですわね……迷うのですが、この、赤か薄桃色に……
いえ、やはり金ですわね！輝く金の獅子……素敵ですわ
……ええ、では、金で……
コーデリア様は、将来のお話、お父様とされますの？
時折は。今は将来歩む道がどのような道であっても困らぬよう、多くのことを学んでいる最中です
では、お父様とは、縁談のお話などもなさいます？
えんだ……縁談っ！？
失礼、縁談のお話はまだ……
父が、コーデリア様はヴェルノー様か王太子殿下に嫁がれるのではと言っているのを聞いたことがありますわ
……ヴェルノー様はあのフラントヘイム侯爵家の一員。彼が心より愛する人以外との婚姻は無いかと。殿下も恐れ多いです
私、いっぱいしたいことがございますの
それは？
恋をして、ライバルと競って、それでも見初められて幸せになることですの。もちろんライバルがいない方が振り向いてもらえる可能性は上がりますが、想い人が多くの方に思われる素敵な方であれば、ライバルも仕方ないと思いますの。私が自分を磨けばよい話ですし、私は負けませんわ
コーデリア様も恋愛願望をお持ちで？
……具体的には想像もできませんが、一応……そうですわね……
私の両親は、婚姻までに顔を合わせたのはたった三回だったそうです。それでも仲が良い、素敵な間柄です
貴族の子女たるもの、生まれた時から婚約者がいることも少なくありませんし、私もそれ自体に否定的な感想を持っているわけではないのです。ただ私は恋愛に憧れています。初恋を許されている事が、とても嬉しいのです
――そして、叶うなら……
私も、小説の主人公のように、全力で恋に励み、叶えたいのです。猶予期間はそう長くございませんが、見初めていただける可能性を捨てたくはないのです
実は私も、このような話をするのは初めてです
どうして、私に？
コーデリア様も同じような環境でしょう？同じ伯爵家の令嬢として、通ずるものがあるのではと思ったのです。親友ですし
コーデリア様にも素敵な巡りが訪れるよう、私もお祈りいたしますわ
では私もヘーゼル様がご満足されるよう、お祈りを
ありがとうございます。けれど、ご協力は求めませんわ。これは私の戦いですから
ヘーゼル様
何かしら
何かあれば、お話を聞くことくらいは出来ますから
いずれ
いずれ
……私もお父様に自慢していただけるように、頑張らなくてはなりませんね
あら、コーデリア様の素敵な御噂は色々ございますよ？お父様としても誇らしいでしょう
そうだといいのですが……私自身にもっと誇りがなければ、お父様に誇っていただけないと思うのです。まだまだ足りないと思うのです
コーデリア様は自分を誇ることができない程、軟な人には見えませんわ。だって私の永遠のライバルですから
……ヘーゼル様の中で私がどんな存在なのか、よくよくわからなくなって参りました
コーデリア様が我が家の食事をそんなに気に入ってくださったのは、少し驚きですわ
やはり、色々見聞きし経験する事こそ、大切なのだと思いました。我が家の料理とは違い、すべてが新鮮に感じられますわ。とても趣向が凝らされた料理の数々ですね
逆に我が家は原型をもう少し残しても良いと思いますの。私はバーニャカウダが好きなのですが、我が家では絶対に出てきませんわ。お母様の御実家に遊びに行ったときにしか食べれませんの
ならば今度我が家の夕食に招かれてくださいませ。料理人に伝えておきますわ
本当ですの！？楽しみにしておりますわ
今日はちょっと疲れましたの
では、お話はまたの機会に
お言葉に甘えますわね
アロマキャンドル渡しそこねた……
こんばんは、ディリィ
……どうしてここにいるのですか、ジル様
……こうも毎日だと研究も進まないし心が休まらない
ヘーゼル様……ずいぶんお嬢様のことお気に入りですね
そうね
やっとお嬢様にも同年代の御友人が
何回も勝負を挑んでくるのでしょう？懲りないのよ。いつもお嬢様負けないんでしょう？
……ララ、それは違うわ
ルールを教えてくださいますか？
気が変わったわ。別のゲームにしましょう
逃げないでくださいまし
ロニー、悪いけど……今日は絶対にヴェルノー様をお通ししないでと、門番に伝えて頂戴
分かりました。ま、ヘーゼル様来てるんでっていったら坊ちゃんもお帰りなさるでしょう
給仕は私がやってお嬢様の援護をしますよ
……ごきげんよう、ヘーゼル様
ごきげんよう、コーデリア様。コーデリア様のお部屋にお招きいただけるなんて、感激ですわ
このお部屋も、まるで花が咲いているような香りなのですね。侯爵家の夜会の時からずっと思っておりましたが、コーデリア様は本当に珍しい香りを纏ってらっしゃる
今回はカードゲームですか
ええ。いくつか種類はございますが、「読み札
ええ、ございます
甘いものを食べながらはいかがかしら
素敵ですわね。けれどそれは休憩の際にお願いいたしますわ
分かりましたわ。では、ディーラーはいかがいたしますか？人を呼びましょうか
コーデリア様でかまいませんよ
……本当に？
ええ。貴女は卑怯な事はしない人だって、わたくしも見込んでおりますもの
ルールは手持ちのコインは最初十枚。一回の駆け引きで出すコインの最低ラインは二枚。勝敗は互いの持ち分がなくなるまでで良いかしら
ええ
一つ提案があります
なにかしら
私達も大人の真似をして、賭けを致しませんか。負けた方は、勝った方の質問に一つ応える。これでどうでしょう
面白そうですわね
では
ヘーゼル様はどうなさいますか
私はこれでいいわ
では、遠慮なく
さあ、オープンと行きましょう
三人の騎士、王、王妃。”王宮の平和”ね
……商人、農夫、吟遊詩人。それから兵士が二枚。ワンペアよ。……私の負けね
次はヘーゼル様がカードを切ってくださいますか？
え？ええ
今回はどうして運の要素が強いこのゲームをお選びに？
運を味方に付けられないようでは、私もまだまだだと思ったからですわ。それに――運に負けたくないとおもったからということもありますわ
私はこのままで
次もヘーゼル様にお配りいただいて結構です
ねえ、ヘーゼル様。一つお聞きしたいの
何かしら……と、言いたいところですが、それは後ですわ
あら
だって、お約束いたしましたから。質問は勝者の権利でしょう？
……では、こういたしましょう
……これを私が手にした場合、わかってらっしゃる？逆転されますよわよ
ええ。私が９枚、ヘーゼル様が１１枚になられますわね
……ヘーゼル様、本当によろしいので？
一度差し出したコインは引き下げれない。これがルールでしょう
……ならば私も舞台に上がらないといけませんね
引いてもよろしいかしら
え、ええ……
ヘーゼル様もご準備はよろしいかしら？
ええ。……むしろ、私は貴女の方が心配だわ。コーデリア様、実はルールをご存じでないのではなくて？
私の勝ちですわ、ヘーゼル様
何？
４枚の農夫と一枚の道化師。……革命の時間ですわ
実は私、これ、引けると分かっておりましたの
え？
ヘーゼル様はカードを手にした時に、癖があります。二回とも農夫のカードはオープンの時いつも端で、左手に押し付けるように持たれていたわ。そしてカードを強くにぎられたでしょう？端が少し波打っていますの
ず、ずるい！
ずるい者が勝つゲームですわ。ここでお約束の、私からの質問ですが……いつも私に有利な舞台ばかり用意してくださるのはなぜなのかしら、と思って
……どういうこと？
勝負はイーブンの条件でなければ面白くありませんわ。ですのに、貴女はいつも私が得意とする勝負しかなさらない。それはどうしてですか？
それは私と貴女の趣向が違うからですわ
私は貴女が得意とするもので勝負をしたいの。ヴェルノー様は私に興味無いことは気づいているわ。でも、だったら気にかけている女性が得意とするものを私が身につければ……その人よりも得意なれば、興味を持ってくださるかもしれないからよ
……ヘーゼル様の言い方、どうも誤解されていると思うのですが
変わったヤツ
一つお答えしましたし、私も聞いてもいいかしら
……聞くのは勝った方との条件ではございませんでした？
いいのよ。コーデリア様はずるをされたのですから。……誤解と仰ったけれど、ヴェルノー様とはどのようなご関係なの？正直にお話し下さいませ
……私、何度か申し上げているのですが……ヴェルノー様は幼馴染ですわ
知ってるわよ！
そしてそれ以上の関係もございません
けどヴェルノー様はよくこの屋敷に来られるじゃない！！噂は聞いて居るわ！
……それはヴェルノー様の御友人と私が手紙のやり取りをしているからですわ。ヴェルノー様はいつもその方の代理で届けて下さいますの
……代理？侯爵家のヴェルノー様が、代理をなさるの？
ええ。私も詳しい事情は存じ上げませんが
侯爵家嫡男になんていうことを！
お手紙を……なんて……なんと優しい方なのでしょう！ヴェルノー様……！
……そうですわね
ヴェルノー様が５歳の時に、私は彼に惚れましたの
………
私がはしゃいで転びそうになったのを、ヴェルノー様が支えて下ったのです。物語に出てくる王子様のように。もうあの時から私はヴェルノー様の視界にはいりたくなりました
……そうなのですか
けれどヴェルノー様はコーデリア様といらっしゃる事が多いと聞き、私は貴女にだけは負けられないと誓いました。……けれど、それがヴェルノー様の広い心ゆえの行動だったとは……私ったら恥ずかしいですわ
……それで……ヴェルノー様の御友人と、コーデリア様は……どのようなご関係で？御友人様はもちろん男性なのですね？
男性ですわ
コーデリア様と……、その、御友人様とは想い合っていらっしゃるのですか？
ぐっ
……ジル様は御友人ですわ
まあ、ジル様とおっしゃるのね！
これは、あれをするべきですわね！
な、何をですの？
小説で読んだことありますわ。その、仲の良い友人同士で夜通し恋を語り明かす……私は今それを欲しております。ですのでコーデリア様、ぜひとも我が家にお越しくださいな！
……え？
昼は一緒に絵を書いたり刺繍をしたりしながら、ぜひとも楽しい時を過ごしましょうね
絵や刺繍……ですか
ええ、もちろん恋のお話も！コーデリア様の香りのお話も聞きたいわ
別に行ったら意味がない
だって、ディリィは別々に行ったら俺に近づく気がないだろ
まぁ……お約束は致しましたし、全く話すつもりがないという訳ではございませんが
それだと俺がヘーゼル嬢から逃げられない。意味がない
やはりヴェルノーにも子供らしい可愛い所もあるのね
ヘーゼル様。本日のお招き、ありがとうございます
コーデリア様、よくおいでくださいました。楽しんでくださいませ
いかがいたしましたか？ヘーゼル様
突然ですが、コーデリア様は馬にはご興味はおありなのよね？
……馬？
今度、競技会がありますの。女性の参加にも制限はないのだけれど、年少の部は女性が本当に少ないと聞いておりまして……ご興味あるなら、一緒に参加されません？コーデリア様も綺麗な馬に乗られるとお聞きしていますわ。同年代で競い、互いを高めあうのも良いことだと思いますの
私はあまり競技は詳しくなくて……でも、お兄様の遠乗りには時々ご一緒させていただいていますわ
あ、あの、コーデリア様……それは、サイラス様ですか？それともイシュマ様……？
イシュマお兄様ですわ。サイラス兄様はお休みの日は領内の資料に目を通されていることが多いですね
では、私も遠乗りを覚えますわ
同じ舞台に立たなければ私の乗り手としての力が、貴女に伝わりませんものね。きっと遠乗りも貴女に出来て、私に出来ないということはありませんわ
だから、ヴェルノー様は渡しませんわ。私は貴女に勝って見せますわ
……凄いのに目を付けられたな
まるで他人事のように仰いますね
はじめまして。私はコーデリア・エナ・パメラディアと申します
自己紹介
あの、僕はクリフトン・ハックです
マイルズ・ガネルです
クリフトン様は海でお船には乗られたことがございますか？私、まだ海を見た経験はございませんの
ええ、もちろん乗船しておりますよ。海は僕にはとても近い存在です。宜しければお教えいたしましょうか？
ええ、是非お願いしたいですわ！
あの、コーデリア様！パメラディア領の木材は海外からも注目されております。是非私に詳しく教えて頂きたく思います
えぇ、もちろん。我が領土の木材を見ていただけるなんて、嬉しい限りですわ
……ヴェルノー様？
ディリィ、今日は俺の頼みを聞いてくれるんだったよな？
え、ええ？
まあ。此処にはいないが……こうやって長話させると面白くない奴もいるだろうし……
？
とりあえず、クリフトンとマイルズと話をするのはまた今度にして、ひとまず一曲踊るか？
まあ、いつものことか
素敵な楽師が多いですね
帰る所も別にない
アイシャ姉さんの授業は楽しいわ。令嬢はなんたるものかから教えてくれるもの
ララ、アイシャ姉さん、ではなくアイシャ先生よ。楽しいという割に実践は難しそうね
あら、最低限は身につけるわよ。私、コーデリアの護衛ができるようになりたいもの
ロニー！スイレンの色かえれるよになったよ！
一人であの森行くなって言っただろ？！
よう、ディリィ……って、何だ。小さいのが増えてるな
あら、ヴェルノー様。いらっしゃいませ
……どこで拾ってきたんだ
彼女は将来有望な魔術師の卵ですよ。――それより、今日はどのようなご用事で？
いつも通り茶をいただいて、ジルからの手紙を渡しに来た。ついでに母上からも手紙がある
まあ、サーラ様から？
ディリィのこの間のやつが一番気に入ったみたいだ。香油も気に入っていたが、芳香浴が気に入ったらしい
では、今日はこれも持って帰っていただこうかしら
これは？
ラベンダーのローション剤です。よく振って、中身を混ぜてからコットンに沁み込ませて肌に優しく塗ってください
ふうん
今度は何作ってるんだ
そちらはララの研究です。文字を習い始めた子供が使いやすい文房具を作りを任せています
それは面白そうな研究だな
これは黒炭か？いや、別の何かか……？なんでこんなものが入っているんだ
それでディリィは何をしてたんだ？
私はお兄様達に日頃の疲れを癒していただこうと、プレゼントする品を考えておりました
じゃあ、特別急ぎという訳じゃないな。母上の手紙は後日使いをよこしてくれたらいい。ジルの手紙だけ預かって帰る
……いえ、美容の研究なら女性に生まれてよかったわ。お父様にも甘えられますし
どうした？
いえ、今日、ジル様はとても忙しかったんじゃないですか？
なんでだよ
………凄く字が走っておられますし、いつも以上に短文でしたので
あー……
ジルもそろそろ忙しいからな。覚えなきゃいけないことが多いんだよ
……その言い方ですと、ここに来るヴェルノー様は暇ですの？
暇じゃないけど、良いだろ、別に
では、お忙しいヴェルノー様は早くにお帰りなさってしまいますね
ケーキをまだ食べ終えてない
……まあ、気にならないと言えば嘘になりますが
何か言ったか？
いいえ、独り言です
ところでディリィ。……実は俺は今日は俺の頼み事も持ってきている
……ヘーゼル・ヘイル伯爵令嬢を祝うダンスパーティーに一緒にいってくれないか
……あの、ヴェルノー様。念のためにお聞かせ願いたいのですが、それはヘーゼル様のお誕生日を祝う会でございますよね
ああ
何故私をお誘いになるのですか
……行ったら彼女と踊る羽目になりそうだからだ
………ソレのどこが困るのですか
…………彼女と踊るのは少々疲れる。だが連れがいれば彼女も静かかもしれない
……他の御令嬢を誘ってみてはいかがかしら？
他の令嬢にヘーゼル嬢と踊るのが億劫だから一緒に行ってくれなんて言えないだろ
いえ……そこは伏せたらいいのでは
余計な勘違いはされたくない。その点ディリィなら間違いない。面倒は起きない
いつもジルとの取次やってるんだから良いだろ
……それはジル様に言われては
じゃあディリィの返事は今回は無しだっていっとく
何と悪質な
いいだろ
……
……仕方有りませんわね
やっぱり突っぱねればよかった
何か欲しいものは無いか
―――
立てますか、殿下
欲しいもの
お疲れ様ですね、殿下
ああ……イシュマか
我が父の剣は今日も随分と好調だったようですね
……私も、この間よりは上手くできた
そうですか
なぜ笑う
いえ、失礼しました。私も幼い頃は殿下と同じ思いを致しましたので
イシュマ
はい
私も強くなれると思うか？
殿下が、何を以てご自身を『強い』と定義なさるか、お決めになれば可能かと
……
御迷い下さい、殿下。そして、強いご自分を実現させて下さい
……ところで、イシュマ、その手にしているものは何だ？
これは妹から受け取った、湿布の材料です。水に混ぜ、布に含ませ使うのですが……お譲りはしませんよ？
……ああ
ウィーネに行きましょう
後が怖い。エルヴィス様が怖い
この森の中は街より魔力が澄んでいるの。だからカルラ、貴女の魔力も見つけやすいかもしれない
これも、魔法？
魔法……かもしれませんね。魔力がなければこんな風景は見られない
魔法って、こんなに綺麗なのね
私、ホントはあんまり魔法に良いイメージ持ってなかったの
どうしてかしら？
だっておとぎ話の魔女って悪い人ばっかりじゃない。中には救国の魔女もいるけれど、その時ですら敵対する悪い魔女が出てくるわ
ならばどうして貴女は魔術を使うであろう屋敷で働きたいと思ったのかしら？
……お金がいるからよ。貧乏だけどお金大事だもん。それなのに魔法を習うーって、そんなこと全然考えてなかったし。ロニーは字を教えるのは上手なくせに魔法教えるの下手だし
カルラ、頼むからもうちょっと言葉と空気を読むことを覚えてくれ。お前の口調も、俺がお嬢様に変なしゃべり方するせいだって最近怒られてるんだからな
ロニーと大して変わらないじゃない
でも、ちょっとだけわかった気がする。お嬢様って、悪い魔女じゃないって
最初はそう思ってたのかしら？
あっさりと受け入れるから、逆に怪しかったわ
お嬢様がもう少し悪い魔女なら良かったのに
あら、どうして？
それなら、魔女に苛められた―って私も思うのに。字を習わせて魔法を習得させようとして、これじゃ私はただの給料泥棒だわ
ねえ、カルラ。あれを見て
わぁ
お嬢様、あの白い花はなんというの？
スイレン、ね。清純な心を映す花と言われているわ。生命力も強い
スイレン……
あの花はね、与えれられる魔力で色が変わるのよ
あなたも、やってみる？
でも、やり方がわからないわ
先生は居るわ。ロニー？
はいはい、今日は課外授業ってとこですか
まあ、何をするにも的があった方が分かりやすい……けど、まずは手元でやってみないとな
俺はあんまり感覚表現は得意じゃないけど……何となく、ふわっとした気を纏っているのはわかるか？
まぁ、今日中に花の淵の色でも変わればいいんじゃないか
じゃあロニーが変えて見せてよ
私、カルラが何色に花を変えるか、わかっちゃったわ
絶対言っちゃだめだからね！！
でも、少し休憩した方が良いわ。集中力は案外保てないものなのよ
この木からも暖かい魔力を感じるわ
ねえ、少し眠ったらどうかしら
え？
睡眠は消費した魔力を取り戻す一番早い手段よ？集中力もきっと戻るわ
私魔力消費した何て実感ないんだけど……そうね、何か気持ちよさそうだし
ロニーも寝れば？
カルラ、お前ここが魔物が多い森だって事を忘れてるだろ？俺は護衛だ
えー。勿体ないわよ、気持ちいいのに。ねえ、お嬢様？
だからだめですって
いいんじゃないかしら、少しなら
ほら、だから良いって……って、いいんですか！？
お嬢様はそう言ったわよ
そんなに驚くことなのかしら
……お嬢様がそう言うのなら
お嬢様が間違ってたこと、まだないですもんね
本当に眠ったとお思いで？
……っ
貴女……本当は私を殺めに来たんでしょう？
っ、
闇ギルドに身を置いているわね
……そうよ
足音は少ないし、身のこなしが随分軽い。技術はあるけど……まだ、拙い。今日も馬から降りる時なんて、無意識に気を緩めてしまったから音が無かったんでしょう？普通の人間なら足音が立たないなんて無いはずだもの。でも、だからこそ子供の暗殺を任されたのかしら？
……
そして、本当はそんなことしたくないと思ってる
……どうしてそう思うの
あなたが私の上で随分長い間迷っていたからかしらね
魔力の強い呪縛を受けているわね。右腕一本丸々呪いをもらっているというところかしら。これだけ汚染された術式を埋め込まれたら、命令に逆らうこともやっとでしょうに
……
うわ、まさかとは思ってたけど、思ったよりも複雑だな……っていうか、解除できっかな、これ……
やるでしょう？
ま、出来るところまではやりましょう
ぐっ……
あーあ……俺も中途半端に弟子を見捨てられたらなぁ……
お嬢様巻き込んで共喰いなんて遭う訳にもいかないし、まぁ、がんばるか
……ど、して
お嬢様は最初からお前の呪いは解除するつもりだった
俺もちっちゃいガキがこんなん受けてるのはアレだし、状況聞き出したらすぐ解除して逃がして終わりかと思ったけど……まぁ、お嬢様はそれだけでは気が済まなかった訳だ
……どうして？追手の、心配？
貴女がどう動くか、どう考えているか見極めたかったかもあるけれど……私は、貴女に依頼をしたいと思ったの
まず、貴女は、手柄を得たふりをしなさい。それから――本当の名前を教えてくれるかしら？
……どうやら、初めて仕事出来たようね。珍しい魔力の波を感じるわ
なかなかいい動きが出来そうだって思ったのに、思った以上に情にもろいからどうしようと思っていたところよ
………
なぁに？褒めてあげているのに、嬉しくないなんて
こんな子供使って楽してるってどんな美女かと思ったけど……思ったほどじゃなかったか。しかも気配を消したとはいえ、裏の人間がこちらに気づかないとはね。俺の方が格上か？
カルラ、人を連れてきていいとは言っていないわ。その人間、二人とも呪うわ……よっ？！
ここ来る前に肩慣らしのつもりで何か所か潰してきたけど、あんたらえげつないね。お嬢さん狙ったのはカイナ村をはじめとする小麦の件で、わるーい利益を損失したからか？
これ、ロニー。小さなお嬢さんが怖がるぞ
禁じられた呪いに関しては少し使えるみたいだが、逆にいえば解除されても気づけない、呪いしかできない魔女だとはね。これはおとぎ話の魔女そのものだよなぁ
この至近距離じゃ、そんな魔術くらわないですよっと
なんか拍子抜け。本拠地が一番手薄だったなんて。もっと手強い奴がいると思ってたんだけどな
……さっきから、まるで私たちのアジトをつぶしてきたような言い方だけど
つぶしたよ。お嬢様の命だったんでね。遠方の残りの場所も、今まさに俺の先輩方が向かってるわけだ。ま、お姉さま方より早く情報を伝える手段あんたはもってなさそうだけど
は？潰した？そんなことを私が信じると思ってる訳？
俺らを誰だと思ってるんだ？パメラディアの魔術師だぞ
お父様への”正しい報告”は真面目に口頭で行うとして……書面上の顛末は、助けを求めに来た少女からの通報により闇ギルドを駆除した……というところかしら。怪我もさせてないし、相応の所に突き出したらお終いね。……ウィーネに行ったことは黙っておきましょう
禁術を使うとはいえ、決して大きな規模の闇ギルドではなかったわ……でも、牽制くらいにはなったでしょう
薬草研究のつもりが……まあ、たまには、か――
カルラ……いえ、ララには文房具の改良にでも携わって貰おうかしら
どれもピンと来てないんだ
お嬢様、ちょっと根詰めすぎですよ。何かあったんですか？
何かっていうよりは、もっとしっかりしなくてはと思った程度かしら
お嬢様は充分しっかりしています。これ以上しっかりされては俺の仕事がなくなります。ですので外の空気でも吸って頭を冷やしてきて下さい
少し外すわ
だから！こんなに広いお屋敷なんだもん！私にも出来る仕事はあるでしょう！？
ないと言っている。必要な場合は旦那様が手配を命じられる。今はその時ではない
人手があって困るっていうの！？
少し良いかしら
はい！
この屋敷のお嬢様ね！
初めまして、お嬢さん。我が家で働きたいのかしら？
そうなの、私、貧乏だから田舎から出てきて……この大きなお屋敷だもの、お仕事あるでしょう？
わかったわ
え？！
こちらにおいでなさい
ロニー、貴方の助手を連れてきたわ
はい！？
使用人を一人雇ったそうだな
ええ、そのことでお話が
あの子供の纏う魔力は普通ではありません
私もすでにあの子供を見た。よく気付けたな、と言いたいところだが、あの魔力を理解しているならなぜ雇った？
―――
面白い。報告を怠らないのであれば、許可しよう。ただしお前にはできないと判断した時点で私の判断が全てになる
ありがとうございます
だからぁ、魔力ってのはただ念じればいいっていう訳じゃないんだ。体内を巡る魔力をたどらなければ、それは決して形にならない
魔力がめぐる……？何を言ってるのか、全く分からないわ
あー……ほら、血が循環してるように魔力も動いてるだろ？
言ってる意味が分からないわ。昨日いってた川の水が流れているっていう方がまだわかりやすいくらい
……いや、お前それでわからなかったんだろ
慣れるまでの間、何かあれば彼女たちに声を掛けてね
今日もお疲れ様ね、ロニー
疲れたってレベルじゃないです、なんで俺子供の相手してるんですか
あら、私も子供よ。それも８歳からの付き合いじゃないの
だってお嬢様最初から魔術の制御できてたし……俺も子供の時からそうだし。まぁ確かにカルラはあのままだと色々な意味でまずいけど……それはカルラがどうこう出来る問題でもないだろうし
ま、こんな授業がいつまで続くかはお嬢様次第でしょうけど。あの子を本気で使用人に召し抱えるつもりはないんでしょう？
それはこれから次第じゃないかしら
危険性を認識し、魔術師を常に監視に置いておきながら俺にも教えないって……一体何考えてるんですか
では、カルラに新しい課題を。この本を三日以内に読み、その内容を理解するように言っておいて頂戴。勿論、分からないところはロニーに聞いてもらっても構わないわ
……これ三日って……なんか、懐かしいこと思い出しますね……
？
いや、いいです。カルラなら読むでしょう。俺の授業時間も使えば
……そろそろ動き出してくれてもいい頃なんだけれど、意外と悠長なものね
動かないなら、こちらから餌をまかないといけないわね
用意は順調そうね、コーデリア
はい、ニルパマ叔母様の素敵なドレスのお蔭です
フフフ
天使を見せてやるわ……
しかし、やっぱりコーデリアは可愛いわね。困ったことがあったら、いつでも伯母を頼って良いのよ？
はい、ありがとうございます
だから、また新しい香油が出来たら私にも試させて頂戴。宣伝はしてあげられるわ
あぁ、忘れてたわ。サイラスがとっくに用意できてるみたいなの。コーデリアも準備ができているなら行きましょう
はい
しかしあの甥っ子は見た目はいいのに、愛想がないんだから……全くねぇ
行きましょう、叔母様
お待たせしたわね、サイラス
いえ、大して待っていません
そう？じゃあ気にしないわ
では参りましょうか
はい
いいえ
ほんと愛想がないわねぇ
今日もお綺麗ですね、伯母上
それは普段と同じって言ってるのよね！
まあ、ウェルトリア女伯だわ。相変わらずお綺麗なこと
サイラス様がいらっしゃるのは珍しいわね
あの小さな子供は、サイラス様の妹君かな？
王子と年齢が近いな
おや、これは珍しい組み合わせだね
ご無沙汰いたしておりますわ、フラントヘイム侯爵
「お久しぶりでございます
うん
こちらこそ。相変わらずウェルトリア伯は御美しい。後でサーラに会ってやってくれ、久しぶりに会えることを喜んでいたからね
奥方に任せて侯爵はサボりですの？
いやだな。私は特に親しい友には自ら挨拶に出向きたいと思っているだけだよ
またご都合のよいことを……
おっと、新たな友人のお出ましだ。君たちも楽しんでくれたまえ。ああ、そうだ。今日は君たちいい匂いがするね
相変わらずね。エルヴィスが苦労するのが分かるわ
では、改めてご挨拶に出向きましょう……とはいえ、堅苦しい挨拶は私もできないけれど
サーラ、久しぶり
ニルパマ！本当に久しぶりね、今日はかわいい子たちを二人もつれてきてくれたのね
お招きありがとうございます
初めまして、コーデリア・エナ・パメラディアと申します
招いただなんて、大げさだわ。来て下さらなければ夫は拗ねてしまいますもの
けれどコーデリアさん、貴女に会えたのは嬉しいわ。夫やヴェルノーからよく話は聞いて居るの。ヴェルノーと仲良くしてくれてありがとう
……母上。その言い方はちょっと
あら、照れてるのかしら？
それにしても、不思議ね。ニルパマもコーデリアさんも、とてもいい香りがするの。いったいどうして？
秘密よ
でも
コーデリアがサーラに教えても良いというなら、話しは別よ？この子、とても賢くて将来有望な姪っ子なの。こんなに幼いのに美容にも詳しいのよ？
……おばさまは意地悪ですわ
私がヴェルノー様のお母様に内緒だなんて、言えません。でも、まだ頑張っている最中なので、私と侯爵夫人の秘密でよければ、是非
では、後ほどお茶会の約束をしましょう？私、こんなに可愛いらしい女の子とのお茶会は楽しみで仕方がないわ
お誕生日おめでとうございます
こちらお祝いの品です
これは
驚かれました？魔力を源に咲く、浮遊花を作ってみました
まあ、綺麗ね。それにいい香り
少し話がある。いいか？
え？
予想外のプレゼントだな。見たことなかった
ええ、オリジナルといえばオリジナルですから
流石はディリィだな
しかし、これを見れなかった奴はさぞかし悔しいだろうな？だよな、ジル？
ジル様？
久しいね、ディリィ
お綺麗になられましたね
ジルが綺麗とはなあ……間違いじゃないが、くくッ……。じゃあ、俺は会場に戻るから。ジルもあんまり遅くなるなよ
……
……
「あの
お花、ありがとうございました
いや、役に立って、なおかつ成果も出ているなら嬉しい。それから……その、ずいぶん綺麗になったんだね
まあ、お上手ですこと。でも、ありがとうございます
本心だけどな
ディリィ、お願いがあるんだ
どうされました？
ここで、一曲踊ってくれないか？
足を踏んでも知りませんよ
星空の下で踊るとは、夢にも思っていませんでした
私は本当にディリィと会えるかどうか心配だったから、誘うなんてこと思いもつかなかったけどね、さっきまで
あら。ヴェルノー様から聞いたのではなかったの？
ディリィは星も好き？
え？ええ
なら、星降る丘にいつか行こう。案内する
星降る丘？
ああ。あまり知られていない場所だけれど、流れ星が落ちてくる、とてもきれいなところだよ。白い花が綺麗なんだ
また連絡する
ああ、ディリィ
――初めまして、殿下。エルヴィスの娘、コーデリア・エナ・パメラディアと申します
顔を上げてください。今日は私は王の子ではなく、ヴェルノーの友人としてやって来ています
よければあちらでお話しませんか？
ただの可愛いご令嬢……というだけでは、むしろ今後マイナスになりかねないわ
視覚的に言えば私の容姿は悪くない。聴覚も……声も悪くはないわ。じゃあ、やっぱり残るのは――
蒸留法も素敵だわ。副産物の芳香蒸留水も化粧品になる
けれど
……
欲はだめだわ。……今回は、お披露目。出来ることをやる。まずは蒸留法で一度精製し、私の１６歳のお披露目でアブソリュートを成功させてればいいんだわ
ひとまずは、決まりね
よし、ニルパマ叔母様に掴みを作ってもらおう
これもどうせなら派手な方が良いわね
覚悟してくださいね、ヴェルノー様。驚かせて差し上げますから
――初めまして、殿下。エルヴィスの娘、コーデリア・エナ・パメラディアと申します
アイシャ先生
領主様
コーデリア様
王都一カイナ村の小麦を美味しいパンにする職人
本当に学んでいるのならばこれを読んでみなさい
アイシャ先生の問題は、もとになる数字が出てくるのにこの文章にはそれがない
正解はアイシャに読んでもらおう
あ、お帰りなさいませお嬢様
ただいま、ロニー
今度はどちらに行ってらしたんですっけ？
なんですか、これ
それは「ショウガ
……お嬢様、根っこの食べ物好きですよね。ゴボウでしたっけ、前に持って帰ってきた根っこ
ゴボウは食物繊維が豊富で体にいいのよ。この国では主流ではないけど、海の向こうでは一般的ですし。ショウガは肉料理との相性もいいわ
肉ですか、それはは良いですね……じゃなくて。ショウガは置いておくとして、その主流じゃないものに手をだすんですからお嬢様の趣味はよくわかりません。トウフでしたっけ、あの味のない豆のプリンもどこがいいんだか。豆を手に入れたお嬢様が嬉々として指示して出来たものだから味もだいぶ期待してたのに
そもそも、カブやニンジンは根でもロニーもたべるでしょう？貴方が酷くつまらないもののように言っている豆腐だって健康にいいのよ
味なしプリン
そう、アイシャお姉さまへのお土産も買ってきたの。お手紙を書くから、ロニーは届けてくれるかしら
はい、お使いなら喜んで。寄り道してもいいですよね？
寄り道のほうがお使いより時間がかかる……ということだけはないようにね
ロニー。私はこの度南方視察でエリス商会の皆様にお会いすることがございました
ぐっふっ！
ロニーのことをよろしく頼まれましたので、何卒よろしくね？
さて、その件はひとまずおいておいて。先程温室を見てきたわ。沢山花が咲いていたから、また新しい精油を採取して、試してみたいの。エミーナ、一番にお願いできますか？
もちろんです、お嬢様
あ、お嬢様。とりあえず使用人の香油の……アロママッサージの待ち人リスト作っておきました。被験者が多すぎるのも大変でしょうから、ある程度魔力の状態見て順番決めました
安心
随分、楽しそうにしてるわね
ニルパマ叔母様……？！お久しぶりでございます
こんにちは、コーデリア
ああ、今日はお茶の用意はいいわ。お菓子、食べてきちゃったから。それより大事なお話があるの
大事なお話……？それでは場所を変えますか？
そこまで重要じゃないわ
今日はあなたに誘いを持ってきたの
はい？
フラントヘイム家の夜会に招待されてるんだけど、一緒においでなさい。ご子息のことはよくご存じでしょう？
行ってくる
顔見せよ。もちろん、フラントヘイム侯爵があなたのことをよく知っているのは知っているわ。あなたが伯爵とともに地方を回っていることも知っている。だから普通の子供よりは顔は広いだろうけど……ほかの貴族は貴女のことをよく知らないでしょう？だから、私はあなたのことを見せつけたくて
貴女にとっても悪い話ではないと思うの。貴女は視察に出て大人のやり取りは知っていると思うわ。でもそれとは別の、貴族同士の駆け引きを見ることも必要だと思うの。大丈夫、ご子息の為の夜会だからまだまだお子様な方も多いし、気楽にしていればいいわ
……お父様は
エルヴィス様は会議が重なっているそうで、夜半までかかると思うとのことね。かわりにエルヴィス様そっくりのサイラスくんを参加させるそうだけど、いずれにしてもコーデリアを連れていく許可は得ているわ。渋られていたけど、こちらにも考えはあるのよ
待っていなさい、ハールシ伯爵夫人、ウェルトリアの未来が冷徹女のせいで真っ暗何て噂、可愛い天使を連れて行って消して見せてさしあげましょうふふふふふ
と、それはそうとコーデリアにはドレスが必要ね。いつも使っているという仕立て屋をエミーナから聞いて呼んでおいたの。もうすぐ来るわ。一週間で仕上げてもらいましょう。あなたは赤が似合いそうね
叔母様、私は桃色のドレスが欲しいです
あら？そう？赤の方が似合うと思うけれど……いいわ、桃色のドレスに赤いコサージュを付ければ華やぐでしょうし、それもいいかもしれないわね
コサージュなら、今、温室に咲いている生花を使って当日作って頂きたいです。とてもきれいな種類の花なんですよ
お金は要らない
『コーデリア』はディリィが使ったらいい
まあ、それは私が花を見てからね。それより、ダンスよ。大丈夫？デビューっていうほどでもないけれど、子供も踊っているわ
安心してください、叔母様。その辺りはしっかり、練習いたしておりますから
素晴らしいわね
流石エルヴィス様の娘。抜かりがないというか、もう少し間が抜けていて可愛げがあってもいいというか……でも、マウラにに無くて良かったってこかしら。ウェルトリアの領主としては喜ばしいわ。――そういえば、あなた、私の養子になる可能性の話は聞いたことがあるかしら？
え？……いいえ。けれど、可能性は考えたことがあります
確かにまだ可能性だし、未来はわからないわ。でも理解をしているなら、エルヴィス様では足りない、領主としての教養を私がしてあげましょう――とっておきの可愛いお嬢様に仕上げてあげるわ
まぁ、コーデリアほど可愛かったら王家からお誘いが来てもおかしくないからね。未来はわからないわ
伯母様、私、素敵な女性になりますから
気持ち悪い面してるな
……だって初めて行った領地でお土産を買って来てくれるなんて、やっぱり嬉しいじゃないか
それはジルが先にバラ送ってたから気を利かしたんだろ
それに手紙のやり取りをしてるからだろうね、ペーパーナイフを選んでくれて嬉しいよ
まぁ、刃物はついてないから、縁切りしたいって訳ではないだろうし良かったな
ヴェルノー、妬いてるのか？
いや、呆れているだけだ。俺も別のもらったし
なんで妬く必要があるんだ
ジル、お前一番大事なことを忘れていないか
うん？
ディリィの好みは騎士で、しかも嘘をつかない相手だ。身分隠している上に騎士になれないジルはどうするんだよ
どうするって……だから困ってるんだよ
ジル
……やっと、手紙のやりとりもスムーズになってきたのに、ジルが私でしたと言うのは……。うそだと思われるのは、つらいし、接点がなくなってしまう
接点っていっても手紙だけだし、それも俺が毎回伝書鳩させられてるけどな
そもそもシルヴェスターだとは名乗りにくいんだ
まあ、明らかに避けられてるしな
別にジルで焦らなくとも、十年も経たずに夜会で顔を会わすだろうに
普段からあってるヴェルノーにはわからないんだ。例えば十年後、彼女が婚約者を連れていたらどうするんだ
それもう完全に惚れてるだろ
あー……ないと思うけどな。伯爵、娘に甘そうだし
そういえば、ディリィにきいたことあるな、殿下のことどう思うかって
彼女は何て……
興味ないって言ってた。国王の治世は素晴らしい、とも言ってた
………
ジル？
ヴェルノー。ちょっと付き合ってくれ
はいはい、わかりましたっと
お姉さまは、王都の美術館にも行かれたことがあるのですか？
ええ。元は王都に住んでおりましたから。父は退役後すぐに伯爵様にお世話になっていたのですが、私、王都の友と別れたくないとわがままを言いまして、二年ほど前まで祖父母のもとで生活していたのです
でも、たぶんもう戻ることは無いと思うのです。ここで生きていく方が、私にはあっていると思うのです
え？……でも……私からお姉さまに、お願いしたいことがございます
あら？どんなお願いなのかし―――ら？
コーデリア様、参りましょう
ま、待ってくれアイシャ！
好きなのは君だけなんだ、お願いだ、結婚してくれ！！
俺、騎士の任用試験通ったよ。だから、アイシャに婚約を申込みに来たんだ。昔言ってたよね、騎士様のお嫁さんになりたいって。お父様みたいに強い人が良いって。口癖みたいだったでしょう
あれは……子供の戯言でしょう、何言ってるの！それに、ウォーレンなんてきっとすぐに怪我してしまうわ。怪我する前に止めなさい
でも、こうでもしないと君は本気だと受け取ってくれないだろう
だからってなんて無茶したの！ひ弱だったくせに！私の為なんかに……！
どうせ、私もう王都に戻れないんだから――！！
……王都に、戻れない？
……あの、ウォーレン様？大丈夫ですか？
あ、アイシャに……逃げられた……
すまない、取り乱した。俺はウォーレン・マクレガー。マクレガー子爵家の嫡男で年は１６……見ての通り、アイシャに婚約を申込み逃げられた男さ
コーデリア・エナ・パメラディアです
あ、ぱ、え？ぱめ？
パメラディアです
いや、えええええ！そういえばその髪と目！！失礼しました！
いえ、お気になさらず……私は子供ですし、むしろ大声は目立つので普通になさってください
……先ほどの事ですが、アイシャお姉さま、王都で何かあったのですか？
……わからないんだ。三年前の春から少し元気がなくなったと思ったんだけど、二年前に急に王都を去って……
俺ずっと彼女のこと好きだったのに、急にそっけなく感じて……疑われるようなことしたかなって考えて……でも女の子と出かけたのはアイシャへのプレゼントを選んだ時だけだし、別の子と二人きりで話をした事も有ったけど、それはその子が恋愛で悩んでるから相談に乗ってただけで俺は全然見向きもされてなかったっていうか……
…つまり自覚有る範囲で誤解されるような行動はなさってたということね
違う……くないかもしれないから俺すごい頑張って騎士になったのに
……私から見れば、アイシャお姉さまは貴方のことを悪いように見ていないように見えましたけど
え？
それとなく、お姉さまに私から尋ねておきますわ。ウォーレン様はこの街にはいつまで滞在されるご予定で？
えっと、明後日の朝一番までの予定で……
滞在先を教えてください。お姉さまの御様子、お伝えしますから
たぶん大丈夫だと思うけど、万が一ダメだったらどうしよう
どうぞ、アイシャお姉さまですよね
取り乱してしまい、本当に申し訳ございませんでした
大丈夫です。ウォーレン様が送ってくださいましたから
どうぞ
……
……
お姉さま、王都がお嫌いになられたのですか？
いいえ、そんな滅相もない……！ここは良い土地です、ですが王都も活気あふれる良い街で、どちらも私は大好きです！！
で、では、なぜ……王都に居られない、と？
鼻水が、止まらなくなるのです
……はい？
三年ほど前からでしたでしょうか、それまで何事もなく過ごしていましたのに、急に春先になると鼻水が止まらず……目もかゆくなり涙が出て真っ赤になり……それが夏まで続いてしまうのです
鼻水だらけの顔の令嬢なんて、どこにもいません。ウォーレンも、鼻水まみれの私なんてきっと……っ、みっともないにも程があることは自分が一番分かっています、だからウォーレンのいる王都には、もういられないんです……！涙も止まらなくなるし、兎みたいに目も赤くなるし……！
………花粉症ですよね、それ
……
……
え？
参考までに、特定の地域でかかったりしませんか？
……それは……自宅と、ウォーレンの……屋敷に行ったときに……他では、特に症状が出たことは無かったわ
そこには、立派な木が……樹齢30年を超える木が植わっているのではありませんか？
ありました。ちょうど、それくらいの木だったと
恐らく間違いありませんね
花粉症……書物で読んだことがあるわ。花粉を吸いこみすぎて、アレルギー反応を起こすという症状ですよね
ええ
じゃあ……どっちにしても無理よ……！！彼は長男。あの家に住み続けるわ。私のためにあの立派な木を切って何ていえない……！
お姉さま、解決方法はあります。……とはいっても、まだ実験段階で、春までに確約はできないんですけども……
何？！どんな方法があるの？！
内緒にしていただけます？
する
私、薬草を専門に、研究をしているのです。極端にいうと植物のエネルギーを凝縮し、それを利用して人体に良い影響を与える研究です。ここまでは、私も家では隠しておりません
……ずいぶん、難しいことをなさっているのね
ここから先が、秘密のお話です。まだ実験前の段階ですが、これは花粉症対策にも応用が利きます。花粉症を和らげる方法としては、ハーブティー……薬草のお茶や、鼻のトラブルを予防する軟膏剤が考えられます。芳香を焚いて、室内の空気を清浄する方法もあります
……ただし、お姉さまがエルダーフラワーの味を好まれないということや、ペパーミントの香りが苦手だとおっしゃると厳しいかもしれませんが……
大丈夫、絶対好きになるわ。私を助ける香りだもの
わかりました
では、お姉さま。一つ、お願い……交換条件がございます
どんなことかしら
いまからウォーレン様は騎士の見習いとして寮に入られます。お休みも、少ないと思います。……その間、まだ、この領内にとどまっていただきたいのです。そして、カイナ村で文字と計算を教えていただきたいの。もちろん、ウォーレン様が長期休暇などで戻られるときは先生をお休みしていただいて結構ですし、金銭はもちろんお支払いいたします
え……あの、それは
あの村で、文字と計算の先生を、私は今探しているのです
よ、喜んで！！むしろ本当に受け入れてくれたの！？
交渉したのは父上ですが、前向きな返答をもらったと聞いております。信頼できる先生ならまず決裂しないかと
そういう事でしたら喜んでお引き受けいたしますわ！
……お姉さま、花粉症対策より喜ばれていませんか
だって、皆、全然……っ、興味もってくれてなかったのに……
お姉さま、ウォーレン様は二番街の酒場の二階で宿をとってらっしゃるらしいです。明日の朝にでも、立ち寄られてはいかがですか
コーデリア様……ありがとうございます
いえ、私は
今から行ってきます！
え、あの、お姉さま！もう外は暗いですよ！
でも、一秒でも早くいろいろウォーレンに報告したくて！それから、謝らないと！！それに、帰りはウォーレンに送ってもらいますから平気です！
行ってまいります！
行きも危ないのですが……
けど、幼馴染同士の恋愛かぁ……いいなあ、なんだか物語みたい
わーっ、何考えてるの私！そう、私まだまだ！将来！！美人になって夜会でとても素敵な男性を見つけるんだから！
……そういえば、こちらの使用人の方々へのお土産渡すの忘れてました
お父様、コーデリアです
お父様、長らくお待たせいたしました。一度試して頂きたい疲労回復法がございますの
……ほう、お前が研究しているという薬草か
お父様、すこしソファーに背を添わせてください。そして目をつむり、上を向いて楽にしてくださいませんか
………
父上はだいぶお疲れだったご様子ね
ええ。ひと段落されてほっとしているのでしょう
昼間にも申し上げましたが、私はあくまで代行。それも団長の言葉をその通り遂行しているにすぎません。ですから、団長はいつもお疲れなのです
お父様はどうしてそこまで働けるの？
信念でしょう。若い頃には苦労されたと聞いて居ます。力がないから、と。理想があっても力が無ければ成し得ないというのが口癖でしたから
まぁ、ここ最近は十分な権力をお持ちですから、それほど追い求める必要のないモノだと思われているようですが。かわりに理想を実現する時間が足りずに疲労困憊なさっているご様子です
昔から不器用なお方ですから
将来的に稼げるビジョンは見えてるのよね。けれど……今すぐお金にすることはできない
可能性があるとしたら、教育を無料で行うだけじゃ事足りない。雇って、習ってもらうということが必要だわ。けれど麦に自信を持っている彼らが他の仕事を引き受けるという事も難しい
明かりが見えたので。もう遅い時間ですよ、コーデリア様
あら、そんなに遅い時間かしら
そうですよわよ。――だから、持ってきてしまいました、お夜食
普通の白パンだけど、これが美味しいの
希少な小麦だから滅多にここでも食べられないし、読み聞かせの子供たちから分けてもらっただけなんだけどね
おいしい……
そうでしょう？
けど、少し王都のパンと違う
え？
ふわふわしてて美味しいのだけれど、何かが違う。ふわふわしている……だけ、のような。パサつきが、少し強い……昼間のパンとも違う
でも……そうか、この小麦で、王都の職人がパンの研究をすれば――
アイシャお姉さま！！ありがとうございます、私、見えた気がします
え？え、ええ、よかった……わ？
お父様、ひとつ、私に賭けていただきたい事柄がございます
なんだ
カイナの村の皆に、文字と計算を覚えていただきたいと思います。そのための投資を、私にしてください
まず一つ目。返す当てはあるのか
私は将来薬草で対価を得るつもりでございます。その過程で金銭だけではなく、情報も得るかと思います。この力、必ずやお父様のお力となると
薬草、か。ロニーから報告が上がってきている。順調に商売の軌道に乗るようにいろいろ考えているようだな
具体的な方法は
毎日ではございません。数日に一度、農家の各々の家の子を一人ずつ雇うという形で学校を開こうと思います
雇う、か。それを農業を生業としている彼らが納得すると思うか？
雇うことに対する対価は、王都の最高の職人が焼くパンとしてはいかがでしょうか
……パン？
最高の小麦で作る、王都の最高の職人のパン。それを家族分提供します。それなら、彼らにも受け入れられるものではないでしょうか。カイナ村では各家でパンを焼くと聞きます。パンを焼く手間をと、子を短い時間勉学に行かせる手間――それなら、さほど大きな差も生まれないと思うのです
コーデリアはなぜ彼らに文字や計算を覚えさせたい？
文字については……まず、契約書や本を読むためです。契約書は小麦の契約に必要でしょう。本については新たな農法を他からも取り入れる為です。実際に取り入れる必要はありませんが、知識というのは大事です。もしかしたら欲しい知識を見つけられるかもしれない
……計算については、誤魔化されている小麦の価格を、正規の価格に正すため、か
はい
交渉次第ではまとまる内容だ。だが、一つ問題がある
何でございましょう
お前が子供だという点だ
発想は悪くない。だが交渉のテーブルにつくには年齢が足りない
逆に提案しよう。それを私が村長と交渉すれば、早いうちに実現することだ。だが、お前の功績でなくなるだろう
私は、自分の功績を欲してはいません
そうか。だが、私も子の功績を欲していない
易々と功績を捨てようとするな。が、私はお前に投資しよう。ただし、お前が私の融資を完済した時に村人に真実を話す。それでどうだ
え、あの、私は……何も
では、決まりだ。……時期は、収穫が終わった頃が良いだろう。それまでに教師になる人材を見つけておくように。パン職人はどうする気だ
……それは……
……王都の邸宅の厨房に、パン職人を目指している見習いがいる
え？
多少の賞なら、受賞している。将来の王都の最高の職人になるだろう
お父様、それは……詐欺というのでは
嘘は言っていないだろう。将来、王都一の職人になると本人も言っていたからな
人はまず、不満を持たねば成長が認められない。彼らは、領内での生活水準に気づかず、満足を覚えてしまい経済的な成長を望んでいない
それは……でも、街を見れば、村を改善したいと思うことは無いのでしょうか
彼らにはプライドがある。山間の人間には街の人間には作れない森を作るというプライドが。木々を育てるというプライドが。また耕作地帯の人間には街の人間にはこれほどの作物を作ることができないという自負もある
いずれはと考えているが、望まぬ者に手を焼くより、先に成さねばならないことがある。例えばば耕作地帯の河川や井戸の整備。こちらの方が領民も喜ぶ
その日の暮らしが彼らにはある。いつかはとは思うが、容易なことではないだろう
ようこそお帰り下さいました、エルヴィス様。そして初めまして、コーデリア様。私はエルヴィス様より領地の管理代行を任せられております、ジーク・ガルガッタと申します
堅苦しい挨拶はよせ、ジーク
コーデリア・エナ・パメラディアです
ジークは私が騎士団に属していたころの部下だ。今は私の不在時の代行をしてもらっている
代行っていっても団長……じゃない、伯爵が仰ってる通りにしてるだけですけどね。おかげで路頭に迷わなくて済んで、娘にも安心してもらっています
一応士爵です
昼食の準備は出来ていますよ。いつも通り私の分も一緒にご用意させていただきましたが
ああ。……そういえば、アイシャはどうした
いつも通り街の子供の読み聞かせに出かけております。もうすぐ戻ると思いますが
ああ、ちょうど戻ってきたようですね
遅刻だ、アイシャ
ご、ごめんなさい……
昼食が冷める前にいただこう
初めまして、コーデリアと申します。以後お見知りおきを
わ…、可愛い……
私はアイシャ・ガルガッタと申します。ここにいる間、コーデリア様の案内を務めるように申し受けております
アイシャ様
アイシャで結構ですよ、コーデリア様
あの……アイシャお姉さまと呼ばせていただいても、よろしいでしょうか
わ、私は構いませんが……コーデリア様には素敵なお姉さまがいらっしゃいますよね？
でも、ここにいる間はアイシャ様のこともお姉さまとお呼びしたいのです。私はまだまだ不勉強で、お姉さまにいろいろと教えていただけたら……と思うのです
私などがそのように言っていただいて良いものか分かりませんが、私はコーデリア様にお呼び頂く分には何ら問題ございませんよ
ではよろしくお願いいたします、お姉さま
……緊張しますね
さあ、参りましょう。お食事が冷めてしまいます
お姉さまは領内のどのあたりまで、普段は行かれるのですか？
私はほとんどをこの街で過ごしていますが、時折父の使いとして北の小麦の村と呼ばれるカイナ村に参ります。ここで収穫される小麦は国内でも有数の秀逸な品として王家に献上されることもあるのです
逆にカイナ村の方がこの街にいらっしゃることはあるのですか？
ええ。納品の際にお越しになることがありますわ。その時に子供を連れて来られる方もいらして、私が絵本の読み聞かせをさせていただくこともあります
私、本が大好きなんです。だから子供たちに読み聞かせるのはとても楽しくて。……本当は、彼ら、彼女らが自分で読めるようになればいいのですが……
やはり難しいことなのですか
彼らは賢い。だから時間さえあれば……きっと、すぐに覚えてくれると思うのですが
誰かが読めればそれでいい、という具合なのですね
端的にいえば、そうですね。……難しく、悲しいことです。ですがそれは私たちの価値観だと言われてしまえば、それ以上は私にも言葉がありません
お姉さま、私に街を案内して下さいませんか？
え？ええ
よかった。私、王都では殆ど外に出たことが無いのです。楽しみにして参りました
コーデリア様は見たいものはございますか？
友人のお土産を買いたい……という事もありますが、何より人々の生活を見てみたいと思います
では、まず市場に参りましょう。大丈夫です、この街はパメラディア家の方々に危害を加えようとする者などいませんから危険はございませんよ
どうして？
ここではパメラディアの方々の方が王家よりも人気なくらいですから、危害を加えようものなら住民に針の筵にされますから
コーデリア様は苦手な食べ物などはございますか？
食べ物？……いいえ、特には
では、まずは腹ごしらえと致しましょう
大丈夫ですよ、皆の親切心ですし、そもそもご領主様のお嬢様を待たせていてはゆっくり飲食できないと思われますでしょうから
だからここは先にいただくのが正解です
あら、おいしそう
こちら、先ほど話していたカイナ村の小麦粉で作ったスコーンなのです
本当に美味しそうですね
本当に美味しいですよ。では、いただきましょう
本当に……美味しい
カイナ村の小麦は一定量は国が買い上げております。また、パメラディア家も相当量買い付け、輸出入の事業に使っております。あまり考えたくはないですが、余剰分全てを買い上げてしまえば、万が一の時に困りますからね
けれど……その他に売っている分に問題がございます。この店のように適正な値段で直接購入される場合は望ましいのです。けれど、中には計算ができない、文字が読めないという事をいいことに大きく価格を下げて買収する輩もカイナ村には群がります
彼らの中には計算が出来るものもいますが、けっして乗算が得意なわけでない。圧倒的な小麦を売り、大金を目にしたように見えても実際は安い単価で叩き買われているケースがあるのです
それは……本当なの？
ええ。カイナ村への使いで通っているうちに気づきました。けれど彼らが了承してしまうと、私では口をはさんだところで……そもそも、不適正な値段だという事に納得してもらえませんから
文字や計算を覚える事は大変なことです。文字のない文化もありますし、否定はしません。ですが、彼らが騙されないようになるためには教育を受けるべきだと思うのです
このスコーン、本当に美味しいですね
え？ええ、そうですね
やはり立派な作物にはしっかりした対価が必要になりますね
アイシャお姉さま。私も考えたいです。きっと、カイナ村だけじゃない。他の村も……領内の識字率が上がり、皆の意思がより伝わるように、私も努めたい
私にもご助力できることがあれば何でも仰ってください。微力ではありますが、何かをしたいという思いは本物です
ええ。お姉さまがいらっしゃらなかったら、私も「美味しいスコーンですね
お嬢様はそれなりにお持ちですし、まだ沢山そろえるにはご年齢が足りません
お嬢様、ペーパーナイフにご興味がおありで？
え、ええ
いいものに目を付けてくださいますねぇ
こいつは紙を切ることに関しては金属にも全く負けませんし、手触りもいい。持ってみてください。軽いうえに傷もつきにくい。おすすめの逸品ですよ
名入れも可能ですので、土産にも喜ばれているんですよ
では……これを、二本いただけますか。あの、文字は何文字くらい入りますか？
文字数ですか？……そう長くなければ短文くらいならはいりますけど
では、一本には「ジル様いつもありがとうございます
ジル様というのはお嬢様のナイト様ですか？
コーデリア様、今日はそろそろ帰りましょう。まだ日は落ちていませんが、沈み始めると早いですし
え、ええ。そうね
ふふ、大丈夫ですよ。またこちらにも来ますから
なあ、村みたいに小麦の風がないのは落ち着かないなぁ
でも村の小麦がここまで美味しいパンを作ってるんだよ。やっぱり小麦すごいね
お嬢様、今度は何をなさっているのですか
新しいハーブが手に入ったの。だからハーブティーを淹れているのよ。ロニーも飲むから？
ええ、お嬢様のお茶は侍女が入れる茶より美味……って、ぐっ、これ、俺好みじゃないです。苦い
苦いなら蜂蜜を入れると良いわよ、って言おうとしたのに先に飲むからでしょう
……うん、蜂蜜って偉大ですよね。この茶にはどんな効果が？
元々南西の国で飲まれているお茶で、花粉症対策に良いのよ
花粉症
さて、お茶の時間はこれくらいにしておいて。カレンデュラの浸出油剤がそろそろいい具合に出来上がっているはずだわ。ミツロウと混ぜてしまいましょう
確かアカギレ対策のクリーム作るんでしたっけ。水場で仕事してる使用人たち、完成をうずうずしながら待ってましたよ
コーデリア様、旦那様がお呼びです
あら、お父様が？直ぐ行きます
領地への視察、でございますか？
ああ。予定では来月ならお前を連れて行っても良いと思っていたが、仕事が片付いたのでな。少し長くあちらに居ようと思う。５日後に発つ予定だ。準備しておくように
かしこまりました
って、こうしてはいられないわ。カレンデュラのクリームを作っている途中なんだったわ……！
実験参加してますよ！
ロニー。至急の仕事です。私は父上の領地視察に同行させていただくことになりました。ですので、あちらの屋敷の皆に土産を作りたいのです
ああ、じゃあこのアカギレ解消クリームいいじゃないですか。あっちはこっちより少し寒いし
ええ、私もそうしようと思っているの。……それから、移動中は私は父上と同じ馬車に乗車することになると思います
でしょうね
……この研究はそもそも、父上のお疲れを癒すことを目的に始めました。ですので――ロニー、至急、肩こりを起こすような仕事をしてきてください
はい？
父上の肩こりを解消するための湿布薬は目途がついています。が、被験者がいない。ベンジャミンやハンスなら肩も凝っていそうですが、父上に気づかれたくないのです
……お嬢様……
筋肉痛でも構いません―――仰せのままに、お嬢様、でしょう？
普通に魔術師の中で仕事してたら三日と掛かりません
眼精疲労からの肩こりなら熱い湯にラベンダーの精油を落として、タオルを浸した後に絞って目の上に置けば効果があるわね。お父様に効果がありそうで一番簡単なシップはやっぱりこれかな。筋肉疲労……ではないでしょうし
心身のリラックスはラベンダーの芳香剤浴よね。ハイビスカスやローズヒップがあれば良いハーブティーもできるんだけど……まだ手に入れてないし……でも、血行促進ならローズマリーも十分役立つわ。血行が良くなれば肩こりの改善も見込めるはず
シップっと言えばやはりタオルより貼って剥がせるタイプのものが良いわね……
……もし、シール状のシップが完成したらお兄様にプレゼントできるわね。打ち身を作られることも多いでしょうし……お兄様なら筋肉疲労のシップが必要になるかもしれないわ
よ、ディリィ。忙しそうだな
……見ての通りです。今日はどのようなご用件ですの？ヴェルノー様
そういえば、前回も今日も、髪色を変えてらっしゃらないのですね
ああ、あれか。あれは俺一人じゃない時専用だな。まあ、保険みたいなやつだ
……？
これは？
ジルから。バラ好きだって言ってたって言ったら、持って行ってくれって
すごく……見事なバラですね
これはなんというバラなのでしょう
あー……これ、ジルの家が作った新種で最近まで名前ついてなかったんだけどさ「コーデリア
……！？
では、私はこのバラに負けぬよう、成長していかなければなりませんね
気に入ったら株ごと分けるってジル言ってたから、良かったら手紙でも書いてやってくれ。本当はジルも来たがっていたんだが、アイツは何分忙しくて抜け出すに抜け出せなかった
あの、ヴェルノー様
ん？
きちんとお礼を書きたいので、お手紙は後日でも構いませんか。恐らくヴェルノー様が帰られるまでに上手く表すことができません
……手紙をうちに届けてくれたらジルに渡すのは簡単だが……なあ、早く書けないか？
どうしてです？
絶対ジルがそわそわするからだよ
ヴェルノー様、それは買いかぶりにございます。私の手紙でジル様が心落ち着かないということもないでしょう
お前も一回見たらわかるんだよ……
まぁ手紙はどうしても今日、とは言わないけどね。花の返事だけ聞いとこうか
お花の？とてもきれいですよ
じゃなくて。……株、分けてほしいかどうかというやつ
……それも含め、お手紙に書かせて頂きたいと思いますわ。とてもきれいなバラで、ずっと眺めていたいと思うほどだとお伝えくださいな
わかった。ディリィは頑固だから決めろっていっても答えてくれなさそうだしな
ヴェルノー様、以前より思っていたのですがそのようなことを女性に言うという事は、運命の出会いを逃すきっかけになると思いますよ
わかってないなぁ
運命の出会いだと思ったらこんな態度とるつもりないから大丈夫だって
………
ヴェルノー様、私、ヴェルノー様に想い人ができた際には静かに見守らせていただきますからね
早くも娘が色恋に興味を持った
お嬢様が化粧品の被験者を求めている
本気なのか分からない
いくらなんでも恐れ多すぎる
本当に募集しているなら他の方が希望するはず
それはないだろう
ねぇ。ロニー。貴方、女性になる予定はなくて？
ありません。……まったく、被験者が現れないからって無茶ぶりしないで下さい
で、どうするんですか。せっかくペパーミントの精油も香油も安定するレベルに仕上がったのに、募集で二の足を踏んでるようじゃ話が進みませんよ
そうね、けれど特に問題はないわ
ねぇ、エミーナ。貴女、協力してくれるかしら？
私が、でございますか？
ええ。きっと貴女にも良い結果をもたらす事になると思うの
お嬢様の仰せのままに
ええ、お願いいたしますわね
それ、いいですね
……何がですか、ロニー？
『仰せのままに』ですよ。俺、そんな事言ったことないけど何て言うか本物の『お嬢様』って感じですよね。次から使おう
ロニー、お嬢様は常にお嬢様です
……ロニー、その様な事より、貴方が『すぐに出来る』と言っていた品物は仕上がっていますか？
う……ま、まぁぼちぼちですね
信頼してますよ
うーん……ま、お嬢様の仰せのままに、ですね
では、ロニーは遅れている分を新たに協力していただきましょうか
え、何ですか
精油の性能を試すのに、協力者一人では試したい事を全てするには足りないでしょう？
コーデリア様、ようこそおいで下さいました
お仕事の邪魔をして申し訳ございません。ですが、お願いがあって参りました
依頼でございますか？それはどのような用件で？
貴女に私の実験への参加を願いたいの
お嬢様の……募集なさっていた事でございましょうか？
ええ。ただセシリーにお願いしたいのは募集の内容と少し違うの。貴女は最近肩こりを感じていますでしょう？その解決になると思うので、アロマバスを試してもらいたいの
あろまばす、ですか？
ええ。湯船につかって欲しいのです。……あと二日もすれば用意が出来るはずですので、浴槽に湯をはり精油を入れゆっくり浸かっていただければ嬉しく思います
ええ
ゆっくりつかる、ですか……？
間違いない
お屋敷勤めの最大のご褒美
別人です
この度は我が工房を御贔屓にしていただき、誠にありがとうございます
こちらこそ、難しい依頼を受けて下さった事に御礼申し上げます
マスター、どうしたんですか。似合わないですよ
お前伯爵家の御令嬢に何言っているんだ！
マスター、お気になさらず。ロニーは普段から“こう”ですので
しかし、コーデリア様……こいつは、
良いのです。彼は、腕が立つ。それで充分なのです
何ですか、マスターもお嬢様も失礼ですね。ってかマスターもこの間伯爵邸に来てくれって言ったら今からでも行ってみたいって言ったじゃないですか！！
あの状況でお前が本当の事言っていると俺が信じると思えるのか？！――と、申し訳ございません、コーデリア様
良いのです。それより、ガラス容器はどちらに？
は、はい、それはこちらに……
では確認させていただきます
これからマスターには私の魔力がこの中の薬草に届くかを見て頂きます。ですが、何をしているのかは他言無用に願います
畏まりました
では、始めます
うわぁ……流石マスター。何、これ完全に新しいタイプの道具ですよね
見た事もない魔力だったからどんな通り道を作ってやればいいか分からなかった……が、施行錯誤の末だ。……です
このお代はいか程かしら？
いいえ、お代は結構です。ただ、次の注文からは頂きますが
お代が要らない、とは？
実はこのガラス容器を作成する過程でとても売れる商品の開発が出来まして。ランプなのですが、今までと違う形で魔力を流し込んだ事によりフードがまるで波打つように変化するのです。……これもコーデリア様のご依頼が無ければ出来上がる事の無かった偶然の産物です。この御礼に今回分はサービスにさせていただきたいと
次に御依頼頂いた場合、こちらの価格でお受けいたします
欲しいなら買え
わかりました、ありがとう
いいえ、こちらこそありがとうございます
今私が行っているのは薬草成分の抽出実験なのだけど、後々保存用の小瓶が必要になります。それもお願いしてもよろしいですか？
も、もちろんでございます……！詳細の打ち合わせは、コーデリア様のお手すきの際に
ふふ、ありがとう
この実験は、外国からの伝道ですか？
これはお嬢様の考案の新しい実験なんですよー。凄いでしょ
……尊い方々は前例を踏襲する事を好まれると聞いていたのですが、違うのですね
言い方変えたら良いのに。貴族は頭固いと思ってたのに、ってことでしょ？
口を慎め、ロニー
ロニーの言葉はあながち間違ってはいないと思いますよ。私も未だ貴族社会に詳しい訳ではありませんが、耳に入る話からすると実際、前例の無い事を嫌う人は多いようです
そもそも何事であっても物事がうまく行っている――もしくは不満がない時にわざわざ別の方法探る人間は滅多に居ない。けれどこれは貴族であっても、そうでなくても同じでしょう？
……コーデリア様は随分冷静に物事を見られるのですね
冷静に、と言うほどでもありませんよ
ご謙遜を。流石はパメラディア家の御令嬢なのですね。コーデリア様、新しいものを世に送り出すタイミングは商機です。今回の私のランプのように。コーデリア様の実験の先にも良き結果が訪れます様お祈りいたします
あー
ああ、そっか。そうだよな
……ロニー？
いや、マスターも凄いですね。俺そんなこと考えてなかったけど、お嬢様が商売に成功するって事は将来金をざっくざく得る可能性があるんですよね。お嬢様が利益を何に使うのか、凄い楽しみだな。面白そう
……面白そう？
だって温室も実験棟も……ドレスだって宝石だってお嬢様の物は旦那様が買ってるでしょ？それでもって欲しいものは大概持ってる貴族のお嬢様が、新たに得た富で何を欲するのかって凄い興味でるじゃないですか。俺らみたいに貯金箱に入れてます、でも面白いけど、お嬢様はそんなことしないでしょ？
悪趣味だぞ
素直って言って下さいよ
得た富で、求める事……？
王の忠臣であり、民の手本となる尊き身分
ねえ、ロニー。貴方は貴族という存在を、どのようなものだと思っているの？
お嬢様、それ、質問する相手違いますよ
それを聞くなら、大先輩がいるじゃないですか
いつでも変わらない
イヤですよ恥ずかしい！！
それで、どんな用件が有って来た？
貴族とは、何でございましょう
貴族とは支配者階級の人間の事だ
故に貴族には責任が有る。国を支え、社会の安寧を保つ責任が。その大義のもと理想を追求する義務を負う者……それが貴族だろう
仮に領地に領民が居なければそこはただの草原となろう。しかし領民がそこに住まう事で富が生まれる。領地は民が守っていると考えても良い。故に我ら貴族は民の生活を守らねばならない
貴族の中には大義と偽り己の為に働き、虚栄をひけらかす輩も少なからず存在する。奴等は畜生も同然だ。常に真に己を誇れるものとなれなければ、持ち得る矜持はただの塵にしかならない
……お父様はどのような、理想を持っていらっしゃるのですか
理想は、遠い。短時間では語り尽くせぬ程にな。さしあたり今は領地の農地改革を主に考えている
……パメラディアの領地は交易の際に主要となる街道を多く持っており、都市部の栄え方ならばこの国でも上位に入るだろう。山も非常に豊富な魔力を持っていて、木材の品質は一級品だ。農作物の等級も高い。しかし一方で作物収穫の効率は良いとは言えない。土地が広いがゆえに余剰もあるが、本来ならより多くの収穫があってもおかしくない土地柄だ
これまでは……例えば先代様の頃は、畑にはあまり注目されてこなかったのですか？
あの家庭教師は……少なくとも勉学に関しては余程無能らしいな。お前にパメラディアの成り立ちも教えて無かったのか
あ、あの
良い機会だ。この家の歴史について少し触れよう
……一族は力を用い辺り一帯でも作物が育つよう土地を改良した。何代もかけ、育つ作物の種類も増やしてきた。やがて騎馬民族以外からも人が集まるようになり、長の一族は名実ともに領主として土地を治めるようになった。後に緑の生い茂る山林までを領土とし、ほぼ現在の領地と同じ規模になったとされている
つまり……今、お父様から見れば不十分ととれる状態でも民衆から一族が認められるには充分な土地になっている、と
ああ。改良は大昔だけの話ではなく歴代当主も行ってきたようだが、それもここ百年ほど滞っている。少なくとも先代は気にかけた様子もない
悪いが
悪いが先代の考えは知らん。そして私は先代の考えを理解したいとは思っていない。故に考える必要を感じていない
……だが、綺麗事だけで話が進まないのも貴族の定めだ。コーデリア、お前も覚えておくと良い。目的を遂げる為には力が必要だ。権力はむやみに見せるものではないし、誇張するものでもない。だが時には示す必要はある
例えば……夜会等でございましょうか？
それもあるが……例えばお前に与えた温室――あれはパメラディアの技術と知識を集結させている。見る者が見ればパメラディアの力を存分に理解できるだろう。あれは王妃様もお忍びでご覧になる程の……王家にも無い技術を持つ代物であり、パメラディアの力の証でもある
力が無いと見なされれば侮られ、余計な労力を強いられることもある。覚えておくと良いかもしれないな。……いずれにしろ幼いお前にはまだ早い話かもしれぬがな
私はお父様が思ってらっしゃる程子供ではありませんわ
そうか
けれど……私はお父様のようになれるか、自信が有るわけではありません
くだらんな
私は貴族の年長者として回答したに過ぎない。このような考えもあると覚えておくことは大事だが、お前は自分が納得する答えを探すべきだ。私の真似も不要だ
……え？
はじめに誰かを模倣することは意味があるかもしれない。だが固執すれば原点を越える進化もない
お前は賢い。過剰な自意識に囚われなければ貴族として……いや、人として道を外すことはないだろう
……お父様にそう言って頂けると安心です
まぁ、そうとはいえ……お前が欲しいものは実際の経験なくして理解することは不可能だろう。もう少し先、私がまとまった休みが取れたら、領地へ連れて行こう。見聞を広める事でお前の欲する答えもみつかるやもしれん
本当ですか！
ああ。その書架に入っている本は領地に関する事柄だ。好きに持って行って構わない。お前の好む野草の記述もある
ありがとうございます
失礼いたします旦那様、フラントヘイム侯爵がおいでです
……悪い予感しかない。追い返せ
無理にございます、旦那様
茶は不要だ。どうせ面倒な案件だ。もてなす必要はない。来なくていい
かしこまりました
届かない本がございましたらお申し付け下さいませ
ではあちらを
ねぇ、ハンス。聞きたい事が有るのだけど良いかしら？
なんなりと
王妃様が温室にいらしたとお聞きしたのだけど、いついらしていたの？
王妃様がお越しになられたのはお嬢様がイシュマ様と遠乗りに行かれた翌日ですよ。王太子殿下と一緒においでなさいました
温室は素晴らしい技術の固まりですね
さすがはお父様です
ええ。旦那様はお嬢様が可愛くて仕方ないのです
？
旦那様はある日突然他の案件を急ぎ片付け、技術の現状把握という理由を立て、スケジュールにねじ込むように数年先に予定していた温室建設にとりかかられました。あの時はさすがに私も驚きました
ハンスが驚くくらい？
おっと、これは独り言にございます。そして私はわざわざ独り言で嘘は申しませんよ
お嬢様が真剣に取り組みなさっている事はロニーからの報告で旦那様も御存じです。離れの改装も期待故なのでしょう
お父様のお疲れが癒せるよう、お部屋にお花を飾りたいわ。ハンス、花瓶とお花を見立てる手伝いをお願い
かしこまりました、お嬢様
お父様は民に心を砕かれているご様子ですが、御自分を余り大事になさっていないようですから、私がその分お父様の事を大切にさせていただきたく思います
だから近々マスターを屋敷に呼びたいのですが、よろしいでしょうか？
私が街に行くのはいけないのかしら？
ダメです。旦那様に殺されるので勘弁してください。……呼び寄せるのがダメだと仰るなら、受け取り自体ができないと思って下さい
街に行く
ええー
お嬢様って案外解析の能力なさそうですね
ねぇお嬢様、その笑顔はまるで旦那様に怒られる時にそっくりで悪寒が走るんですけど……
きっと気のせいよ。それよりマスターを呼ぶのでしょう？早い方が良いわ。今日でも可能なら今日、無理ならマスターの時間が許す午後にお願いしてくださいな
わかりました。では使いを出しておきます。でも多分言ったらすぐ来ますよ。伯爵家の敷地に入ってみたいって言ってましたし
エミーナかしら？どうぞ
失礼いたします、コーデリア様
ヴェルノー様がお越しです
随分楽しそうだね、ディリィ
あら、ヴェルノー様？お久しぶりでございますね
本当はもう少し早く来たかったんだけどな。反省の弁を述べたり反省文を書いたりで課題が目白押しだったからな
それはお気の毒な事で。きちんと反省なさいましたか？
次は騒ぎを起こさないように抜け出すさ
お嬢様、私は席を外しますね
ええ。部屋で休んでいてくださいな
エミーナ、お菓子と……お茶には新しいものが届いているわ。これをお願い
畏まりました、お嬢様
ではヴェルノー様、座り心地の良い椅子ではございませんが、どうぞ
ユグリスの木か。椅子は初めてだが良い肌触りだな。パメラディアの領地の特産品だったっけ
“新しい茶葉”ね。仕入れた物が直接お嬢様の元に届くとは……自分で商人に交渉したのか？
ええ。味は保証しますわ
それは楽しみにしている
それで……今日はどのような御用件でいらっしゃいましたの？
今日は配達で来た。出来たら返事も持ち帰りたいから書いて欲しい。まぁ、茶と菓子は貰うけど
配達？お返事……ですか？
これは？
ジルからディリィ宛だ。出来れば今読んでやってくれ
随分面白い魔術の使い方をするな。分解の初歩魔術か？
内緒ですの
綺麗
……まぁ、便箋に見とれるのも構わないけど中身も読んでやってくれよ
……少しせっかちですわよ、ヴェルノー様
………
きれい
ジルのヤツ、相当気にしてた。本当ならもっとちゃんと書きたかったって。まぁ俺が言わなかったんだけど
私はこのような手紙も嫌いではありませんよ
良ければジルと同じように書いてやってくれ。そうすればあいつも多少は気にしないと思うから
分かりましたわ
……ディリィはホントかわってるな。こんな風な文章、書こうとしても書けないだろ。書けるのか？
臨機応変に生きているつもりですので
ヴェルノー様、この手をお引き下さいまし？これは私の物でございます
書き損じた……と言う訳ではないだろう？
書き損じにございますので、これをお届け頂いては困ります
いやいや、一番最初に書いた手紙こそ意味があるし本心がある……と父上は言っていた
ヴェルノー様は侯爵様のお話を余りお聞きではないではないですか
ちょっと、ヴェルノー様！！
中身は見ないさ。そこまで無粋ではないつもりだよ
……充分無粋でございます
ヴェルノー様、せめてこの封筒に入れて下さいまし
封筒？ああ、そうだな
ああ、でもその前に……書き忘れた事がございますので、もう一度手紙をこちらに下さいな。私が入れますので
必要あらばもう１枚追加でもらおう
………やはりケッコウですわ
本日はチョコレートケーキでございます
相変わらずここの菓子はうまそうだな。俺の家は甘いものは滅多に出ない
侯爵様は甘いものがあまりお好きでないのです？
父上では無く母上が好いていない。太るから嫌いだそうで、俺や父上が食べるとすぐに不機嫌になる
ああ、そういえば
いかがなさいました？
ディリィは伯爵が好みの男性と言っていたが、騎士が好みなのか？
そうですねぇ……ねぇ、エミーナ。私は一般的に騎士は女性に好まれると思うの。貴方はどうかしら？
そうでございますね。凛とした空気、武の力、丁寧な物腰を併せ持つ騎士の皆様は女性の憧れで間違いないかと思われます
私もエミーナに同意するわ。……ということよ、ヴェルノー様。騎士の男性はエミリアのような大人の女性でも憧れるものなの
……いや、一般論が聞きたかった訳じゃないんだけど
まぁ、個人的な好みで申し上げるなら、大前提として嘘をつかない方が好ましいと思いますね
物は言い様
……それ、そんなに気に入ったのか？
ええ。薔薇は良いですね
どうして難しい顔をしているんだ？
いえ、……そのうち沢山の薔薇が必要になるので、薔薇園でも作れたらと思いまして
薔薇？薔薇なら、ジルに言えばかなり手に入ると思うけど
……ジル様は花にお詳しい方なのですか？
あー……いや、ジルがというよりはジルの母親がかなり詳しい。改良研究にもかなり力を注いでいるはずだから、市場に出ていない花も持っている
市場に出ていない花？……それはとても凄いと思いますが、そういう事でしたら手に入るとは言えないのでは
それこそディリィが欲しいと言えば自分で育てかねない勢いで問題無いと思う
どんな薔薇をどれくらい欲しいんだ？
そうですね……量は数百から千キロ程でしょうか。欲しいのは色よりも香りの強い薔薇です
すうひゃ……っ！？何に使うんだよ、そんな量……
私もかなりの量だとは思っています。お代もいくらくらいになるか、わかりませんしね
私、花の成分について研究しているんです
……ああ、お前、魔法道具店に来るくらいだもんな。薔薇を引きちぎるのか？
引きちぎりはしませんが、花弁を一枚一枚には致しますね
やっぱりディリィが欲しい物はそういうものなんだな
……まぁ一年では難しいかもしれないが、欲しい品種が見つかったなら増やすこともできるだろう
ですが改良されているということなら、私が欲しい品種を増やしてもどうしようもないでしょう？
……まぁ、問題無いだろ
……先程から随分問題無いように仰いますけど、何故それ程にご協力下さろうとされているのです？
察せないか？
……お詫び？
もしも申し訳ないと思って下さっているなら、私はヴェルノー様の指示に従ったにすぎませんから、お気になさるほどの事ではございませんよ
じゃなくて……まあ、いいや。ジルには聞いてみるよ。香りが強い品種が無いかって
確かにそれは助かるのですが……
ちなみにディリィは何時までにそれが欲しいんだ
……可能で有れば６，７年の間に、ですね。もっとも早ければ早い程嬉しくはありますが
欲しいと言うからにはもう少し急いているのかと思ったが随分悠長なんだな。……まぁそれなら何とかなるだろう
けれどヴェルノー様、私は決して無理に欲している訳ではありません。私自身でも探すつもりですので、決してジル様に無理を仰らないで下さいね
無理にいうつもりはないさ。ああ、お茶のお代わりはいい。俺も今日の用は終わったから帰るよ
あら、お早いのですね
イイコしながら首を長くしてるジルに持って帰ってやらないとな
そういえば……ジル様は、どのような方なのですか？
え？
私、あまり同年代の方と交流がまだございませんので。ヴェルノー様のお友達……もしくは御親戚の方ですか？
あー……
友達、には違いないと思うけど……
……もしかして、ジル様は……女性であったりされますか？
え？
目立つ事を避けるために男装された御令嬢との逢瀬の最中だったのかと……
冗談じゃない。ジルは間違いなく男だ
あら……そうですの？
確かに中性的な雰囲気だとは認めるけどな
じゃあ、またな
……上手い事はぐらかされましたわね
もっとも、確かに楽しんでいる現状も否定はできないんだけれど……
そうよ。だから……まずは、マスターのガラス器具を確認しないとね
少し少し注意しなければいけない人物
あれやって
これやって
察しろ
なに、商売以外の道もあるさ
じゃあ王都にでも行こう
ひょっとして俺って魔術師になれる位魔力あるんじゃね？
ちょっと魔術学院受験してくる
どうしても軍へ行くのが困るのであれば、貴族に仕える道を選べば良い
修行不足だな
お前も就労希望者か？
え、あ、はい！
面接だ。構えろ
はい！？
うおらっ！！
正解だ
まさかタダの編んだツタに初級の幻術と魔力纏わせてるだけとか……反則ですよそれ
何ですか今日“うそつきの日”じゃないんですからドッキリとかしかけないで下さいよ。悪戯小僧ですか
面接と言っただろう
実技試験とか聞いてないですって。しかもすげー怖いし……
お前の専門は
解析魔術ですよ。ああ、もうまだ心臓がバクバク言ってる
……随分変わった言葉遣いだな
ああ、俺貴族じゃないんですー
それは見ていたら分かる
え、分かるの？！……って、こんな話し方してたら分からない訳ないですよね
寧ろお前は俺を見て分からないのか
へ？面接官さんでしょう？
俺の名はエルヴィス・パメラディアだ
………伯爵？
ああ
え、マジですか！
いや、すみません。いきなり！
……お前の名は
すいませんスミマセン名乗ってもらってて名乗って無かったですね……！俺、いや、自分はロニー・エリスと申します……！
別に取って食いはしない。怯えるな
お前は西……いや、南の方の人間か？
え？ええ……えっと？
すまんな、珍しい発音だったから気になっただけだ
はい……？
任務に就けば領地に赴く事もある。問題無いか？
それは特に
そうか
書類だ
はぁ
あとは本だ
うわっ、重……
卒業するまでに読んでおけ
読んでおけって……え、俺合格！？
……いらんのか？
いえいえいえ、行きます！！行きます……けど、俺、こんなんでいいんですか？普通にいつもこんなんですけど
長年のクセを今更気を付けて直せるのか？見た所お前は相当思った事をそのまま口に出すタイプのようだが
……反論の余地ございません
少なくとも俺は魔術師の言葉遣いは気にしない。暗殺者の気配と魔力に気付き解析術に長けていればそれでいい
え、あんさ……つ……？
え、なんか俺どうなるの？
ふーん
お屋敷に毒物投げ込もうなんてねぇ……無差別殺人ですかハイ
ロニー、アンタここは良いからリンダとアメル呼んできて
はぁい
一番若いから
ロニー。小さな子供が街でパメラディアの魔術要素に良く似た魔術を使用したらしいという話があるのだが、どう思う？
今日はもう帰ろう。俺の術も解ける
もう、か？
誰のせいで短くなったと思ってんだよ。俺だってもうちょっと遊びたかったっての
悪かった
……ディリィなら暫く出てこないと思うぞ
どうでしたか、シルヴェスター殿下。お話なさりたかったのでしょう？……まさかワタクシもここで彼女に会うなんて思いませんでしたが
……私が悪かった。だから街中でそれはよせ
では殿下、一つお願いを。――人前では言いませんから、街中だけでは無く基本的に殿下に対し先程の口調を保ってもよろしいですか？
先程の、というのは？
そうですね、『ジル、早く帰るぞ』っていう感じですかね
……好きにしてくれ
実験中
こっちです
らっしゃい。――って、何だ客かと思えばロニーか。金にならねぇヤツだな
酷いよマスター
本日の営業は終了だ。何せ城への納入が終わって気持ちよく一杯やってたとこなんだからなァ
まぁ暇だから相手してやる
コーデリア様、こちらこの店のマスターです
何だ、今日は子連れか？――お前何時結婚したんだ
してませんし俺の子じゃないです。しかもこの子８歳だからマスターの言う通りだと俺１１歳のときに子供つくったことになるんですけど。そもそも今日の客は俺じゃなくてこの子です
おいおい、ここには魔術の子供入門セットなんて置いてないからな
不要です。今日欲しいのは、この子の魔力を貫通させることのできるガラス製の密閉容器です
随分マニアックなモノを欲しがるんだな
お嬢ちゃん、ここに魔力を込めて見てくれ。いつも魔術を使うのと同じように、だ
こう、ですか？
ＯＫ。これで魔力属性は分かる。……って、これは変わった魔力だな
……できますかね？
悪いがすぐに渡せねぇな。既存品だと無理だ。俺の想定でこんな魔力持ってるヤツなんて考えたことがねえ。ってか見た事ねぇから思い浮かばなかった。光属性に……なんだこれ、闇も混ざってんのか？土と水も含まれてるな……うわー、えげつない魔力だ。この子何処の子だ？
まぁまぁそれは置いといて。オーダーメイドでも難しいです？マスターでも？
は？ふざけんな俺を誰だと思ってる？作ってやれるよ。どんな魔力でも魔力が通る穴を作ることくらい俺にゃ容易いってもんだ
大丈夫ですよ、お嬢様。相手が納得できるものしか渡さないのがこのマスターの信条ですから、むしろオーダーメイドの方が良いんです
プロ、なのですね
良いマスターでしょう？
何コソコソ話てんだ、お前ら！ってことで……ロニー！お前が手伝え
俺がですか！？なんで！？
俺はやったことのない魔力の調整をするんだ。それには創造性が必要だ。つまり一人で黙々としていても暇で仕方が無い。だから話相手に付き合え
はぁ。……あの、プロの仕事って集中して作るもんじゃないんですか、普通は
お前俺が普通だと思ってたのか。魔術師のくせにおめでたいやつだな
って、あ、マスター。この子連れて行ってもいいですか？
まぁ面白いものでもない……っていっても、魔術師の子じゃ面白いかもしれんな。いいぞ
あれ、今日上がったんじゃなかったんですか？
悪い、来客でな。お前は何するつもりだったんだ
今からストックの試験管作ろうと思ってるんですけど……片付けた方が良いです？
いや、むしろ都合が良い。俺もガラス使うからその場所よこせ。試験官は明日で良い。お前も今日は上がれ
え？ええ、いいですけど。じゃあ、失礼します
お前ら俺様の仕事を見とけよ？
わぁ……
まずいな。……ちょっと悪いがお嬢さんは席をはずしてもらえないか
え？
お嬢さんの魔力に俺の魔力が引っ張られて上手くガラスに伝わらねぇ。お嬢さんの魔力が強すぎる
見とけっていったのマスターなのに？俺はお嬢様の魔力に引っ張られたことないぜ？
イヤミか。お前は繊細な魔力操作をしないから分からねぇだけだろうが
……では、私はお店のほうにいますわね
あ、お嬢様、くれぐれも店内から出ないで下さいよ。くれぐれも。俺、首と胴体分かれるの嫌なんで
ええ、分かっているわ
おじゃましまーっす……と、って、あれ、ディリィじゃん？
……え？
よ、何してるんだ？
ディリィ
ごきげんよう、ヴェルノー様。この様な所で何を？
お忍びだよ。久々の社会見学だな。……って、驚かないのか？大分色違うだろ？
驚いていますよ。……随分と慣れていらっしゃるご様子に
大事な事だろ？屋敷に籠ってちゃ見れない世界を知るってのはさ。ウチの護衛を巻いてくるのにいつも苦労する
……随分楽しそうな事は大変けっこうですしお言葉も尤もだと思いますがが、少しは自重なさいませ。大事な跡取りがお一人で出歩く事は危険極まりませんよ
お前男みたいだと思ったけど、母上みたいだな。細かい。それに一人じゃないさ。ツレはいる
お連れの方が？
おい
連れはコイツ。えーっと……名前はジル
……一緒にいらっしゃる方のお名前は忘れるものではないと思いますよ
そうじゃないさ。ただ、こちらにも色々事情ってのがあるんだよ
ジル、こっちはディリィ
はじめまして
……はじめまして
ディリィは何しにここに？
え？ええ、ガラス器具が欲しいと思いまして作成を依頼しに参りました
ふーん。やっぱ男みたいだな
失礼だよ
お二人揃ってこちらにはどのような道具を――
……子供の叫び声？
やめてくださいっ、お花、かえして！
ここは俺のシマってことだよ、お嬢ちゃん。ほら、
あれは……
……また新しいのが流れ着いて来てるな
御存じで？
ああ。王都には様々な輩が集まるから、勘違いしているやつが偶にああいう騒ぎを起こす。子供の花売り相手に自分の力を誇示しようとする馬鹿だ
……奥に私の連れが居ます。救援に連れて来ますね
いや、それには及ばない。俺の魔術で抑えられるから――って、うわっ！？
……そういえば、ジル様は？
やめないか
ちょっと、ヴェルノー様
あいつ……勝手に出て行きやがって……これじゃあ俺の魔術がジルまで巻き込んでしまうだろうが
……あの方、お忍び慣れない貴族様なのですね
ああ。あいつのお忍びは今日が初めてだ。……所でお前、魔術は使えるな？
え？ええ
じゃあお前の兄上の術と同じようなモノを使い、足止めしてくれ
……私お兄様の魔術など見たことございませんが
草花を急激に、相手を絡めとるほど成長させる。……あの娘の籠の中の花、お前にも見えるだろう。アレで足止めさえしてくれれば後は俺がなんとかする
わ、わかりました
やったッ
オーケイ、上等だ
ピュイ
大丈夫？
え、ええ……ありがとう
気を付けるんだよ
『気を付けるんだよ』じゃねえよ馬鹿、何してんの怪我したらどうなると…！
痛ッ
痛い
痛いくらいで済んで良しとしてくださいませ。下手したら貴方は生きていませんでしたわよ
でも、放っておけなかっただろう
誰もそんな事言ってねぇだろ
そうですよ、私も放っておけとは言っていません。ただ状況を汲むべきだと申し上げたいのです。飛びだしていく事は勇気ある行動ですが、無策でしたでしょう。愚行と勇敢は別物です
……間違った事はしていない
ええ、間違った事はされていません。ですが――最善の事もなさっていない
デ、ディリィ、もうその位に……
ヴェルノー様は黙っていてくださいな。ジル様、貴方が怪我をすれば悲しむ人もいるでしょう？
……ねぇ、お嬢様。なんかさっき嫌に強烈な魔力放出の気配を感じたんですけど？
え？ああ、ええ。大きな問題は何もないわ、ロニー
問うのが面倒くさかった
ではお嬢様、私と一緒に奥にお願いします。……正直何されてるのか気が気じゃないんで
ではまた。失礼いたしますわ
今日は怒涛の一日だったわね
あの時、ジル様に『格好良かった』と一言言えば良かったのかな
……ジル様は紳士だったわ。だから、きっと次はもっと素敵な紳士になられてるわね
……では、申し訳ないのですが、西の国、東の国、我が国の３つのローズマリーの株を全て手に入れていただけませんか。我が国のローズマリーも決して劣っている訳では無く、例えば乾燥の具合が良くなかっただけで立派なものかもしれませんから
左様でございましょうか……？
見て見ないと分からいけれど、両方を比べる事が最善だと私はもうのですが、いかがでしょうか
……。多くは難しいでしょうが、一株、二株なら……割合早く入手できると思います
では、お願いいたします。私は今以上に美味しい貴方の料理を食べれる事を楽しみにしています。良い素材が無ければ、貴方の腕を殺しているようなものですから
お勤め御苦労さまです
あ、お嬢様。……こういうときはご機嫌いかがですか？って聞いた方が良いんでしたっけ
お気づかいありがとう。でも結構よ。楽にどうぞ
ではお言葉に甘えますね
それに比べてお貴族様ってのは大変ですね。単なる実力主義じゃなくて。礼儀とか面倒ですよね
コーデリアも実はこんな言葉を使いこういう考え方を持っている
お嬢様からの御依頼、もうすぐ終わらせられそうですよ
大変と言っていたのに随分仕事が早いのですね
あ、手は抜いてませんよ。安心して下さいね。お嬢様に万が一の事が有ったら伯爵に殺されますから
俺書庫行くんですけど、お嬢様も？
ねぇロニー、何れは私も自身で植物解析を行いたいのだけど、できるかしら？
出来るんじゃないですか？多分
……随分あっさりと、軽く言いますね。本当ですか？
今は無理でしょうけどね。有毒か無毒かだけなら世の中の毒知識を付けて魔力の属性知識増やして、それから植物の魔力回路の読み取りを磨けば何とでもなるもんですよ。……お嬢様ドアあけてください、俺両手ふさがってる
はい、どうぞ。……“だけなら”というのは？
今回の俺みたいに『加工した後に人体にどういう影響を及ぼすか』って予測するとなると、それじゃ終わらないんですよ。専門知識が無いとしんどいです。そして専門知識が有っても無毒かどうかくらいで、例え有効成分が分かったとしても使用時の効果まではハッキリと分かりません。実際に作った物を見て、調べて……後はやっぱり個人差もあるんで被験者は必要になるでしょうけどね
別に俺が教えても良いですよ、解析魔術
本当に？
ええ。まぁ俺の教師としての能力は恐ろしく低いかもしれないし、お嬢様が解析方面を得意としていなかった場合会得できるとは言い切りませんがね
……先程はあれ程簡単に言っていたのに、今度は始める前から酷い言いようですね
すいません、俺って正直な上、プラスよりマイナスから計算する性質なんで
でも、俺としてはお嬢様が解析術なんて覚える必要はないと思いますよ。ここには専門職がそれなりに居ますし、わざわざ素人が身に付け無くても良いと思います。だって役割分担ってのもあるじゃないですか。一人で全部出来てもそれが役に立つとは限らない
例えば？
そうですねぇ。例えば、お嬢様が全てお一人で何もかも出来るようになったら俺らの仕事が減ります
……それは間違いですね。ロニー、貴方の本来業務は別にあるでしょう。これは余計な仕事でしょう？
流石はお嬢様。……でも俺としては本来業務より面白いから出来たら『お嬢様の依頼やるから』って建前で正規業務から離れてる状況を維持したいんですけどね
お部屋、戻られます？温室行かれます？お送りしますよ
……本来有り難いはずの言葉なのに、貴方が言うとサボりたいからという風に今は聞こえるわ。先程の会話が原因かしら？
あはは、そうかもしれませんね
さっきの話だけど……今回のケースに当てはまらないとしても、貴方の考えも正しいことは私にもわかるわ
何の話です？
一人で全て出来る必要はないということよ。ケースバイケースだけれど、長年研究を行った者ならともかく、私のような若輩者が一人で判断を行い物事の間違いに気付かずそのまま進む可能性もある……ということでしょう？
いえ、俺は純粋に俺の為の事を考えてましたけど
……あら、そうなの
お嬢様？俺の顔に何かついてます？
いいえ。あなたの事が少し羨ましくなったのです
……あの、おだてても俺何もだせませんよ？
何もなくて結構よ。……それより、もうすぐ解析が終わると言っていたけれど……有毒か無毒ということはもうわかっていたりする？
ああ、それなら無毒でしたよ。但し健康な人が普通に使う分には、ですけどね
ありがとう。……私は温室へ行く事にするわ。ひきつづき解析をお願いいたします
ベリル産のはちみつ飴よ
器具といっても……ガラス容器と連結管つなげるだけなのだけど
足りない
さて、一度休憩を……
ふーん、これがお嬢様の工作かぁ
？！
あ、ごめんなさいお嬢様。驚きました？
……ロニー、貴方、どうしてここへ？
いやぁ、お嬢様が何かしそうだったから、面白いのではと思ってやっぱり見に来ちゃいました。無毒だって分かったから実験開始、ってとこですか？
……開始するつもりまではなかったのだけど……そうね、一度試作品を使ってみましょうか。ロニー、蒸留水と氷をそれなりにたくさん持ってきてくれるかしら？
了解です
おかえりなさい。私の方も準備は出来たわ
この枯れ草を蒸すんですか？お嬢様は一体何を作るおつもりで？
精油よ。――とても良い香油を作るつもりなの
香油を？この枯れ草から？……実をすりつぶすんじゃなくて？え、俺それでこの草解析してたんですか？
大丈夫よ。これが私の知ってるミントなら出来る筈ですし、たった一種の、しかも効率の悪いあの実よりずっと生産性を上げる事も出来るはずですから
……てっきり食べれるかどうかを見ていたのかと思いましたよ、俺。薬になりそうだとは解析して思ってましたから
ごめんなさい、でも、聞かなかったでしょう？
そりゃそうですけど……
理解できない
……まぁ、別にいいですよ。爆発はしないでしょうし
……これが……この上澄みが、お嬢様が欲しがっていたものなんですか
ええ。……上澄みも大事だけど、水も大切になるわ
え……えーっと、とりあえず……お嬢様はコレをキャリアオイルに混ぜて香油を作る、というわけなのですね
ええ。でも、蒸留が終わったらまず適度な濃度を見つけなくてはいけないですね
確かにこの上澄みは使うとなると余りに濃い。……殺菌や抗炎症の作用が見えますが、濃すぎて有害と言えるかもしれません。まぁ、無害と言えるレベルを見極めるのは俺の本業に近いですし、お手伝いできますよ
随分頼もしい言葉をありがとう
いいえ。植物も毒物ならかなり見慣れてるんですが、化粧品を作ろうとするのは新鮮でいいですね
本当にこれは凄いですよ、お嬢様。……しかし何故蒸留中には魔力を注がれないのです？
え？
せっかくお嬢様の魔力でミントの生気と魔力を同時に増やしてたのに、熱で大半がやられちゃってますよ。気化した時に一緒に魔力が一部剥がれ落ちちゃってます。コレでも十分濃いくらいですけど、それが無ければより一層加工後も香りと魔力、またその効果を残せると思うんですよね。だから、本当に良い物を作るなら熱する時に魔力で保護しないと
お嬢様の魔力……というより植物に対する魔力とガラスの相性は最悪か。これは厳しいかも
無理でした
あ。そうだ、お嬢様。魔術師御用達の実験道具屋ならガラスでもお嬢様の魔力通すのがあるかもしれませんよ
魔術用の実験道具を作ってる職人なんですけど、使う人の魔力に馴染むような器具を作ってるんです。だからガラスとの悪い相性を和らげてくれるのも作ってるかも。鍋に釜にフラスコ、魔術の実験道具なら大概扱ってるから、密閉容器もあるかもしれないです
……そのお値段は高いのかしら？
……まぁ、例えばフラスコでも俺の給料で自分の実験用に買うってなれば大分躊躇うくらいには値が張りますね。ガラスの成型できる魔術師なんて精油を作る魔術師より珍しいですからね。まぁ、こんな口のきき方して雇ってくれる伯爵様よりは珍しくないかもしれませんが
貴方はそれを見て、私が使えるものかどうかを判断することは出来るかしら？
難しいですね。俺が店に行って試したいところではありますが、俺自身の魔力とお嬢様の魔力が違うので俺じゃ試すことは出来ません。『恐らく』と前に付ければ判断できますが確実ではないですね
しかし買ってきたものの使えませんでした、では済ませられないわ。……一つ確認したいのだけど、それはお店に行けば触れる事はできるのかしら？
自身が行く事
そりゃ……って、まさかお嬢様、行く気ですか？冗談ですよね？
私の魔力が貫通する製品かどうか見なければ、分からないでしょう？
だ、旦那様が許して下さると思えないのですが
大通りなら危険も考えられないでしょう。それともお店の場所は大通りではないの？
イヤ、大通りでも許可が下りないと思うのですが……西の職人通りです。普段から治安が悪いとまでは言いませんが、それなりに喧騒が起こることもありますよ。だから高貴な方が自ら入る場所ではないですよ、ほんとに
……わかったわ。では、ロニー
はい
私の年齢くらいの街娘……もしくは魔術師の見習いが着る服を明日の昼までに見繕って来てください
はい？！
お代はすぐに取りに行ってきます。お願いできますね？
いやいやいや無理でしょ！！
貴族が行けば目立つのでしょう。だとすればこうするほかないと思うのだけど
いえ、あの、お嬢様、服があろうとも旦那様の許しは
お父様は明後日まで領地から帰って来られないわ。主の予定をお忘れかしら？
でも
明日しかないのです
しかし主の意向を確認できなければ私は賛同いたしかねます
……わかりましたよ。でも、最低護衛役は何人か付けてください。俺も好きに魔術を使えばお守りできますけど、制御やめたら殺しかねませんから
ありがとう。でも護衛は無理よ。お父様に見つかってしまいますから、貴方が手加減をしつつ守って下さる事……いいえ、そもそも問題に巻き込まれない事に期待しています
……特別報酬期待してますよ
しかし……ロニーは大変と言っていた割に随分楽しそうな顔をしていたわね
次に手に入れられるとすればローズマリーね。白ワインに入れて飲みたい……と思っても今の私じゃまだ飲酒は出来ないけど
けど……ローズマリーは“多分”手に入れられる、ってところかしら。文献調べる限り、この国にあるか曖昧ね
またお兄様に連れて行って下さいませとお願いしようかしら。でも、お兄様も本当ならもっと早く馬を走らせたいと思っておられるかもしれないし……そうすると私は邪魔よね
けれどそれもダメだわ。淑女を目指しているのに攻撃的な魔術を求めるのは……護衛術では通らない。無理があるわね
ローズマリーも……やはり料理長に相談してみようかしら
フラントヘイム侯爵が御子息と共にいらしています
そのような方が何故わざわざ伯爵家に？
コーデリア・エナ・パメラディアと申します。以後お見知りおきを
うん
突然お邪魔してすまないね。私はレオナール・フラントヘイム。こちらは息子のヴェルノー。君と歳は同じだよ
ヴェルノー様
……ヴェルノー・フラントヘイムだよ。よろしくね
私とエルヴィスは昔馴染みでね
お見合い
そこまで愛されると重そう
貴女も好きな人を見つけたら全力で奪取にかかるべきだよ。良く覚えておくと良い
お前の恋愛話は削るに削って盛るに盛った話でしかないだろう
お前のせいでどれだけ苦労したか覚えているのか
あのせいで３歳は老けた
後始末を誰がしたか忘れるな
ねえ、温室があるんだよね。見せてよ
ご案内いたしますわ
これは何の植物だ？何か綺麗な花が咲くのか？
君って変わっているね
……さようでございますか？
うん。男みたい
だって御令嬢ってまず俺をじーっと見て、それから顔を赤くするからね。君の反応、男と同じだ
……それは失礼いたしました
別に良いけどね。逆に変に気を使わなくて良いみたいだし
ヴェルノー様はよく御令嬢達の元を訪問されるていらっしゃるのですか？
たまにね。面倒だけど、父上いわく出会いが無ければ大恋愛が出来ないそうだよ
……確かにそうでございますね
面倒だ
……ところでヴェルノー様は草花には興味おありで？
正直あまりないかな。でも温度調節で南国の鳥が飼えるなら……まぁ欲しいと思わなくもない
やっぱり
王城にもこれと似たようなものを作ろうって話があるよ。王妃様のご希望らしいし、王子も興味持っておられるご様子だ
……よく御存じなのですね
殿下とは一緒に勉強している仲だからね
……本当に珍しいね、君は
何がでございましょう
王子に興味ないの？
……何故でございましょう？
みんな王子って単語にすぐ反応する。貴族の御子息も御令嬢も。俺を見て真っ赤になった癖にお近づきになりたいってせがむんだよ。君はどうして違うの？
そうですね……陛下の治世は尊敬申し上げてますけれど、殿下に関しては何かお話を伺うこともございませんし。……それに
それに？
私には見た事のない殿下よりお父様の方が素敵な男性に見えますから
やはり女心は俺には分かりそうにもないな。複雑で難しすぎる。けど君は話していて楽だし、聞きたい事が出来たら是非相談に乗ってもらいたいものだ
こちらこそ。これからもよろしくお願いいたしますわ
ディリィと呼んでもかまわないか？
どうぞ、御随意に
でもやっぱりこの温室の女神像はもう少し色々豊満なほうが良いと思う。豊穣の女神だろ？
ああ
流石は伯爵に良く似た御令嬢ですな
何か良いものでも見つけたかい？
ラベンダーが咲いているんです。あちらにはミント。家に届いたものよりずっと瑞々しいです。さすが朝の元気な時間ですね
こっちはレモンバーム……メリッサですね。踏みつけると……ほら、お兄様、香りが凄く漂います！
早朝は草に宿る魔力も一番多いからね。それにしてもコーデリアは植物に詳しいね。学者にでもなりたいの？
学者様に？恐れ多いですわ、学者様は賢き方がなられるものです
お兄様、すごいです！こちらにはセージがあります！
おいで、コーデリア。珍しい、この山の花を見せてあげるよ
本当ですか？
ああ
カレンデュラ？！お兄様、カレンデュラですね！！
お兄様凄いです、博士様みたいですね！
まだまだ足りないから、何往復かお願いすることになると思います
もしかして、カモミール……？
お兄様にも今日のお礼、絶対しますから楽しみにしていてくださいね
……貴族の令嬢が山に野草摘みなんて……行けるの、かしら？
今日はお祭りですので、授業は無しです。バルコニーから外を眺めましょう
あ
イシュマ兄様の遠乗りに御一緒させてもらえれば……
お前もついてくるか？
馬に乗れるのか
馬に興味がある
どうすればコーデリアが正当な理由で手元に残るか
随分首を長くして待っていたみたいだね。コーデリア
お勤めお疲れ様です、イシュマお兄様
手紙の件は本気かい？
ええ、もちろんですわっ！
ねえ、お兄様。私も連れて行って下さいませ。シーヴェルフの森に行ってみたいのです
書庫と父上にべったりの妹が俺を指名してくれるとは。しかも森とは……母上に影響を受けたのかい？
母上？……お兄様はお母様にお会いされていますの？
……お兄様？
いや、何でも無い。遠乗りへは明日行こう。朝露のきらめく森は綺麗だから、出発は早い時間だよ
え、ええ
悪いが少し寝てくる。コーデリアも部屋に戻りなさい
“貴族たるもの、時に感情を押し殺す事も必要です”だったっけ
………
まさに妖精のようだ
自分は普通ではない
良い子
お嬢様は利発な方
日々成長なさっている
お前は将来王家に嫁げるよう努めなければならない
いや！！
コーデリアは将来お父様と結婚するのです！だから殿下に嫁ぐのは嫌です！！
そ、そうか……
え、この人この歳して何て可愛い考えなの！？

