
明るい髪色で、長髪。細身で左利きですか
はい。ご存じでしょうか？
そうですね。……おそらく
お教えする前に、一つ。何故彼をお探しか、理由をお聞かせ願えますか？
……それは
自分には言い辛いお話でしょうか？
い、いいえ。そんな事は……
彼は、女性にとても好かれやすい男ですから、もしや
っ!?違いますっ!!
……違います
……申し訳ありません。下らない冗談で、貴方を傷つけてしまいました
…………
……ニクラス・フォン・ビューロー
……え？
貴方が探していた男の名前です
…………
恐れ多くも王女殿下を試すような物言いをしてしまい、誠に申し訳ございませんでした。ですがどうか、あの男には必要以上に近付かれませんよう
……
……クラウス！
いいな
了解致しました。団長
王女殿下。お出かけになられる時は必ず、クラウスをお連れ下さい
レオンハルト様……
……はい
お時間をとらせてしまい、申し訳ありませんでした
……王女殿下
はい？
もし
もし何か思い悩んでいらっしゃるのでしたら、行動を起こされる前に自分をお呼びください
……っ？
……それは、本気ですか？
……そんなに驚く事かしら
その反応は、本気なんですね
あ、ルッツ。良い所に来た
は？……なに
お前最近、侍女の女の子によく話しかけられているだろ？
あぁ……
お前があの子をあからさまに拒絶するのが、姫様は不思議らしい。理解者が、欲しくないのかってさ
……はぁ？
馬鹿じゃないの
あのねぇ、君。オレにだって選ぶ権利くらいあるんだよ
そうだよなぁ。ずっと餌を貰えずに飢えたままだったら、目の前の餌がどんなものであれ、齧り付いたかもしれないが
？
上質の餌で腹が満たされているのに、わざわざ毒入りの腐肉を喰らう程、馬鹿じゃない
……なにこれ。うまっ
…………
ふわふわでしっとりしてて……ちょっとこれ、本当に何なの。中身も凄い不思議。ジャムでもクリームでもないよね。結構甘いのにくどくないし、美味(うま)すぎるんだけど……！
ルッツ。姫様は侍女の子の話が聞きたいみたいだぞ？
そんなもん、どうだっていいよ。こっちの方がよっぽど重要でしょ
そんなに気にいったの？
また今度、作ってくるわ。少し中身変えて
中身は変えなくていい。ジャムやクリームより、これが美味い
…………あ！
ねぇルッツ。貴方の魔力で、氷菓子を作ってみない？
…………は？
…………え
氷菓子……？
そうよ。材料は、生クリームと卵と砂糖だけでいいし。心配しなくても、イリーネ様にはちゃんと許可をとるわ
……君、オレを氷室代わりにするつもりなの……？
ルッツが氷室……ならオレは、竈か……
ルッツ……テオ……
……っぶは！！
……え？
よう、氷室っ!!
お前こそ竈だろうが……!!
……二人共
ひ、姫様最高!!奇跡レベルの魔導師つかまえて、氷室扱いとか……!!
予想外過ぎる……！数週間前には、オレ達が怖いとか言っていたくせに、危機感無さ過ぎでしょ、君！
…………
酷い……
ご、ごめんな。姫様
機嫌直してよ
君がそういう子だから、オレ達はもう、お腹いっぱいなんだよ。……分かる？
そうそう。満たされているから、他はいらないんだよ
取り敢えず、ルッツ。頭を撫でるのは止めてもらえるかしら
……クラウスの殺気が、半端無いから
……今日は何をつくろうかしらね
ローゼマリー様がお作りになる物は、全て至高の逸品となりましょう
クラウス
はっ
黙っていて
御意
蒸しパンは、この前作ったし……
ところでクラウス。お願いしてあった件は、どうでしたか
ご所望の品は、此方になります
…………
……ローゼマリー様
クラウス？
私は、もっとお役に立てます
！
貴方が一言、命じて下されば
…………
……充分よ
ありがとう。クラウス
お初にお目にかかります、王女殿下。イリーネ・フォン・アルトマン様の元で魔術を学ばせていただく事になりました。テオ・アイレンベルクと申します
……ルッツ・アイレンベルクです
姫様、姫様！この薬草は、何に効くんですか？
それは、子供用の熱冷ましね。生のまま、しぼり汁を飲むそうよ
うわぁ……苦そう
薬なんだから、仕方ないわ
これは？何に効くんですか
それは止血薬ね。煎じて飲めば整腸作用もあるし、冷え症、腹痛等にも効果があるみたい
煎じて飲む……これも苦そうですね
でもこれ、パンに入れると美味しいの
えっ、そうなんですか？苦いのに？
茹でてアク抜きすれば、苦味は緩和されるわ。すり潰して生地に混ぜると、独特の風味があって美味しいわよ
さすが姫様、物知りですね。もっと色んな事、教えて欲しいです。……あ、おーい、ルッツ！お前もこっち来て、一緒に教えて貰おうぜ！
ルッツ。そちらへ行ってもいいかしら？
…………
クラウス！
はい
止めなさい
何故でしょう。ローゼマリー様に対して、あのように無礼な態度。目に余るものがございます
……いいから。止めなさい
……姫様は、変わった御方ですよね
そうかしら？自分では普通なつもりなのだけれど
普通の定義は分かりませんが、騎士様の反応の方が一般的です。王女殿下に向かって無礼な態度をとれば、罰せられても文句は言えない。しかもオレ達は、孤児院育ちで得体の知れないガキです。本来ならば近付く事も許されない筈。それなのに姫様は、オレ達の無礼を咎めもしないし、友好的に接して下さる
私は……
テオ。お前、騙されてる
オレ達を手なずけようとしているだけだ。表面上だけ友好的でも、心の中では化け物と罵っているに決まっている
ルッツ！
無理はしない方がいいですよ、王女殿下。本当はオレ達が怖いんでしょう？
そうね。怖くないと言えば、嘘になるわ
……っ!!
魔法は私にとっては、未知の力。分からないからこそ怖いし、知りたいとも思うの。貴方達の事も、同じ
同情は結構だ……！
……身内がとんだご無礼を。どうかお許しください
いいのよ。公の場では流石に困るけれど、今は私達しかいないのだから
ありがとうございます。王女殿下
それも止めて欲しいわ
……了解、姫様
それに、私が貴方達を恐れている事も、同情している事も事実よ
ず、随分ハッキリいいますね！いっそ潔いです
隠しても、聡い貴方達には伝わるでしょうし
……やっぱり姫様は、変な御方だ。同じ意味だとしても、もっと柔らかい言い方がいくらでもあるでしょうに
でもその正直さが、オレには心地良いです。耳触りの良い言葉ばかりを選ぶ連中よりも、ずっと信用出来る
テオ……
たぶんルッツも、同じように感じていると思います。ただアイツは面倒な男だから、簡単には納得出来無いんでしょう。もう少し時間を置けばきっと、警戒を解くと思います
……貴方のように？
オレも協力しますので、頑張って下さい
ありがとう
じゃあまず、ルッツの好物でも教えて貰おうかしら
チェック
……負けました
笑うなんて、酷いわ。兄様
すまん
ローゼは感情が顔に出やすいな
……そうでしょうか
口惜しいと、顔に書いてあるぞ
…………
チェスを指すようになって初めて気付いたが、ローゼはかなりの負けず嫌いだな
だって、全然勝てないんですもの
お前の手は、素直過ぎるんだよ。もう少し腹芸というものを覚えなくてはな
……いつか、兄様と対等な勝負が出来るよう、精進しますわ
楽しみにしている
近々城に、魔導師が来る
……魔導師？
正しくは魔導師見習いだが。お前の教師でもあるアルトマン女史の元へ、弟子入りする事になる。名前はルッツ・アイレンベルクと、テオ・アイレンベルクだ
同じ師の元で学ぶのだから、お前は会う機会も多いだろう。仲良くしてやってくれ
……はい
……クラウスは、貴方を困らせてはいませんか
……それは、どういった意味でしょうか？
言葉のままです
……全くないと言えば、嘘になります
…………
彼は文句のつけようもない、優秀な護衛です。力を疑った事は、一度もありません。……ですが、過保護過ぎるのです
過保護、ですか
はい。私は確かにクラウスから見たら、脆弱過ぎる存在でしょう。護る側から見れば箱に押し込めておきたいだろう程度には、脆いです。ですが、私は意思のある一個人です。箱に仕舞われ鍵をかけられて、それを大切にされているなどと表現できる筈もありません
いいえ。貴方は弱くなどない
……え？
か弱く美しいだけの姫君に忠誠を誓う程、クラウスは生易しい男ではありませんよ
貴方の前では、アレは犬でしょうが……
本性は狼です。気に食わなければ上官にさえ噛み付く、本来ならば飼い慣らせない筈の獣です
…………
アレを飼い慣らしている貴方が、弱い筈が無い。護られるだけを良しとしない、気高い姫君であらせられると、存じております。……ですが、それが時折、危うく見えるのです
……？
貴方は、自身の足で立ち、頭で考え、決める事の出来る方です。ですが、人が一人で成せる事には限りがある。どうかもう少しだけ、周りを頼っては頂けませんか
……頼っていると、思うのですが
もっとです。全く足りない。クラウスも同じ考えだからこそ、過保護になるのでしょう
…………
……どうか御心の隅に、留めて置いて下さい
…………
失礼致しました
いいえ……
王女殿下が、とても幸せそうに微笑まれていたので
ご無礼を、お許し願えますか
も……勿論です
寧ろ、お詫びしなければならないのは、私の方です。今日は我儘に付き合せてしまって、申し訳ありませんでした
お止めください。謝罪など必要ありません
ですが……
これが自分の仕事です。どうかお気にやまれませんよう
それに……
？
麗しい姫君の護衛という役得に、不満を持つ男などおりません
！
クラウスに感謝しなくてはいけませんね。今頃実家に着いた頃でしょうが……悔しがる姿が、目に浮かぶようだ
……
…………
……クラウス
っ、……はっ
私の顔に、何か付いていますか
…………
…………、いいえ
ならば私だけではなく、周囲にも気を配りなさい。対象を見守るだけが護衛ではないでしょう
はっ！
……図書館に行きます
お供致します
…………
……何です
……ローゼマリー様は、お優しい御方ですね
世辞は結構です
世辞ではありません！
左様ですか
私はローゼマリー様にお仕えするようになって、まだ一年と十八日……
と四時間半程度しか経っておりませんが
貴方様が、周囲の者を気にかけ、さりげなく気遣って下さる、心根の美しい御方である事は、存じているつもりです
か、買い被り過ぎですね
いいえ
ヨハン殿下をお叱りになった事も、思いやりがあればこそ。真に大切に思うならば、時に苦言も必要であると、貴方様はご存じでいらっしゃる
……クラウス、もう結構です
あの時の貴方様は、とても凛々しく、美しく……
漸く私は、確信致しました。貴方様は、稚く愛らしいだけの姫君ではない
ローゼマリー様こそが、私の真に望むご主人さ……
クラウスッ！
……滅多な事を言うものではありません
貴方の主人はあくまで、父です。私ではありません
…………
貴方は父の命令で、年端もゆかぬ王女の子守を押し付けられているだけの事
それは違っ、
私はそれ以上を、貴方に求めません。ですから貴方も、そう思っておきなさい
ローゼマリー様っ
……貴方が私に真摯な気持ちで仕えてくれているのは、良く分かりました。ですが、言葉は受け止める人によって、形を変えます。貴方に悪意無くとも、受け止める側(がわ)が悪意を持てば、言葉の意味は如何様(いかよう)にも変化する
！
貴方が国王に忠誠を誓い、その忠義故に私にも誠意を尽くしてくれている事は、理解しています。だからこそ迂闊な発言は、お止めなさい
……ローゼマリー様
…………
…………
…………
アンタが、私なしでいられると思うの!?私以外の誰が、アンタに痛みを与えられるのよ！普通の女と付き合って、満足出来る!?
クラウス……。貴方、汚らわしい犬だったのね
ロ、ローゼマリー様っ、オレ……、私はっ！
黙りなさい。犬如きが私の名を口にするなど、許しません
ご主人様、でしょう？ワンちゃん？
王女殿下……？如何なされましたか
い、……いえ。何でもありません
姉様？何処か痛いのですかっ？
お見苦しいところをお見せしてしまい、申し訳ありません。第一王女、ローゼマリーでございます。兄、弟ともども、どうぞよろしくお願いいたします
見苦しい……？
……オルセイン様？
失礼。……ですがそれは、先程の勇姿の事を仰っておられるのですか？
…………
申し訳ございません。レディに恥をかかせるなど、騎士にあるまじき行為。……ですが、一つだけ、御無礼を承知で申し上げます
……？
先程の貴方様を見て、自分はこう思いました。――何て格好良い姫君だろう、と
……!!
……姉様
っ!!……ヨハン
…………何故赤くなるのですか。姉様
そ、れは……
ヨハン
ローゼを苛めるのは止めなさい
ですが……兄様！
気持ちは分からなくも無いが、ローゼを責めるのはお門違いだろう
……はい
ここで駄々をこねてローゼを閉じ込めても意味は無いと、今のお前なら分かるな？
はい
ならば鍛錬に戻るぞ。学ぶ事は、沢山ある
待たせてしまってすまなかったな。戻ろう、レオンハルト
はっ
では、またな。ローゼ。騒がせてすまなかった
あ、はい。……鍛錬、頑張って下さいね
…………
ねえさまっ!!
ふぎゃっ
姉様姉様姉様っ!!
ローゼマリー様、お怪我は？
大丈夫よ
……ヨハン
！
鍛錬の途中だ。戻りなさい
ごきげんよう、クリス兄様。鍛錬の邪魔をしてしまったようで、申し訳ありません
お前のせいではないよ。ヨハンは、暫くお前に会えなくて大層沈んでいたからな
ヨハン
姉様っ
ヨハン。お兄様に謝りなさい
えっ……
クリス兄様は、お忙しい中、時間を割いて貴方と共に鍛錬して下さっていたの。それを貴方は投げ出したのよ
……ご、め……なさ……
聞こえません。ちゃんと顔を上げて、兄様の方を向いて、もう一度
っ……
ごめ、なさ……
もう一度
……ごめんなさいっ!!
………？……!!!
……にい、さま
？……どうした、ローゼ
その方、は……
ああ。彼は、私達の剣の師で、近衛隊に所属している騎士だ
このような姿でご挨拶するご無礼をお許しください。近衛騎士団所属、レオンハルト・フォン・オルセインと申します。御尊顔を拝謁する栄誉に浴しましたる事、身に余る光栄に存じます
母様の食事、ですか？
そう。野菜中心にして欲しいの
でも……お母様は野菜が……
だから、野菜嫌いでも美味しく食べれるような料理を考えたいと思っているんだけれど……何か良い案はありませんか？ユリウス様
小食な方だからね。スープが一番とりやすいとは思うんだが……義姉上はそれすら、あまり好まれないんだよ
味付けは、どんなものを？
おそらく、薄い塩味だけだと思います
……あ！
ユリウス様！
何でしょう
他国の調味料を、扱っていますか？
勿論です。馴染みのある塩や砂糖も各種、酢や油も様々な物を取り扱っています。魚を原料とした発酵調味料も最近取扱いを始めました
ご覧になりますか？
是非！
それでマリー様は、いつ頃、我が家のお嫁さんになって下さるのかしら？
…………え？
ちょ……母様っ!!
可愛い娘が出来る日が待ち遠しいって、モーリッツと良く話すんです。あの人もマリー様の事を自分の娘のように思っているから、マリー様に似合う素晴らしい男になるよう、ゲオルクを鍛え直さなければならないって、最近張り切っているんですよ
気が早いですよ。義姉上
あら、そうかしら？
そうですよ。王女殿下は聡明でいらっしゃるが、まだ６歳。結婚など、ずっと先の話を持ち出しても、困らせてしまうだけでしょう
……そうね。ごめんなさい、マリー様。困らせてしまうつもりは無かったのだけれど、急ぎすぎてしまいましたね
いいえ。おば様に娘のようと言っていただけて、凄く嬉しいです
ただ、私……その、憧れている方が、
えっ!?
えっ！
おやおや
まぁ！一体どんな方？
無作法をお許しください。王女殿下。妻は体が弱く、季節の変わり目は体調を崩しがちでベッドから出られないのです
お目にかかれて光栄です。モーリッツの妻、エマと申します
ローゼマリーです
近衛騎士団長のところまで送る
オレは？
その場で『待て』だ。出来ないなら捨ててくから
……移動しちゃったのかしら？
入れば？
でも、話の邪魔をしちゃうかも……
アンタは聞く権利がある
貴方には失望しました
奥様を愛してらっしゃるのは知っております。失うかもしれないという時に悪魔に囁かれれば、惑う気持ちも分かる。それでも……それでも、私は貴方が許せない。貴方を慕う隊員達を迷いなく切り捨てられるならば、何故、責任ある立場など受けた!?
貴方の罪は、貴方一人の罪ではない。国王陛下は公正な判断をしてくださるでしょう。ですが、大多数の人間はそうではない。裏切り者の率いていた隊が、今後、まともな扱いを受けられると本気で思っておられるのですか
！
姫君
殿下……
とりあえず、もう少し小さな声でね。誰かに聞こえちゃまずいでしょ
ヴォルター様？
貴方様の信頼を裏切る形になってしまった事、申し開きのしようもございません。副隊長という立場にありながら、異変に気づかずにのうのうと暮らしていた自分が、恥ずかしい。この命を捧げた程度で贖える罪ではありませんが、どのような処分も喜んでお受け致します
貴方の罪ではないでしょう
いいえ。すぐ傍にいた上官の裏切りにさえ気付かないなど、軍人にあるまじき愚鈍さ。責任はエルンスト・フォン・リーバーと、私、イザーク・ヴォルターにあります。今すぐにあの男の首を斬り落とし、己の首も掻っ切れと仰るならば、すぐにでもそのように
止めてください！
ヴォルター様。もし貴方に罪があるというのなら、裁くのは私ではありません。そして同じく、リーバー様を裁くのも貴方の役目ではありません
……貴方様の仰る通りです。感情的になって、申し訳ありませんでした
レオン様、カラス
情報は、どこまで洩れているでしょうか？
エルンストの家人達には、口外を禁じておきました。エルンストが信頼して話した二人は、古くからリーバー家に仕えている者達ですので、言われずとも洩らしたりはしないでしょうが
ラプターにも情報は洩れてないはずだよ。ラーテは口封じも兼ねて、ラプター側の刺客を全員消したみたいだし、そもそもあの男は自分しか信用していないから。砦内も、執務室周辺に人影はなかったから大丈夫でしょ
でも、握り潰せないよ
……分かっているわ
おそらくですが、リーバー様の罪状は国民に発表されません
どのような処分になるにせよ、別の名目で公表されるはずです
だとしたら、隊員達を……守ることが出来る……？
ヴォルター様は先程、私の信頼を裏切ったとおっしゃいましたよね？
はい
確かに、リーバー様は一度だけ揺らぎました。ですが、一度だけです
一度でも二度でも同じことです
そう、なんでしょうけど。でも、貴方達の協力なくしては、私は目的を成し遂げられなかったのも事実なんです
それに、国境警備隊の皆さんが守ってくださるから、私達は安心して暮らしてこられたのです
一度の過ちでも、なかった事には出来ません。けれど同じように、貴方達の助力や功績も、なかった事にはならない
守ってくださって、ありがとうございます
……もったいない、お言葉です
それで、コイツと一緒にいた訳だ
……はい
なぁ、娘さん
……はい
アンタが雇用を受け入れるか否かの返事を、即答しなかったことは評価する
え？
協力してくれたのに、放り投げる事は出来ない
元いた場所に戻してきなさい
そんな！そんな事言わないで、お母さ……カラス！
駄目だ。どうせオレが面倒見る羽目になるんだから
父様には自分で言うわ。カラスに面倒はかけないから！
わん
コイツは昔の知り合いでね。たちの悪さもよく知っている。こんな厄介な奴、アンタの手には負えない
優しげな見た目に騙されると、痛い目にあうのがオチだ
……見た目通りの紳士だとは思っていないわ
酷いなぁ、お嬢さん。オレは君に対しては、誠実な紳士のつもりだよ
誠実な紳士は人を試したりしません
じゃあ、訂正。これから先は君にだけは誠実であると誓おう
！
……相変わらず、性格悪い
褒め言葉として受け取っておくね
どんだけ前向きなんだよ
……娘さん
はい？
コイツはオレが預かる
アンタの手元に返せるかどうかは、アンタのお父様次第だと思って
私は、必ず貴方を迎えに行くとは言えない。それでもいい？
もちろん。お買い得だって事を、ちゃんと証明してくるから待っていて
さて、じゃあ宜しくお願いしますね。先輩？
それにしても、久しぶりだね、カラス。まさか生きているとは思わなかった
お陰様でなんとか。殺しても死ななそうなアンタと違って、繊細だからね
あはは、面白ーい。昔の君ならともかく、今の君はオレと大差ないくらい図太くなっているじゃないか
殺されたいの？
まだ君には殺せないと思うよ
……さっさとくたばれ、老害
カラス!?誤解だって言っているでしょう！
大丈夫、誤解じゃないから
何が誤解じゃないの!?
それは自分で考えて
えーっと、えーっと、ラーテは敵じゃない……そう！敵じゃないの！
却下
ええっ!?
相変わらず短気だねー。ちょっとはお嬢さんの言い分を聞いてあげな
聞く必要はない。どうせ、お前が諸悪の根源だ
まぁ、間違ってはない
殺す
……止めますか？
良いのですか？
なんか、じゃれ合っているようにしか見えなくなってきました
本気で止めて
じゃあ、貴方も止めて。ちゃんと私の話を聞いてね？
…………
すごいね、お嬢さん。ちゃんと手綱を握ってるんだ
そう見えるのなら、貴方はお医者様にかかるべきだわ
さすが、オレの御主人様だ
……は？
ねぇ、そこの娘さん
姫さん
どういう訳なのか、聞かせてくれる？
……はぁい
お待たせ致しました
行きましょう
……いいのですか
別れは済ませました。後は信頼できる家人に任せます
家人には説明をしたのか？
代表して二人ほどに伝えた。ティアナ付きの侍女には、強烈なのを一発貰ったよ
いい気味だ
……お前が捨てようとしていたものの重みを、ちゃんと噛み締めろ
本当にな
殿下
え……
止めてくださって、ありがとうございました
！
愚かなオレは色んなものを傷つけましたが、貴方様のお陰で最後の一歩で踏み止まる事が出来ました。心より、感謝致します
そ、そんな立派な事はしていません
あの時の殿下は、大層勇ましかった。痺れましたよ
殿下と妻のお陰で目が醒めました。もう馬鹿な真似はしないと、お約束致します
リーバー様……
それと、レオンハルト
……なんだ
何があろうとも、今後、オレは最期まで生き抜く。自分勝手に命を絶ったりしない。……見届けてもらえたら、嬉しい
マリー様っ！
おかしいな。全員始末したから、追手がかかるにしても、もう少し遅いと思ったんだけど
しかも、なんか懐かしい感じするんだけどな。気の所為？
気の所為だったら、良かったのにな。ここでさよならだ、ラーテ
待って、カラス！それ誤解だと思う!!
ティアナ
ティアナ……ティニー
ティニー……
旦那様
こちらを、奥様からお預かりしておりました
……ティニーから？
……『最愛の旦那様、エルンストへ』
……『でも実はこの手紙を書いたのが、二十通目だと知ったら貴方はどんな顔をするかしら？』
『でも私は、敢えて季節の話題を避けるのを止めました。完璧な手紙を書き上げるよりも、何通破り捨てられるかという方向へと、目標が変わってしまったのです』……？ティニーは相変わらず、思いも寄らない事をやり出すなぁ
『次からは、別れの手紙ではなく貴方への恋文をしたためましょう。そして破らずにとっておいて』……
ティニー……っ！ティアナ、ティアナ……!!
っ、ぐ
姫君、大丈夫ですか
平気です
ラーテ、貴方は……
オレは留守番しとくよ。ここで馬と待ってるね
戻ったぞ！
スヴェン、いないのか!?
旦那様……っ
スヴェン！ティアナは!?
奥様は……っ
マリー様！
だい、じょうぶ、です
……そうか
妻に……ティニーに会ってくるよ
……お客様をもてなしもせず、申し訳ありません。お飲み物をご用意致しますので、どうぞこちらへ
どうか、お気遣いなく
動いていた方が、気が紛れるのです
姫君
座りましょう
……っ
姫君
貴方は貴方に出来る最善を尽くした
っ……！
傷つく度に、自分を責めるのは止めてください。もっと、何か出来たはずだなんて、全てを背負わなくていいんです。貴方は貴方自身にだけ厳しすぎる
……エルンストの痛みも苦しみも、奥方の思いも、オレ達には分かりません。二人が互いに向けた思いは、二人だけのものだ
オレ達に出来る事は、静かに待つ事。……それだけです
……誰か来る
隊長っ、探しました!!
砦に連絡が入りました！至急、ご自宅にお戻りください！奥様が……っ！
っ……！
……そうか
隊長？
マリー様
このまま砦へ戻……
わ、わわ私、疲れましたっ！
えっと、……疲れたので、もう動きたくないです
……馬上では自分が支えておりますので、寄りかかってお休みください。砦までは時間がかかりますが、なるべく静かに進みますので、申し訳ありませんがご辛抱を
えっ、本当に……ではなく！一刻も早く、横になって眠りたいんです！
でも近くの村の宿屋は、まだ開いていないでしょうし。どうしたらいいかしら
そういえば砦よりもリーバー様のご自宅の方が、ここから近いのではありませんでしたか？
少しだけ、休憩させていただいても宜しいでしょうか？
ありがとう、ございます
貴方は、優しすぎる
なんの事でしょう？私は、休みたいと我儘を言っただけですよ？
なるほど。どの道オレは、詰んでいたって訳か
んー……最初に隊長さんを勧誘しに行った時、貴方はオレの誘いを断ったでしょう？あの時はオレもまだ、ラプターを裏切ると決めてはいなかったよ
善政を施す国王に、誠実な王太子。賢い第二王子に、民を愛する心優しい王女。そして忠実な騎士と幸せそうな国民達。ネーベルはオレにとって理想の国だ。隊長さんがオレの誘いを跳ね除けたのを見て、ますます思った。この理想郷が壊されることはない。御伽噺がめでたし、めでたしで終わるみたいに
なにか言いたそうな顔だね、お嬢さん
貴方が言いたいことは、なんとなく分かるよ。理想郷なんて存在しないって、言いたいんでしょう？オレもそれは分かっているよ。ネーベルにも暗部はある。それでもオレは、ネーベルを美しいと思うんだ
ところが、隊長さんが裏切る決意をしてしまった
このままじゃ、悪の王国に理想郷が壊される。でもいくら理想郷の危機だからって、薄汚れた暗殺者が手を貸すとか、おかしいでしょ。そんな御伽噺聞いたことない
オレには何も出来ない。ただ事態の成り行きを、最前列で眺めるだけ。そう思っていた。……お嬢さんの正体を、知るまでは
わたしの、正体？
黒獅子将軍と一緒に王都からきた女の子。一瞬、高貴な存在を思い浮かべたけれど、すぐに打ち消した。髪の色が違うし、なにより王女様が自ら危険に飛び込むわけがない。お姫様は塔の上か城で、王子の迎えを待つだけの存在のはずだ
それなのに、貴方はまさかの王女様だった。寒い中、鼻を真っ赤にして、乗り慣れない馬に揺られ続けてフラフラになりながら、泣き言一つ言わずに冒険を続けた。そんな御伽噺、聞いたことがない
でも、そんな規格外の王女様がいるなら、正義側に手を貸す暗殺者がいてもいいはずだ
なにより、そんな格好良いお姫様の冒険譚が、『めでたし、めでたし』で終わらなきゃ、嘘でしょ
……っ
…………殿下
……えっと
……さっきは酷いことを言ってしまって、ごめんなさい
勢いで言ってしまったけれど、その……死んで欲しく、ない、です
生きて、ください
……っ
エルンスト
オレは、お前のことを許せない。おそらく、一生
だが……いや、だからこそ、生きろ。最後まで生きてみせろ
貴方を殺すのがレオンハルト様の役目!?そんな馬鹿な話があってたまりますか！
古い付き合いなら、レオンハルト様がとても優しい人だって、貴方は知っている筈です。友として、大切にされている事も分かっているんでしょう？それなのに、なんでそんな残酷な事が言えるんですか……っ！
レオンハルト様を裏切った挙げ句に、消えない傷をつけようなんて何様のつもりですか!?甘ったれないでください!!そんなの誰が許しても、私が許しません!!
貴方の独りよがりな自殺に、レオンハルト様を利用しないで！死にたいなら一人で勝手に死ねばいい!!
か、勝手に死ねって……そんな事言うお姫様っている？規格外にも程があるでしょ
やっぱり、ネーベルって面白いなあ
はい、どうぞ
そこの隊長さんがネーベル側の裏切り者なら、オレは逆
は……？
ラプターを裏切った証として、黒獅子将軍が始末し損ねた生き残りの間者を、全て始末しておきました
ねえ、美しい国の王女様。つきましては、オレのこと雇ってみませんか？
どういうことだ、エルンスト
どういう、ね
確かにお預かりしました
こういう事だ
王国を、裏切るというのか
裏切る？
今更だ。もうとっくに、売り渡している
エルンストォオオオオッ!!
レオン様……っ！
おっと、動かないでね
下手に近寄ると、怪我じゃ済まないと思うよ
まさかお前と本気で戦うことになるとはな！いつぶりだ？なあ、レオンハルト！
ふざけるな!!
何故だ!!何故、裏切った!?
理由は分かっているんじゃないかっ？
察しの良いお前なら、オレが裏切る可能性に気付いていたんだろう。ラプターに何度も先回りされて、『もしや』と思ったはずだ。だが、友情という不確かな感情が、お前の目を曇らせた！違うか!?
お前がそれを言うのか……!!
騎士様の戦い方じゃねえな、レオンハルト！
殺す気でやってるからな。お上品に名乗りを上げたきゃ、あの世でやれ!!
怖い、怖い
そんな必死な顔をしたお前は、初めて見るな
そうだな。そしてお前が見るのはこれが最後だ
今のお前になら、分かるだろうよ。オレが何故、こんな愚かな行動に出たか
……黙れ
やっぱり分かるか
……なあ、レオンハルト。かけがえのない存在を見つけるという事は、至上の幸福だが
黙れ！
同時に、失うかもしれない恐怖に、常に付きまとわれるということでもある
黙れと言っているだろうが……っ!!
……殺さないのか？
…………
レオン様、止めてください
オレは王国を、お前の大切な方を裏切った男だ。それでも生かしておくのか？
リーバー様っ！
早くオレを片付けて、殿下と一緒に逃げた方がいいんじゃないか？ラプターの間者が周囲を取り囲んでいるぞ
……そうだな
止めて、やめてくださいっ！そんなこと、しなくていいです!!
お優しい殿下、どうか貴方は目を瞑っていてください。レオンハルトが役目を果たすまで
……んな
ふっざけんなっ!!レオンハルト様に、そんな事をさせないで!!
殿下
ごめんなさい。……なんか、ちょっとおかしな事を思いついてしまって。たぶん勘違いしていると思うんです
…………
してるって、……勘違いしているんだって、言ってください……っ！
……貴方は、聡い方だ。もう分かっていらっしゃるんでしょう
どうして……っ！
どうして、ですか
イザークの資料をご覧になっている貴方なら、理由もご存知なのではありませんか？
ヴォルター様の……？
ネーベル王国の民話だけではなく、隣国……ラプターのものもあったはずです
奥様の、ため……ですか？
っ……
妻は生まれつき心臓に欠陥を抱えています。医者には、成人するまで保たないだろうと言われていたそうです
自分は長く生きられないからと、何度も求婚を蹴られました。ですが、根負けしたのか三十回目の求婚で頷いてくれたんです。貴方のために、少しでもしぶとく生きてみせるから結婚してくださいって逆に求婚してくれた
今年の誕生日で、二十歳になります。医者が言ったよりも、五年も長く頑張ってくれた……それ以上を求めるのは、酷だと分かっているんです
でも、駄目なんです。オレは妻と違って弱いから、別れを受け入れられない。罪だと知っていながらも永遠を望んでしまう
オレは妻を生かすためなら、悪魔に魂を売っても構わない
だから、申し訳ありません。殿下
その石をオレに渡してください。貴方に乱暴はしたくない……
何故……何故、貴方が泣くのですか
貴方は何故、泣かないのですか……っ
貴方は優しい方ですね。そんなにも全てに心を砕いていたら、苦しいだけでしょうに。……でも、そんな貴方だからこそ、レオンハルトの心を動かせるのでしょう
え……？
こんな事を言う権利はないと分かってはいるのですが、……どうか、我が友を宜しくお願い致します
そろそろ時間のようです
駄目……っ!!
姫君っ!!
近くに敵はいないようですね
……っ
行き、ましょう
……はい
止まって！
本当にあった……
こんな森の奥にあるとは……驚きましたね
殿下、行きましょう
は、はいっ
殿下、松明をお願いしても？
はい
少し離れていてくださいね
？はい
!!
殿下、あまり離れないでください
はい
凄い……
壁や床を調べてみましょう
はい
ありませんね……
この絵に何か、手がかりがあったりしませんかね？
確かに、一番怪しいのはこれですが……見ただけでは分かりませんね
見事なものだ。名のある絵師の作でしょう
女神と……この炎は、魔王でしょうか
…………もしかして
リーバー様
代わりましょう
取っ手が出てきました。引けそうですが
お願いします
当たり、ですね
あった……
これが魔王の封じられた石ですか……
殿下、私が取りましょう。何か起こるか分かりませんので
いいえ、私がやります
……っ
大丈夫ですか、殿下
はい。もう用は済みましたので、レオンハルト様と合流しましょう
宜しければ、その石はお預かりします。落としてしまっては大変でしょう
あ、大丈夫です。石をしまうための箱が……
とりあえず、ここを出ましょう
…………？
っ……!!
如何されましたか、殿下？
如何されましたか？
思いついた事があって、お話ししたいのですが……
ひとまず、中へどうぞ
それで、お話というのは？
最初の村にもう一度行きたいんです
最初の？
最初の村の神殿は、建て替えられていたと聞きましたが
仰る通り、古い神殿は取り壊されて新しく建築中でした。ただ、その神殿には元々、何も入っていなかったと村の方が教えてくださったんです
移し替える価値のあるものが、残ってなかったという意味ですかね？
そうとも考えられます。ですが壊れていた場合、元から何も入ってなかった、とは言わないんじゃないかとも思うんです。盗まれたにしても、石像とかは動かすのも無理でしょうし
なるほど
それで、少し考えてみたんです。……あくまで、私の推測であって何の根拠もないのですが
お聞かせください
もしかして建て替えられている神殿の他に、もう一つ神殿があって、信仰の対象となるものは全て、そちらに入れてあるんじゃないかって
目眩ましのために建てられた神殿だから、何も入っていなかったと
ならば調べるべきは、村の近くにあった森ですね
はい、出来るだけ早く向かいたいんです
すぐに支度致します
いや、待て待て！これから向かったら、到着する頃には日が暮れるぞ？明日にしたらどうだ
一刻を争う
あー……じゃあ、ちょっと待っとけ！オレも行く
えっ!?そ、そんな訳には
レオンハルトの実力は知っていますが、殿下の護衛が一人では心許ない。大勢で移動するのは目立つでしょうから、部下は連れていきません
大丈夫ですか、姫君。もうすぐ着くので頑張ってください
下りられますか
姫君、無理はなさらないでください
大丈夫です
やっぱり日が暮れちまったな
行きましょう
はい
……っ!?
どうかしましたか？
なにか今、光った気がして
ああ、苔ですね。光を反射する種類のようです
とりあえず森の中心を目指していますが、どの辺にあるのかは……
分かりません
そうですよね。……やはり、明るくなってからの方が良いのでは？
もう少しだけ、探してみたいんです
かしこまりました。ですが、あと一時間だけにしましょう
一時間……
それ以上は貴方が氷漬けになってしまう。鼻が赤くなっていますよ
姫君
寒いでしょうが、これでもう少し頑張ってください
いちゃついてないで、先を急ぎましょう
いっ……!?
いや、照れなくても……、危ないっ!!
エルンスト！先に行け!!
レオ、レオンさまっ!!
すぐに追いつきます！
レオンさま……っ！
神殿！神殿出てきた！
……やっぱりオチは似たような感じか
……なんだろう？
私が見てきた神殿も、薄暗くてちょっと怖かったしなぁ……子供なら怯えて当然だよね
……ん？
でも……だとしたら、石像は移し替える、よね……？
本物は森の中にある……？
……よし！
一度、砦に戻りましょう。もう一度、資料を見直したいです
また会ったね
偶然だな
本当、びっくりした。あ、ここ座りなよ
あ、お姉さーん。注文いいかな？
古い建物が好きって言ってたから、もしかしてとは思ったけど。すれ違いにならなくてよかったよ
そうだな。そっちは仕入れか何かか？
ううん。今日は休みなんだ
オレもちょっと見たいものがあって、来てみたんだけどね
その言い方だと、なかったのか？
うーん。期待していたのとは、ちょっと違ったみたい
お嬢さんは？
え？
見たいものは、見れた？
……っ
残念ながら、私も。想像していたものとは、違ったの
そっか。同じだね
食べ終わったなら、そろそろ行こう
あ、うん。そうね、兄さん
またね
三ヶ所共、目当ての場所ではなかったと？
ああ、空振りだ
そんなはずないんだがなぁ……
実際に見て回って確認したし、イザークが趣味で集めた情報とも合致していた。外れに朽ちかけた神殿のある辺境の村は、その三つだけだ
……辺境って定義を見直すべきでしょうか？
もう少し範囲を広げてみるという事ですか。有効な手かもしれませんが、調べ直すには時間がかかりすぎます
じゃあ『村外れにある朽ちかけた神殿』って条件を止めて、神殿がある村を全部拾い出してみるか？
出来るのか？
出来なくはない、と思う。記憶頼みになるから、完璧とはいかないがな
お願い致します
任されました
一人で様子を見てきます。一時間程で一度戻りますので、貴女は宿から決して出ないでください。いいですね？
心配しないで。危ないことはしないと約束します
……はい
気をつけて
待っている間、体を休めてくださいね。寝てしまっても構わないから
……っ？
落とし物をした
……だいじょうぶ、だいじょうぶ
大丈夫、大丈夫
……だ
おき
……マリー？
マリーっ！
安心して、力が抜けただけ
……っ
すまない。心配させてしまったんだな
ううん。こうして無事に帰ってきてくれたんだから、もういいの
ところで、どう……だったの？
ああ
結論から言うと、ありませんでした
ない……というのは、誰かに持ち去られたあとだったという事、でしょうか
いいえ
そうではありません
……？では、どういう
隠し部屋自体が、ないのです
!？
それから、前回同様、誰かが探った痕跡がありました。それもつい最近
なぜ最近だと分かるんです？
神殿の周辺に雪が残っていたので、足跡が。あとは中を探すのに、火を使ったんでしょう。油の臭いが微かに残っていました
まさか同じ情報を持っているなんて……ラプターには、魔王の封印場所に関する伝承が残っているんでしょうか
…………
レオン様？
っ、すみません。少し、考え事をしておりました
そういえば、民話に関する資料を読んでいて新たに気付いた事があったんです。と言っても、今回の旅の目的に直接は関係ないかもしれないんですが
聞かせてください
ヴォルター様は、ネーベルの民話だけでなく隣国の民話も調べていたようなんです。もちろんネーベルのものに比べて、数は圧倒的に少ないんですが、結構興味深くて
ネーベル国内のものと共通点があったんですが、解釈が真逆なんです
真逆？
はい。以前、悪い妖精が題材として使われる事が多いと話しましたよね？ネーベルの民話では、妖精が子供に黒い炎のようなものを飲ませる場面が、いくつかの話で出てきたんです。そして飲まされた子供は、魂だけで森を彷徨うとか、黄泉の国へと連れていかれるとか……とにかく、死を連想させる流れが多かったんですよ
隣国はそうではない、と
大筋は全く違って、永遠の命を得るために世界中を彷徨っていた老人が最果ての地で見つけるとか、崖から落ちて重傷を負った子供が精霊から与えられるとか、バラバラなんですけど、炎を飲むという点だけ共通しているんです。ですが、その炎を飲んだ人間は、死ぬのではなく逆に復活するんです
復活？一度死んだ人間が生き返るんですか？
うーん……生き返るだと語弊がありますね。正確には死にかけた人間が、生き延びる？炎を飲む事によって、怪我が治るんです
確かに、真逆ですね。いくら別の国とはいえ隣り合っているのに、そうも解釈が変わるものでしょうか
不思議ですよね。それで、ちょっと考えてみたんです。ここからは何の根拠もない私の想像にしか過ぎないので、話半分どころか、十分の一くらいで聞いていただきたいんですが
はい
何故、災厄でしかないものにラプターが固執するのかという答えが、これなんじゃないかと思ったんです。何らかの方法で、生きた人間に宿らせることが出来れば、制御可能だと
実際がそうだとは、思いません。ただ、そう信じているんじゃないかって可能性の話です
興味深い話ですが、ここで議論しても結論はでなそうですね。王都に持ち帰って、検討しましょう
オレが先に入りますので、貴方は後から来てください。壁には近付かないでくださいね
……誰かが最近、入った形跡があります
えっ？
しかも何かを探したようだ
オレから離れないでください
誰が……
盗賊の可能性はゼロではありません。ですが、限りなく低い
一応調べましょう
アンタ、ここで何しとるんだ？
またおかしな連中が彷徨いているのかと思っちまったよ。すまなかったね
……盗賊が出るんですか？
いや、いや。別に何か盗まれたってわけじゃない。最近、この辺りで怪しげな奴を見かけるってだけの話だ。別に誰も被害にあっちゃいないんだが、なんだか気味悪くてなぁ
おはようございます
昨日は留守にしてしまって、申し訳ありません。何か問題は起こりませんでしたか？
大丈夫です。皆様、とても良くしてくださったので。それよりも、奥様の……
……実は
妻が愛しすぎて離れがたく、遅刻をしました
…………は？
えっ、えっ……？
申し訳ありません。マリー様が可愛らしかったもので、つい
エルンスト……
いや、スマン。許せ。空気が読めないのは自覚しているが悪気はなかったんだ
お気遣いくださったのに、失礼を致しました。ですが、どうかそんなに心配なさらないでください
慌ただしくて申し訳ありませんが、書類を渡すために家人を待たせているので、これで失礼致します
待ってください！
マリー様？
私の知人に、優秀な薬師がいます。近々ネーベルに越してくる予定になっておりますので、そうしたら一度、奥様にお会いする事は可能でしょうか
ありがとうございます。そのお気持ちだけで十分ですよ
殿下
ひゃいっ!？
驚かせてしまいましたか
……少しだけ
少し休憩しますので、話し相手になっていただいても？
もちろんですが、お仕事は大丈夫ですか？
優秀な部下が沢山いるので、少しくらいサボっても問題ありませんよ。貰い物の紅茶があるんです。小洒落た菓子はありませんが、代わりに茶飲み話として、腐れ縁の男の昔話くらいは披露出来ますよ
いただきます
すごく美味しいです。紅茶淹れるの、お上手なんですね
情けない男だと思わないでくださいね。実は妻が好きなもので、必死に淹れ方を覚えたんです
なにが情けないものですか。寧ろ、素敵です
ありがとうございます。ちなみにレオンハルトは意外と雑なので、こういうのは苦手ですよ
料理が出来ない訳ではないんですが、細やかな処理や細工が苦手なのか、大味なものが出来上がります。アイツが作ったスープは、具材が異様にデカくて、味が濃かった。不味くはないんだけど美味くもないので、感想に困るんですよ。いいとこの坊っちゃんのくせに、飯なんて食えればいいだろって平気で言うんです
家柄も良くて、能力も高い。おまけに男前とくればモテないはずもなく、同年代の女の子の関心は全部アイツが掻っ攫っていましたが、それでも同性にも好かれていたのは、そういう気取らない部分のお陰でしょうかね
やっぱり、昔から女性に人気だったんですね
そうですね。ただ、当時のアイツは……あー
『若い頃は割と碌でもない男でしたよ』
!?
そう本人が教えてくださいました
アイツは貴方にそんな話までするんですね
なら遠慮なく暴露させてもらいましょう。確かにアイツは女性達にとって、良き恋人ではなかった。浮気するとか、暴力を振るうなんて事はもちろんない。優しい上に気が利くし、付き合い始めた頃の彼女達は世界で一番幸せだって顔で笑ってました。でも、女性は聡いから、そのうち気付くんです。熱量が全く違うってことに
アイツの恋愛には重さってものが全くないんです。執着とか嫉妬とか、恋愛にはつきもののドロドロした感情が一切ない。だから女性が気持ちを試そうと別れを切り出せば、アッサリと手を離してしまう。オレに言わせれば、そんなもんは恋でも愛でもない。三十路になろうって男が初恋もまだとか、笑い話を通り越して怪談だ
レオンハルト・フォン・オルセインという奴は、そういう面倒臭い男です。それでもアイツが良いのですか？
っ!?
貴方は若く美しい上に、とても聡明な方だ。気立ても良い。微笑みを向けるだけで、貴方の愛を乞う男の行列が出来るでしょう。その中には身分も相応で、優しく、才気溢れる男だってきっといる。わざわざあんな事故物件に拘らない方が、きっと幸せになれます
前提が違います
え？
愛してくれる旦那様が欲しいのではありません。愛している方のお嫁さんになりたいんです
参った
貴方はいい女だ
呆れてます……？
心当たりがおありですか？
呆れていませんよ。相談の内容を考えれば、貴方の判断は正しい
困っていると思ったから、手伝っただけでしょう？呆れるはずがない。ただ……
……ただ？
……なんでもありません
なるほど、面白い趣味だ
民話の中には、危険や禁忌から子供を遠ざける意図が含まれているものがあると思うんです
この辺りに魔王が封印されているのであれば、民話の中にも魔王が多く登場するんじゃないかと期待したんですが……
その言い方ですと、期待した程は見つけられなかったという事でしょうか？
といいますか、殆ど『ない』というのが正しいです
それは……おかしな話ですね
魔王を題材にした御伽噺は、ネーベルだけに限らず世界各国に多く存在します。それなのに、どうしてこの辺りだけないのか。私の勝手な推測でしかありませんが、『魔王』という存在をなるべく人々の記憶に残したくなかったんじゃないでしょうか？
その代わりなのかは分かりませんが、『悪い精霊』がよく登場します。親の言いつけを守らなかった子供が、精霊に惑わされて家に帰れなくなってしまうんです
魔王という存在を記憶から薄れさせ、且つ、封印の地から遠ざけるために『悪い精霊』という存在がつくられたと
はい。ただ、この手の話が多すぎて、地域までは絞れなかったんです
ですが、森の中に迷い込む記述が多かったので、もしかしたら神殿も……
森の中にあるかも、という事ですね
ヴォルター様に確認したところ、こちらの村……三ヶ所の候補のうち、砦から一番遠い村の神殿は、近くに森があったはずだと教えて下さいました
では、そちらを先に調査してみましょう。天候が回復すれば明日にでも出発しますので、準備をしておいてください
分かりました
では、また明日
あ！待ってください。まだお話ししたい事があるんです
えっと……こないだ寄った村で、食事処に入った時に知り合った方の事なんですが
ラーテという男ですね
……はい
実は私、先日会う前からあの人の事を知っていました
それは……どういう意味ですか？あの男は貴方の知り合いだと？
直接会った事はありませんでした。私が彼を初めて知ったのは、夢の中だったんです
！
……以上が、彼について私が知っている全てです
なるほど
一般人の動きではないと思っていましたが、元暗殺者ですか。……だが、それで余計に分からなくなったな
何がでしょうか？
考え過ぎなのかもしれませんが、あの男は『怪しすぎる』とオレは感じました
おそらくあの男は相当の手練れです。オレ達を探ろうとしているなら、もっと上手く立ち回るでしょう
ですが、ただの村人だと考えると、それはそれで不自然だ
今考えても答えは出ないでしょうから、取り敢えず、今日はここまでにしましょう
話してくれて、ありがとうございます
え……？
貴方はなんでも一人で抱え込む癖があるから、相談してもらえて嬉しかった
それだけです。では……おやすみなさい
おやすみなさい
ヴォルター様
はい
こちらの資料、一晩お借りしても宜しいでしょうか？
構いません。数時間で読み終える内容ではありませんし、こちらに滞在する間はお好きに読んでください
後でお部屋まで運んでおきます
いえ、そこまでして頂く訳には
大した手間ではありませんし、そもそも貴方の細腕で持てる量ではありませんよ。甘えておきなさい。それより……
そろそろ昼食の時間です。食堂へ参りましょう
何事ですか
ふ、副隊長！
お騒がせ致しました。申し訳……
謝罪は結構です。パスカル小隊長
はっ
簡潔に報告を
住み込みの料理人が買い出しに行った村で、足止めされている為、隊の人間で食事当番を回していたのですが……
足止めの件は報告を受けております。簡潔にと言ったはずですが
失礼致しました！現在手があいている者が料理下手しかいなかった為、昼食がクソ不味……かなり個性的な仕上がりになってしまった次第であります！
昼飯めっちゃ不味い！
吹雪で外に出る事も儘ならない状況で、随分と忙しい人間が多かったようですね
……オルセイン団長のご指導を受けようと、殺到した結果です。申し訳ございませんでした！
もういいです。あの方の人気を舐めていた私のせいでもありますから。それよりも、ご令嬢が食べられそうなものはありますか
フルーツが少しと、パンならありますが
マリー様。申し訳ありませんが、お時間を頂けますか。今から私が作りますので
副隊長が!?
止めてくださいっ！可憐なご令嬢の胃腸をぶっ壊す気ですか！
それ位ならあのクソマズ料理食った方が、百倍マシです！
どういう意味です
あの
良かったら、私が作りましょうか
野菜が生煮えなんですよ。あと、しょっぱいんです
なるほど
バターと小麦粉と牛乳ってありますか？
何を作っているんですか？
えーっとですね……
……内緒です
もう一回言ってくださいっ！
美味い……!!
王都の食堂でもこんな美味いもん、食ったことねえ！
もう五杯くらい食いたい
ふざけんな！一人一杯って言われてただろうが!!オレだって我慢してんのに
静かにしなさい！みっともない!!
客人に料理を作らせてしまったばかりか、こんなみっともない有り様を見せてしまって、誠に申し訳ありません
いいえ。大したものは作れませんでしたし
そんな事はありません。私は魔法を見ているのかと思いましたよ。作り直すのではなく、失敗したスープを、美味しい料理に変えてくれたのですから
言うまでもない事かもしれませんが、本日は外出禁止です
はい。今日は大人しく過ごすつもりです
ならば、結構です
隊長は明日まで戻りません。御用がございましたら、私にお申し付けください
隊長様は、いらっしゃらないんですか
奥様の体調が優れないそうです
えっ!?
天候が荒れる時は体調を崩しやすいと、以前にお聞きした事があります。いつもの事ですので、あまり心配なさらないでくださいと、言伝を預かっております
そう……ですか
落ち着いたら、お見舞いに伺えないか聞いてみましょう
砦内に留まっていただければ、あとは自由にしていてくださって結構です。私は執務室におりますので、何かあったらお呼びください
なにかお手伝い出来ることがあれば……
結構です
オルセイン団長。もしお手すきでしたら、部下の鍛錬を見てやってはいただけませんか。貴方に憧れている若い連中が、ここ数日、浮ついていて困っております。厳しく指導し、現実を教えてやっていただきたい
それは構わないが
私も見学したいです
いけません
刃を潰した模擬戦用の剣であっても、ぶつかれば軽傷では済みません。危険だ
オルセイン団長が席を外されている間は、私が殿下の傍におります
……ヴォルター様が？
ただ私にも自分の仕事がございますので、殿下には私の執務室で過ごしていただく事になりますが、宜しいでしょうか
もちろんです
自由にしていてください。本棚の本は、どれも好きに読んでくださって構いません
本棚に入っている物は、好きに読んで良いと言いましたよ
ネーベル北東部の民話を集めたものです。退屈しのぎになるか分かりませんが、宜しかったらどうぞ
民話！
是非読ませていただきます
だ、め、でした？
先程も言ったように、好きに見ていただいて構いません。……ただ少し、意外だっただけです
意外？
率直に申しますと、本当に読むとは思いませんでした。姫君が興味を示す内容だとは、欠片も思っておりませんでしたので
個人的には、とても興味深いです
……歴史書と地図は、どうされるおつもりですか？
民話には地域性や歴史的な背景が、教訓という形で反映されている事が多いので、見比べたら面白いかと……
少々お待ち下さい
私が戻るまで、絶対にここを離れないでください
今、お手元にあるのは、簡易版として作成したもの。こちらが詳細に書き写したものです。ざっとですが地域別に纏めてあります。それから右端の数字ですが、同じ題材を元に派生したであろう話ごとに割り振ったものです。こちらの紙に番号と題材を明記してありますので照らし合わせてください
この地図には、さきほどの題材ごとに割り振った数字別に、分布図を書き込んであります。細かい地形が知りたければ、こちらをご覧ください。私の手書きですので参考程度になってしまいますが、宜しければ
あ、ありがとうございます
……失礼を致しました
……大切に読ませていただきますね
お嬢さん、どうかしたかな？オレの顔に何かついてる？
い、いえ！ちょっと知り合いに似ていた気がして……ごめんなさい
謝らなくていいよ。むしろ、綺麗なお嬢さんと話せるキッカケが出来て嬉しいし
ラーテ！ごめん、ちょっと手伝ってー！
はーい
マリー、どうかしたか？
ごちそうさまでした
はい、お粗末様
食後のお茶をどうぞ
ありがとうございます
うん。こっちの格好良い兄さんもどうぞ。本当は女の子にしか出さないんだけど、お嬢さんのお連れさんだから特別ね
それは有り難い
お茶代ってことで、相席いいかな。これから昼食なんだ
お嬢さん達はどこから来たの？
王都から来ました
ああ、やっぱり。二人共なんか垢抜けてるっていうか、品があるから、そうかなって思ったんだ
君は……
君って呼ばれるのは擽ったいから、ラーテで良いよ
そうか、分かった。オレはレオンという。こっちは妹のマリーだ
レオンにマリーちゃんね。うん、宜しく。それで、何の話だっけ？
ああ、ラーテはここの生まれなのか？
オレは余所者だよ。ネーベルの生まれじゃない。この村に来たのも、二、三ヶ月前くらいかな。住み込みの働き口を探していて、運良くここで雇ってもらえたんだ
二人は王都から何しにきたの？こんな田舎に観光ってことはないよね？
国境の砦にいる知人を訪ねてきた。そのついでに、この辺りを見て回っている
国境警備隊に知り合いがいるの？そういや、レオンも騎士様っぽいね
マリーちゃんを案内するなら、もうちょっと良いとこに連れていってあげればいいのに
むしろ私の我儘なんです。古い建造物を見るのが好きで、この村にも古い神殿があるって聞いたものですから、無理言って兄さんに連れてきてもらったんですよ
へぇ、若い女の子には珍しい趣味だね
変ですかね？
ううん、オレも好きだから親近感湧く。でも、それなら残念だったね。この村の神殿は、新しくされちゃったでしょう
そうなんです。だから違う村でも行ってみようかなって思ってて
いいねー。もし見つけたら、オレにも教えてよ。仕事が休みの日にでも見物に行くからさ
……？おっと、見苦しいもの見せちゃったね
ちょっと寝ぼけてぶつけたんだ。大したことはないよ
そうなんですか……。気をつけてくださいね
ラーテ
ん？
忘れ物だ
ありがと
……そろそろ出ようか
……うん
そんな顔をするな。まだ旅は始まったばかりだろう？
マリー？
なんでもないわ、兄さん
この店のスープは美味いと評判だそうだ。体が冷えてしまったから、少し温まろう
……うん
レ……、兄さん
ん？
マリー？
えっと、……この後はどうするの？
食事をしたら、少し村を見て回ろうか
そうね。その後は？
そうだな……。一度、戻ろう
次の村を目指すのではなくて？
今から向かったら、夜になるからな。お前の見たがっていた建物も、暗くてはロクに見えないだろう
お待たせしました
美味しい
そうか
パンもスープも美味しい
それは良かった
手、汚れちゃうから使って
え。あ、ありがとうございます
こちらこそ。美味しいって食べてもらえるなら、作り甲斐があるよ
あ、おかわり沢山あるからね
は……
お疲れ様です。まずは何処かで休憩しましょう
大丈夫……
姫君？
休憩、しましょうね？
はい……
こんにちは
ああ、こんにちは。……旅の方かね？
はい、国境の砦にいる知人を訪ねたところです
国境警備隊の
もしかしてアンタも騎士様かい
まぁ、似たようなものです
確かに身なりも立派だし、こんな田舎では見たこともない男前だ
そっちの方は？えらい別嬪なお連れさんだね
あぁ、この子は……
もしかして、嫁さんかい？
よっ……!?
……妹です
ああ、なるほど。すまんね、ここいらではアンタらくらいの年齢差の夫婦が結構いるもんでな
お気になさらず。似ていませんし、年も結構離れているので、兄妹とは思われない事の方が多いんです
年が離れた妹で、しかもかなりの器量良しだ。可愛くてしかたないだろ
ええ、まぁ。どうしても甘くなってしまうんですよね
おいで
!!
……ありがとう、兄さん
こんにちは
はい、こんにちは。今日は格好良いお兄さんと一緒にお出かけかい？
はい。兄さんがお友達に会いに行くって言うから、無理を言ってついてきてしまったんです。兄さん、忙しくて滅多に会えないから、たまには一緒にのんびりしたくて
こんな何もない田舎でよければ、ゆっくりしていってな
ありがとうございます、おじさま
ところで、おじさま。私、古い建造物を見るのが好きなんです。……この辺りに神殿があるとお聞きしましたが、どの辺でしょうか？
神殿かい？
ああ、あるにはあるがね……
確かに古い神殿があったんだが、崩れかけてて危ないってんで、新しく建て直す事になったんだ。残念だったな、お嬢ちゃん
提示された条件に該当する村は三つ
うち二つは、この砦から比較的近い位置にあります
調べるのに予想以上に時間がかかってしまい、申し訳ありませんでした
いいえ！
ご協力、感謝致します。お忙しい中で時間を割いて調べてくださって、ありがとうございました
勿体無いお言葉です
ヴォルターです。お呼びにより、参りました
この砦にいる間、殿下のご身分は伏せさせて頂きますので、部下達には名家のご令嬢をお預かりするという旨を説明してあります。ですが貴方様の素性を知るのが私一人ですと、なにかと不便もございましょう。そこで一人、信頼できる男をご用意致しました
入れ
失礼致します
この者が我が隊の誇る、優秀な副隊長です。イザーク、殿下にご挨拶を
イザーク・ヴォルターと申します
……ローゼマリー・フォン・ヴェルファルトです。皆様のお仕事の邪魔にならぬよう気をつけますので、どうぞ宜しくお願い致します
イザーク、お前なぁ……その態度はないだろ
申し訳ありません、殿下。どうかお気を悪くなさらないでください
こいつはこの通り無愛想な男ですが、頼りになるのは保証します
はい。どうぞ宜しくお願い致します
……レオンさま？
失礼。強くなられたな、と思いまして
！
久しぶりだな、色男！
王女殿下の御前だ
失礼
王女殿下はとても寛大な御方だと聞いている。田舎者の無作法を一々咎めるような事はなさらないだろう。ですよね？
ほらな
相変わらず、ムカつくくらいの男前だなー
お前に言われてもな
それなのに未だ独り身ってのは、どういう事だ。さっさとお前が片付かないと、無駄に惑わされる可哀想なご令嬢が増えるばかりだろ
余計なお世話だ
余計なものか。愛しい女が、おかえりなさいと出迎えてくれる幸福に勝るものはないぞ？
貴方と離れ離れになるなんて嫌です
さっさと所帯を持てと、殿下からも言ってやってください。コイツの子供ならきっと、息子でも娘でも、王国にとって頼もしい存在となりますよ
えっ
エルンスト。それ以上、殿下に無礼な口を利くようならオレが許さん
…………なるほど
なるほど、なるほど！これはオレが無粋だったようだ！
……なにを言っている？
いやいや。オレは何かと気が利かないだの無神経だの言われるが、全くその通りだな。申し訳ありませんでした、殿下。ご無礼をお許しください
お気になさらないでください
ありがとうございます。やはり殿下はお優しい御方だ。なぁ？
だからと言って、お前が何をしてもいいという事ではない
分かってる。悪かったよ
二度目はないぞ
……？
どうかしましたか？
な、なんでもありません
寒くはありませんか？
大丈夫です
国境に近づけば、今より更に気温は下がります。無理はせずに、ちゃんと教えてくださいね？
はい
おかえりなさい
ただいま
姫君？
やはり寒いのではありませんか？もしくはお疲れでしょうか
い、いいえ！寒くもありませんし、元気です！
少し休憩しましょう
いえ、あの、大丈夫ですよ。本当に
いいえ、駄目です。慣れない馬での旅は、貴方が思っている以上に体に負担がかかっているんですよ
……レオン様
はい？
少し過保護ではありませんか？
そう……ですか？
ご迷惑でしたか？
いえ、そうではありません！ただ、申し訳なくて……
なら、気になさらないでください
オレはどうやら、貴方に構うのが楽しいらしいので
!?
やっぱりね
何処のネズミだ
言う気はないか。まぁ、見当はついているが
我が国の城に忍び込めるだけの人材を使い捨てにするとは……かの国の王が浪費家だという噂は、真のようだな
そもそも暗殺が成功すれば、自分の置かれた状況が好転すると考えている辺りが、救いようがない。愚の骨頂だ
……アンタが倒れれば、国は混乱するだろう。戦争どころではなくなるはずだ
確かに、多少は混乱するだろうな。だがすぐに立て直す。たった一人の死で瓦解するほど柔に育ててはいない。国も、後継者もな
あっさり、娘に下げ渡されそうになったけどな
何か言った？
女なんて
……お
……相変わらず、思いもよらない事をやらかしてくれるよなぁ
何？まさかマリーの話？
おそらく爺さん達の説得材料になる
……どういう事？
隣国の流行り病の拡大を防いだ褒美として、姫さんは陛下に、アンタ達の居場所を強請ったらしい。病気や怪我の処置だけでなく、薬の研究、それから医療の教育なんかも行える総合的な施設だ
はあっ!?そんなの、見たことも聞いたこともないわよ!?
ああ、前代未聞だ。おそらく一年二年で仕上がる代物じゃないが、出来上がったらネーベルの医療水準は格段に上がる。数十年後、……いや、数年後には医療を志す若者が、世界各地からネーベルへと押し寄せるだろうな
そんな……そんなの……
そんなの、滅茶苦茶面白そうじゃない!!
教育施設が併設されてるって事は、口頭だけでなく実地でも教えられるって事よね？しかも薬の開発もやってるなら、患者の状態を見ながら、薬を変えたり、試したりも出来る。あ、もしかしなくても、それだけ大きな施設なら患者を大勢泊める事も……？
もちろん出来るだろうな
最高！マリー愛してる!!
もう絶対に行くわ。私は誰が止めても行くわ。というか、教育や研究なら爺様達の得意分野でしょ。首に縄つけてでも引き摺って行かなきゃ
なんか儂等の殺害計画しとるぞ!?
孫みたいで放っておけなかった
新入り君、名前は？
好きに呼んでくれ
名乗りたくないって事かな？
いや。単純に名前がないだけだ
そう
そうだなぁ……じゃあ、カラスってのはどう？
別に何でもいい
じゃあ、これからよろしくね。カラス
おい
そこの黒いの
仕事で綺麗なお姉さんと遊べるなんて、羨ましいくらいだけど
……それなら代わってやるよ。アンタの方が綺麗な顔してるし、適役だろ
いやー。カラスのその色気は、中々出せるもんじゃないよ
女なんて碌なもんじゃない
カラス、それは違う
女だけじゃないよ。人間って生き物が、碌でもないんだ
……それにカラスの仕事は、かなりマシな方だよ？
今日の役目は見張りだよ。楽で良いよねぇ
……カラスはさ、この仕事、あんまり向いてないね
……
別の仕事探しなよ
……は？
オレも金貯まったら、店でも開こうかと思うんだ。飲食店とか良いよね
……元暗殺者が店主の飲食店とか、絶対入りたくない
普通の店では味わえない、刺激的な料理を提供出来るよ？
絶対に入りたくない
暖かい国がいいなぁ。フランメ……は暑すぎるし、ネーベルとかどうかな
うん、ネーベルが良いな。あの綺麗な国で暮らせたら、どれだけ幸せだろう
いい加減にして!!
つまんない意地はってないで、素直になりなさいよ、素直に！
別に意地など張っておらん
この頑固親父……！
父親に向かって、その口のきき方は何だ
敬ってほしかったら、それなりの態度を示してよ！
いつになったら戻れるのやら……
他の爺共も！揃いも揃って、自分はこの村に骨を埋める覚悟だとか、本気で言ってる訳!?
本気ですとも。もう私も結構な年ですし、今更村を出ろと言われても困ります
そうそう。儂等のような年寄りが、外国に行くなんて無理ですよ。余生は村で静かに、ゆっくりと暮らすのが一番です
私も最近、体の調子が悪うて、歩くのがやっとですわい
こないだの病騒動の時、生き生きと走り回って薬の材料を集めていたのは誰だったっけ
最近、耳も遠くてなー
分かっただろう
これが私達の総意だ
……それがアンタらの本心なら、私だってグダグダと食い下がったりしないわよ
本心だと言っている
嘘よ、本当は行きたいくせに。アンタらはマリーの重荷になりたくないとか、いらない気遣いしているだけでしょう!?
儂等がそんな殊勝な人間に見えるかね？
見え……ない、けどっ!!
ああ、もうっ！
カラス
……長く待たせちゃって、悪いわね
全くだ
ごめんなさい。早くアンタを帰してあげたいんだけどね
あったかー……
相変わらず、痛いところを突くのが上手いなぁ
うふふ……
はい
クラウス……
長らく不在にしてしまい、誠に申し訳ありません。明日より復帰致しますので、本日はご挨拶に参りました
怪我はもう良いの？
はい、傷はもう完全に塞がりました。大きく腕を動かすと、僅かに引き攣るような違和感がありますが、あとは特に問題ありません
そう、良かった。でも治ったからといって、あまり無理はしないで頂戴
勿体無いお言葉です
クラウス、その、実は……
既に聞き及んでおります。視察に向かわれることもですが、同行者が誰であるかも存じております
私がまた、団長に突っかかったりしないかと心配されたのですね
お気遣いありがとうございます。ですが、ご心配には及びません
貴方様の旅の同行者が団長だと聞き、私は安心致しました。団長でしたら、どんな不測の事態が起ころうとも、御身を守ってくださる
！
とても意外だと、お顔にかいてあります。偽物だと疑っておられますか？
失礼なのは分かっているけれど、そうね
私は前回の旅で、自分の弱さを知りました。私の未熟さ故に貴方様を何度も危険に晒したことは、一生忘れられません
クラウス……
卑屈になっている訳ではなく、事実として私は弱いのです。ましてや今は、怪我が治ったばかりの身。鍛錬もろくに出来ませんでしたので、まともに体が動くとも思えません。ですから騎士団には復帰いたしますが、暫くの間、護衛の任から外して頂きます
貴方様が不在の間、鍛錬に励み、必ず強くなった姿をご覧に入れますので……どうか、無事にお戻りください
顔を上げて、クラウス。貴方の誠意は、確かに受け取りました
私は、貴方のことを誤解していたのかもしれません
ローゼマリー様？
ずっと、失礼な態度をとっていてごめんなさい。これからは改めるわ
えっ
丁寧に接するという意味よ？
いえ、それは……
誤解です！そ、そうではなく！
疚しい意味では決してないのです！砕けた態度が、気を許して頂けた証のようで嬉しいといいますか、冷たい目で見られるのも、オレ、いえ私だけなのかと思うと、その……
ローゼマリー様っ！
クラウス
は、はい！
ちょっと離れてください
……いいだろう
案自体は、そう悪いものでもないからな
だが、まともに仕上げるまでには相当な時間がかかるぞ。突貫工事で始めるにしても、五年程度はかかるだろう。端から端まで全てが滞りなく動き始めるようになるには、何十年もの時間が必要だ
はい。百年かける価値があると、私は思っております
お前は本当に、おかしな娘だ
十年どころか五年先と言っただけでも噛み付いてくるかと思っていたが、まさか百年先の話をするとはな。小娘らしく青臭い事ばかり並べ立てるくせに、時折、爺のように達観している。前例がなく、まだ形さえあやふやなものに対し、価値があると断言できるのも不可解だ。お前の拙い説明もそうだ。細かい部分は何一つ理解していないにも拘わらず、完成図は頭の中に描けている口ぶり。まるで、既に現物を見てきたかのようにな
何故だ
まぁ、お前の話に整合性がないのは今に始まったことではないが
ついて来い
逃げられると思っているのか
魔王を封印するための魔法陣ですか？
いや、違う。別の用途があるものだ。試作段階だがな
そんな事よりも、本題だ
！
魔王についてだが
現時点で封印は解かれていないが、それがいつまで続くかは誰も分からない。事故か、故意か。いずれにせよ、いつか封印は解かれるだろう
しかし、先王も先々代の王も魔王の存在から目を逸らし続けた。下手に突いて、寝た子を起こすような真似をしたくなかったのだろうな。だが、そう悠長な事も言っていられなくなった
……それは、どういう意味ですか
ラプターの間者が、我が国の国境付近を彷徨いている
……ラプターが？
何かを探しているようだ
何故
知らん
愚かにも御せると思っているのか、それとも別の使い道があるのか。見当もつかんが、理由などどうでもいい。大事なのは奴らよりも先に見つけ出し、相応の処置をする事だ
はい
だが、肝心の魔王の場所が不明だ。書物を端から調べ上げても、一切記されていない
……何でしょう
いや。我が国にも、レオンハルトの伝手を使って、コソコソと国境付近を探っている娘がいたことを思い出してな
何故、とは問わないでやろう
代わりに、その捜し物を見つけ出して持ち帰れ
――さて
無駄話はここまでだ
本題を話せ。時間を無駄にするな
では、お話させて頂きます！
話せ
……ヴィント王国の王太子、リヒト・フォン・エルスター殿下が成人するまでに、功績を残せとのお話でしたが、覚えていらっしゃいますか
ああ
では、ヴィント王国の流行り病が広がることを防げた事は、功績と数えて頂けますか
お前の交渉下手は、一生治る事はなさそうだな
交渉相手に価値を決めさせるな。足元を見られるぞ
まぁ、功績と認めてやらなくもないがな。小娘にしては、良くやったのではないか？
それだ
早速、足元を見られているのが何故分からない。ここは、お前が成し遂げた事は、その程度のものではないと主張するべきところだ
ヴィント王国との絆を深めるという意味では、お前はこれ以上ない成果を収めた。貸しを作ったと言っても過言ではない。だがお前の下手くそな交渉の結果、与えられるのは『隣国の王太子との婚姻の拒否』だけだ。満足か？
……いいえ
別のお願いが、ございます
……別の？
まだ、隣国の王太子殿下が成人するまで、半年ほど猶予が残っております。それまでにもう一つ、功績をあげてみせます。ですから、まずは別の願いを叶えて頂きたいのです
もう一つとは、大きく出たな
面白い、言ってみろ
施設を。医者や薬師が集まる施設を、作ってください
途方もない話を、随分と簡単に言ってくれたものだ
途方もないお願いでも、一つは一つ、ですよね？
……よし
…………
随分と、派手にやったな
海賊に襲われたかと思えば、次は仲間だと思っていた男に攫われて、山奥の村で薬師の真似事。やけに適応していた様子から、そのまま隠遁生活でも始める気かと思ったが、ヴィント王国で流行病が確認されたと知るやいなや、薬師達を説得して下山。アイゲル家のコネを使ってヴィントへ入国。病の蔓延している村へと自ら向かい、見事、病の沈静化に成功する
これが、王女の行動を記した報告書だとは俄には信じがたい。酔いつぶれた吟遊詩人が、深夜に書き殴った夢想の類と取り違えられたのかと思ったぞ
さて。ここで疑問なのだが、お前は一体、どこに何をしに行ったのだったか？
……フランメへ、薬を探しに行きました
それにしては、随分な大冒険だったな
それは、その……不可抗力といいますか
不可抗力。自ら首を突っ込んでおいて、不可抗力とは。あまり笑わせるな
隣国の窮地に駆けつけ、救世主の真似事までしてみせた理由はなんだ。一つしかない命を張ってまで、得たかったものは？
…………
気が変わって、ヴィント王国に嫁ぎたくなったのか？
それはありません！
なら何だ。見過ごせなかったとでも言う気か
…………
お前のような小娘が、為せる範疇を超えている。本来ならば、大儀であったと労うべきなのだろうな
だが、お前が無事に帰ってこられたのは運が良かったからだ。一つ間違えば、命はなかった。勝算もなしに突っ込んでいく猪のような馬鹿娘を、そのままにしておいては国が傾く
おそらくだが、今、お前が考えていることではない
まだ何も言ってません
顔に書いてある。それは不正解だ
まだ何も言ってません!!
お前は、自分の命を安く見積もりすぎだ
え……？
お前が死んだら、使い物にならなくなる人間がいる事を忘れるな
それは、兄様のことですか……？
一人だけではないが、アレが筆頭である事は確かだ
兄様は確かに、私を大切にしてくださいます。ですが、公私を混同するような方ではありません
だろうな
お前が死んでも、表面上はなにも変わらないだろう。義務的に政務をこなし、涙一つ見せぬだろうな。お前と弟が生まれる前の、人形のようなアレに戻るだけだ
……っ
賢王になり得た男が、ただの傀儡になる。そんな決断は、させるな
はい
ごめんなさい
…………え
おい、ルッツ！靴濡れてるぞ
なにをボーッとして……
……ひめ、さま？
ただいま
ちょっ……
……？
…………なにをしているの？
いや……だって、なぁ？
うん、その……ねぇ？
……なんか、姫が姫っぽくなってるから
私は一応、ずっと前から姫だったはずですが
違っ……そ、そうじゃなくてね!?
姫様が可愛らしいのは昔からですが、凄く綺麗になったから。オレもルッツも驚いてしまったんです
え……
あり、がとう？
清々しいくらいの空振りですね。少しくらい照れてくれるかと思った
だって……びっくりしちゃって。綺麗になったなんて、サラリと言うんですもの。テオって、もしかしてモテるでしょう？
赤くなってもくれなかった姫様に言われてもなぁ……
だから、驚きすぎて反応出来なかっただけなの。テオが悪いわけじゃないわ。優しいし格好良いし、その上、誉め上手だなんて、女の子が放っておかないと思う
オレだって、そこそこ顔は良いと思うんだけど？
ルッツは格好良いっていうより、綺麗って感じよね
なにそれ……あんまり嬉しくないんだけど。オレも格好良いって言われる方がいい
どのみち姫様の眼中にない事に変わりないからな
じゃあ姫は、どんな男が良いのさ？
えっ、私はどちらかというと男らしい人……っていうか、何の話をしているのかしら
確かに
感動の再会を中断して、なんの話してんだって感じですね
大事な事だよ……まぁ、帰ってきたばっかりの姫に問い詰める事ではなかったかもしれないけどさ
いやー。しまらないですね、オレら！
改めて、お帰りなさい。姫様
あ、狡っ！おかえり、姫！
うん。ただいま、二人共
…………？
ねろー……おはよ
そうだ、帰ってきたんだった……
兄様……？
っ……
おいで
兄様、少し痩せました？
ローゼ
ただいま、兄様
ああ。おかえり、私の大切なローゼ
初めての旅はどうだった？
大変でした！私、自分で思うよりずっと不器用だったみたいです。笑っちゃうくらい出来ない事ばかりで、何度心折れたか分かりません
うん
でも優しい人達が助けてくれて、なんとか乗り越えられました
それは良かったな
はい。兄様に聞いて欲しい話が、沢山あるんです
私もだ。お前の話を、沢山聞きたい
では、兄様のお休みの日に、また会いに来ますね
……今ではなく、か？
はい。お仕事頑張ってくださいね
そろそろお時間ですと、お伝えしようとしたのですが
丁度、妹に振られたところだ
流石は姫君です
おはよう、ナハト！
……おはようございます、兄上
今日も良い天気だ。素晴らしい一日になりそうだね！
……なんで朝から、そんなに無駄に元気なんですか、貴方は
ナハトが戻ってきてくれたから、嬉しいんだよ
…………そうですか
それに今日は、姫君に会えるのだろう？
はい。くれぐれも、失礼のないようにお願いします
……お前が、そんな必死な顔をするのは珍しいね？
ローゼマリー殿下は、ヴィント王国の恩人というだけでなく、私個人としても大切な方ですから
えっ、す、好きなの!?
馬鹿ですか
え、違うの？じゃあ、どういう感情？
ねえねえ、ナハト！教えてよ、気になる！
そうだ、兄上。勝負致しませんか？
……勝負？なにで？というか、一体なんで？
欲しいものがあるので、それをかけて。特に拘りはないので、種目はなんでも
えーっと、ナハトはどうしても欲しいものがあるから、勝ちたいってこと？
はい
別に勝負しなくても、私があげられるものならあげるけど？
勝負して勝ち取ることに意義があります。決意表明みたいなものですね
とりあえず、ナハトが勝つまでジャンケンでもする？
では、それで
じゃあ、いきますよ
じゃんけん――
――ハト、ナハト
……ん？
…………
……あの？
申し訳ありません。……あまりに美しい方なので、つい見惚れてしまいました
リヒト様、可愛らしい方を独り占めするのは狡いですわ。私(わたくし)にも紹介してくださいませ
なんとも眼福な光景だね……
ヴィント王国を救った勇者はどんな方なんだろうって、ずっとお会いしたかったんですの
勇者だなんて、とんでもありません。周りの人達の助けがなければ、きっと私個人では何も出来なかったと思います
いいえ。貴方だからこそ周囲の人達を動かせたんですわ。今まで誰にも従ったことのない薬師の一族も、貴方に力を貸したのでしょう？彼等にも一度お会いしたいわ
生憎と、彼等はここに来ておりません
あら、会わせては頂けないの？
見世物ではありません。それに彼等は、姉以外には従いませんから
ヴィント王国に協力は惜しまない。だが、あくまで自分達の主は、ローゼマリー王女殿下だという事を忘れないで欲しい
そう……そうね。残念だけれど
諦めるしかなさそうだわ
一番会いたかったローゼマリー様にはお会い出来ましたし。母国へのおみやげ話が出来ました
ユリア王女？もしかしてラプターに帰るのかい？
はい。まだお話しておりませんでしたが、大伯母様の具合がお悪いようですので、国に帰ろうと思っております
皆様には、いつかまた、お会い出来たら嬉しいですわ
ええ、是非に
ひめさまーっ！
ナハト殿下
っ……お久しぶりです。ハインツ様
ずいぶんと大きく……良い男になられましたな
ハインツ様よりも？
それは十年早い
ヨハン殿下。そちらの可憐な姫君は、もしや？
私の姉です
お目にかかれて光栄です。ローゼマリー・フォン・ヴェルファルトと申します
はじめまして、麗しき王女殿下。ハインツ・フォン・ギーアスターと申します。お噂はかねがね、ヨハン殿下から伺っております
あまり本気になさらないでくださいね？ヨハンは姉である私を立てようとしてくれるので、少し大袈裟に話していると思うんです
大袈裟ではありません。姉様は素晴らしい方です
ほら、こんな感じに
苦痛を少しだけ和らげる事は出来る。けれど治す事は――無理よ
心臓の病は、かなり重症ね。既に、薬や食事療法でどうにかなる段階ではないわ。それに他の臓器にも異常が出ている。年齢的に見ても、回復は難しいでしょうね
っ……
治せない
……もし……もしも、ハインツ様が望んでくださるのなら、痛みを和らげてあげて欲しい。僕の勝手な望みですが、最期の時間は穏やかに過ごして頂きたいんです
お久しゅうございます、ナハト殿下
……お久しぶりです。ギーアスター卿
見苦しい姿を御前に晒す無礼を、どうかお許しください
いや……。こちらこそ、失礼をした
若い者にはまだまだ負けぬつもりでしたが、近頃は、体を起こす事も儘ならなくなってきましてな。年はとりたくないものです
ですが、自分がこうなって、初めて見えるものもありました。私は息子の……フィリップの事を、何一つ分かっていなかった
卿、ご子息についてのお話は……
既に聞き及んでおります。我が息子の愚行で、どれほど多くの領民を苦しめた事か。申し開きのしようもございません。フィリップ・フォン・ギーアスターの罪は、親であり、ギーアスター家当主である私の罪でもあります。いかなる処分も受け入れる所存でございます
……処分はまだ保留です。追って沙汰があるでしょう
御意に
時に、殿下。お許し頂けるのであれば、流行病の現状についてお聞かせ願いたいのですが
現在、発症者は南西の森の中にある村へと隔離されております。私が王都へ薬や食料を含めた物資を取りに戻る間、ヨハンが森に残り、看病にあたってくれることになりました
……ヨハン殿下
ですが病は新種で、既存の薬を持ってきたところで効果は期待出来ません。そんな八方塞がりの状況でしたが、隣国の王女殿下のご助力があり、なんとか光明が見えてきたところです
……隣国の王女殿下といいますと、ヨハン殿下の姉君でしょうか？
はい。ローゼマリー王女殿下は、特効薬を届けてくださっただけでなく、優秀な薬師を沢山連れてきてくださった。その上、御本人も村で病人の治療を手伝ってくださっております
王女殿下が、自ら病人の治療を!?
大人びたヨハン殿下が、姉君の事となると年相応の少年の顔に戻るのを微笑ましく思っておりました。姉君は心優しく美しい方だと、確かに聞いておりましたが……私の想像以上の御方のようですね
優秀な薬師というのは、ネーベル王家お抱えの、という事でしょうか？
いいえ。私もまだ詳しくは聞いていないのですが、おそらく違います。ヨハンも特効薬の事を知らなかったので、予想ですが、他国の薬師を雇ったのではないかと思われます
他国の……、もしや、フランメから？
……ああ、確かに、フランメの方角からやって来たようでした
卿？
失礼を致しました。年甲斐もなく、少しはしゃいでしまったようです
お伽噺の聖女様だと思っていた方が、まさか冒険譚の英雄だとは思いもしなかったもので
王女殿下が、英雄ですか？
フランメの山深くに、薬師の一族が住んでいると聞いた事があります。王家お抱えの医者や薬師も敵わない、膨大な知識量と優れた技術を持ちながらも、誰にも膝を折らない孤高の一族だと。目撃例の少なさから、その存在自体が作り話ではないかとさえ思われていたのですが、もし彼等が王女殿下を主人だと認めたのでしたら……
……とんでもない話だ
はい。ですから、英雄だと
レオン様……？
姫君、オレは……
大丈夫です。実は、あまり気にしていないので……って、気にしないから、こんな残念な感じになってしまったんですけどね
そうじゃない！
……っ？
っ、申し訳ありません。……貴方を怯えさせたいわけじゃないんだ
…………
オレは情けない男です。貴方を傷つけてしまう事に怯えるあまり、うだうだと悩んで、結局は貴方を不安にさせた。それくらいなら、初めから素直に言ってしまえばよかったんだ。……姫君
はい
もしオレの言葉に、少しでも傷ついたと感じたら教えてくださいますか？
はい
……新しい傷跡ですね
えっと。それは料理中……野菜の皮むき中に、余所見をしてしまいまして
こちらは？
ああ、それはクーア族の村で、薬の材料を集めている時に。葉っぱが鋭かったんです
これは……火傷？
薬湯をかき混ぜている時に、少し跳ねたんです。でも、ほんのちょっとですよ
姫君。オレは、貴方に傷ついて欲しくない
レオン様……
ですが、オレが傍にいたら怪我なんてさせなかったとは言えないんです
貴方はきっと、誰が傍にいても同じことをするだろうから
誰かを助けるために奔走する貴方を、オレは止められないし、止めたくもない。……だから姫君。オレが貴方に伝えたい言葉は、これだけです
…………
よく、頑張りましたね
…………え？
貴方の旅路を、オレは詳しく知りません。ですが、この手を見れば分かる
女性に傷を誇れというのは、あまりに無神経だと分かっているんですが……どうか、この手を恥じないで欲しい
……ぼろぼろ、でも？
……ボロボロでも
オレには何より尊く、美しい手だ
…………っ
姫君……っ、申し訳
ちが、……ちがうの
嬉しいんです
…………
……姫君？
ひゃい!?
な、ななななんでしょうっ？
いえ、その……オレにも、何かお手伝い出来ることはありますか？
大丈夫です！レオン様は、座っていてください
っ……!!
……あっ!!
あああ……
これは、なんという料理ですか？
えーっと、これはカレーといいます。トマトカレー
トマトカレー
……うまい
うまい
おかわりありますが……
いただきます
ご馳走様でした
カレーというのは不思議な料理ですね
えっと、そうですね
不思議な香りと辛さなんですが、それがまたなんとも食欲を刺激する。あの平べったいパンとも良く合って、凄く旨かったです
お口にあって良かったです
貴方は菓子だけでなく、料理も上手なんですね
あ、ありがとうございます……
けものは言いました。『わたしにちかよってはいけません。するどいツメとキバが、あなたをきずつけてしまうから』するどいツメのついた手を背中にかくして、けものはわらいました。でもお姫さまには、そのかおが泣いているように見えたのでした
おやすみなさい。良い夢を
満月だ……
！？
……っ！
……姫君？
……れおん、さま……？
ああ……良かった。ご無事ですね
っ！
れお、レオン様、も……
レオン様も、ご無事で良かった……おかえりなさい
はい、ただいま帰りました
姫君……背が伸びましたか？
えっ。そう、ですか……？
はい、……いや
えっと……、レオン様！
はい？
お腹！お腹減りませんか？
！
……？
……お恥ずかしい
っ……!!
……はと、ナハト……っ！よかったぁ……
ただいま帰りました。心配をおかけして申し訳ありません
無事に帰ってきてくれたならいいよ！
お前は相変わらず弟離れが出来ないねえ、リヒト
っ、父上。お休みのところを起こしてしまったばかりか、出向かせてしまい、申し訳……
ああ、やめなさい。やっと帰ってきてくれた息子に会いに来たんだ。まずは抱きしめさせておくれ
無事で良かった。君になにかあったら、私は天国のアメリーに顔向けできないよ
……なるほど
私の判断が遅いばかりに、多くの民を苦しめてしまったようだ
父上……
だが、今は後悔や反省をしている場合ではないね。早急に対応しよう
まずは食料と物資を手配。あ、医者、薬師を含め医療に詳しい人間もだね。それから、グレンツェを含め、西方の街の民を不安にさせないためにも、暫くの間、ギーアスター家に代わり、西方一帯を任せる事の出来る人を探さなくては。フィリップ・フォン・ギーアスターの処遇や調査は、ひとまず保留に……
父上。私は先に、グレンツェに向かいます
ナハト？
友と、恩人を迎えに戻らなくては
……でも、ナハトっ！
リヒト、やめなさい
ですが、父上。森に近づいて、もし病に罹ったら……
その危険な森に、隣国の王子と王女がいるんだよ？
っ……、それは
自国の民のためだって、中々出来る事ではないのに……彼等は隣国であるヴィントの民を、命をかけて救おうとしてくれている。それが、どれだけ尊く稀有な事か
そんな大恩ある人達を、裏切ってはいけない。ね、リヒト。素直で真っ直ぐな君なら、分かるね？
……はい
ねえ、ナハト。ちょっと気になっている事があるんだけど、聞いてもいいかい？
……？なんでしょうか
こんな時に何を考えているんだって怒らないで欲しいんだけど、ね？
ネーベルの王女殿下に、もしかして恋したのかい？
……はあっ!?
だって君が、あまりにも瞳を輝かせて王女殿下の事を語るものだから。それに今だって、顔、赤いよ？
これは貴方があまりにも突拍子もない事を言うから、少し驚いただけです。……それに、本当にそういうのじゃない
そうかい？君と王女殿下が結ばれたら、両国にとっても私達にとっても、喜ばしい事だと思うのだけど
私のような矮小な男が、あの方のお相手など……おこがましい。それに、……
それに？
いえ、なんでもありません
オレの希望の光
失礼します
うっわ、暑！
マリー様、お手伝いします
ありがとう。じゃあ、鍋を見ていてもらえますか
オレは？
そこに用意してある生地を伸ばして欲しいわ
りょうかーい
…………
おい、なにボーッとしてんだ
生地の量からして、大量に焼くつもりだろ？さっさと焼き始めないと、間に合わないぜ
ありがとう
……火の前でぼーっとすんじゃねえよ、ブス
ブス!?君は目が腐っているのか!?
…………誰？
えーっと、ヨハン……？
姉様の何処をどの角度から見て、ブスなんて言っているんだ!?顔の造作どころか髪の一筋、爪の先……いや、心根まで美しい方を捕まえてブスだと!?目が悪いのか、それとも感性がおかしいのか、どちらなんだ！
ねえさま……？
はい、弟です。……たぶん
……ヨハン
っ、は、はい!?
スープ、どうぞ。熱いから気をつけてね
あ、ありがとうございます
私が作ったものだから、城で出る料理には遠く及ばないけれど、不味くはないはずだから
姉様の手作り……
尊い……
……お前の弟、変なやつだな
マリー様、どうぞ
……！
美味しい……
口にあって良かったわ
姉様、料理なんて出来たんですね？
マリー様のお料理は、どれも絶品ですよ
まあ、不味くはないな
ヨハン……？
僕は、知らなかった。姉様が料理上手な事とか、薬師の知り合いがいるとか。……どうしてヴィント王国にいるのかも、なにも
そうね……じゃあ、少し話しましょうか
あつ……
マリー様
無理はなさらないで、少し休憩してください
ありがとう。もう少しで配り終わるから、そうしたら少し休憩させてもらうね
ちゃんと休憩して下さいね。約束ですよ。汗をかいたでしょうから、また油塗り直しますから
失礼します
疲れた……
お疲れ様
……お、王女様っ!?
しーっ
驚かせてごめんね
この子を、治してあげていたの？
オレに病気は治せません。少し薬の手助けをした程度です
アンタ……いえ、貴方のその力は何ですか
えっと……
怪しい術とかではないんだけど……その、気持ち悪いよね
は？何言ってるんですか。気持ち悪いわけない
呼吸の安定に解熱。薬が効くまでにかかる時間を短縮……それだけじゃなくて、効果も上げるとか、素晴らしい力じゃないか。すごく欲しい。正直、めちゃくちゃ羨ましい
怖くないんだ……
ロルフはこんな感じでも、優秀な薬師の卵だからね
こんな感じって何だ、ブス
クーア族の皆は、医療技術や知識に対しては貪欲な人達だからね。落ち着いたら、ミハイルは囲まれるんじゃないかな。きっと質問攻めよ
それはちょっと怖い……
顔ヤバいぞ
ちょっと黙ろうか、ロルフ
！
ヨハン……？
痛い
姉様……？
なあに？
本物？
ええ、本物よ。夢じゃないわ
ヴォルフ様、追加の薬はここに置いていきますね
ありがと
……まず、い
味覚が正常で良かったわね
うえぇ……
ハイ終わり
あとはゆっくり休みなさい
うん
ねぇ、おにーさん……
ん？
ぼく、なおるの？
……当たり前よ。いつまでもグウタラ寝ていられると思ったら、大間違いなんだから。さっさと治して、ガキは外で元気に遊びなさい
……そっかあ
アンタらは、何者なんだい？
ただの薬師よ
貴族のお抱えの薬師ですら、手の施しようがないと俺達を見捨てた。そこいらの医者や薬師に、治せるはずがない
アンタ達は治るわ。いいえ、治すわ
ああ、信じるさ。……だからこそ、不思議なんだ。アンタらは一体、何者でどこから来たんだ？
だからただの薬師だって言ってるでしょうが。無理に話すと熱が上がるわよ。大人しく寝てなさい
いい匂いがするな
お香を焚いているからね。虫除けだけど、好きな匂いなら良かったわ
豊富な知識を持ち、死にかけの病人すらも治す奇跡の一族が、どこかの山奥に住んでいると聞いた事があるが……御伽噺のたぐいかと思っていたよ
……それは御伽噺ね。私達は奇跡なんて起こせないわ
私達が持っているのは、先祖が残してくれた知識と技術だけ。あとは特に特徴も特技もない頑固者の集団よ。……でも、そんな私達を必要だって頭を下げてくれた子がいたから、ここにいる。それだけの事
それは、もしかしてナハト様のことか？
はぁ？誰よ。それ
偏屈王子を知らんのか。あんな素晴らしい方を
敬っているとは思えない通り名ね
しようがないだろう、本当に偏屈なんだ。でも、優しい御方だよ。俺達の誇りだ
あら、奇遇ね。マリーも私達の誇りよ
誰だ、それ
ローゼマリー・フォン・ヴェルファルト殿下
ネーベル王国の第一王女で、貴方達を助けようと駆けつけた御方。そして、私の唯一の主人
貴方達の王子様が如何に素晴らしい人だろうと、関係ない。私達に命令出来るのは、あの子だけ。マリーだけよ
……なんで、他国の王女様が俺達のために……？
さぁね。私もあの子の事を詳しく知っている訳じゃないし
まさかあの子に、好きな人がいるとはねえ……
……もうちょっと、休んでいてね
ちょっと見ないうちに、イケメンになっちゃって
……私も、頑張るからね
……お姉ちゃんは、お兄ちゃんのお姉ちゃんなんでしょ？
うん、そうよ。ここで眠っているお兄ちゃんは、私の弟なの
ごめんなさいっ！
えっ？
ぼくが、ぼくのせいなんだ。僕がお兄ちゃんに助けてって言ったから……お兄ちゃんは怪我をしちゃった
違う、悪いのはオレなんです！オレが、その子の父親に絡んでだから！
いや悪いのはオレだ！オレが石なんか投げたから
いいえ、私が！
ごめんなさい、お姉ちゃん。お兄ちゃんを傷つ、んむ？
お姉ちゃんの弟はね、木の根に躓いたの
……っ
だからあの怪我は、誰のせいでもないのよ
でもね……もし、あの子の怪我が、誰かを守ろうとして出来たものなら
ごめんなさいじゃなくて、ありがとうって言ってあげて
！
その方が、きっと喜ぶわ
皆さんも、あの子を心配して集まってくれてありがとう。あの子は休めば大丈夫ですから、ご家族の元に戻ってあげてください
……貴方様は
はい？
本当に王女……いや、いいです。なんでもありません
マリー様、こちら手伝って頂けますか？
はーい！
お願い、一緒に来て！父さんがっ！
！
ヨハン様、オレも一緒に行きます！
貴方は騎士団の皆さんを見ていてください
この疫病神がっ!!
君、そっちは……
早く！父さんが殺されちゃう！
!?
君はここにいなさい
もらった分の薬と食料を、早く寄越せよ！それで許してやるって言ってんだから
あれはオレの妻の分だ。渡せない
図々しい！よくそんな事が言えたものだ。お前らが森から出てこなければ、こんなことにならなかった。オレの母親が苦しんでいるのも、オレがこんな場所にいるのも、全部お前らのせいじゃねえか！
違う！オレ達のせいじゃない！
嘘をつくな！お前らが街に来るようになってから、病が流行り始めたんだぞ!?
元を正せば、お前らが森の木を切り始めたせいだろう！オレ達だって、街に出たくなどなかった！だが、お前らが森を荒らしたせいで、まともな生活が出来なくなったんだ
オレ達のせいだと!?
止めてください！
落ち着いて。どちらも頭を冷やしてください
アンタには関係ないだろう！そこを退いてくれ！
退きません。この人を責めても、事態はなにも変わらないでしょう
だったら、どうすれば変わる!?
病に罹った家族ごと、こんな森の奥の村に閉じ込められて、国にまで見放されて！オレ達がこんな目に合っているのは、全部そいつらのせいじゃないか！
そ、そうだ。この村の奴らのせいだ
こいつ等さえいなければ……
消えろ
オレ達の前から消えろ！
っぐ……
落ち着いてください
国は、貴方達を見捨ててなどいない
第二王子、ナハト・フォン・エルスターは、貴方達を救うために奔走しています
ナハト様が……？
そんな事信じられるか。王族が、こんな辺境の街の事なんて気にする訳ないだろ
でも、偏屈王子だぞ。オレ達のような平民にも声をかけてくださる変わり者の王子様だ
ナハトは僕と共に、村の入り口まで来ていました。貴方達に配った薬や食料は、彼が手配したものです。本当は直接、手渡したかった事でしょう。ですが彼が貴方達の看病をしても、根本的な解決にはならない。それが分かっていたから、ナハトは王都へと引き返しました。もっと多くの薬と薬師を、連れてくるために
アンタ、一体……
ちょ、ヨハン様!?その怪我はどうされたんです!?
ヨハン様って……まさか隣国の王子……!?
そういや、ハインツ様と一緒にいるのを見た事がある……嘘だろ……オレ達、なんてことを……
僕が……ヨハン・フォン・ヴェルファルトがここにいる事が証です
重ねて言います。国は貴方達を見捨ててはいない。ナハトは貴方達、国民を心から愛し、救おうと努力しています
だから貴方達も、彼が誇りに思う国民であってください
家族が苦しんでいるのを見るのは辛いと思います。不安で、辛くて眠れないかもしれません。ですが、どうかナハトを信じ、もう少しだけ待ってください。僕と共に、ここで持ち堪えて欲しい
ヨハン様!?
そういえば、この怪我は、木の根に躓いたってことで……よろしく
ちょっとヨハン様!!しっかりしてください！
…………？
ヨハン、起きたの……？
……姉様？
良かった。覚えていてくれたのね
色々話したいけれど、もう少し休んでいて。怪我に響くわ
ですが、まだやる事が
もう大丈夫
……え？
特効薬を持って、優秀な薬師の皆さんが来てくれているから、もう大丈夫よ
よく頑張ったわね、ヨハン。私は貴方の姉である事を誇りに思うわ
……っ
私が逆にお聞きしたいですよ。こんな場所でなにをなさっているのですか、王子殿下
王都にお戻りになると仰っていたのに、またこのような場所でお会いする事になるとは思いもしませんでした
ああ、私も会いたくはなかった
もう一度聞くぞ。何を、しようとしていた？
止めろ！
……っ
ナハト様
……っ、ああ
如何致しましょうか
……無力化してくれ
かしこまりました
うわぁあああああっ!!
死ねっ！
…………
随分と強い護衛がいらっしゃるのですね
視察の時は連れていなかったようですが、どこから調達したのか。……ああ、もう、予定通りにならない事ばかりだ
そうだ。お前の思い通りになんてさせない。大人しく投降しろ
……本当に、それで宜しいんですか？
何がだ
グレンツェで流行った病は、特効薬がありません。ギーアスター家お抱えの薬師でも、手の施しようがありませんでした。あのまま街に病人を留めおけば、今頃、街全体に病が広がっていたはずです
ここで食い止めなければ、病はやがて国中に広がる。否、国境を飛び越え、世界中に広がるでしょう
……たとえそれが事実であっても、お前が罪のない民を森ごと焼こうとした言い訳にはならない
でしょうね。ですが、これから先は貴方様の罪です。数十人の命を長引かせるために、世界各地に死の病を撒き散らす。その罪深さに、耐えられる自信はお有りですか
ナハト様！
っ、……オルセイン殿？
どうか惑わされないで下さい。希望は、まだ残っています
……どこにだ。どこにも見えやしない。ありはしないじゃないか……！
あります。今は見えなくとも、必ず。我が国の……いいえ、オレの希望の光は、決して消えない
姫さーん、生きてるー？
生きてるけどっ！なんで急に、方向転換したの!?
目的地が変わったんですよ。ほーら、とうちゃーく
えっ……レオン様……!?
姫君……！
ど、どうしてレオン様がここに……
ううん、今は理由を聞いている場合ではありませんね。レオン様、私は間に合いましたか？
っ……では、姫君
はい。薬をお届けに参りました
薬と、……今、貴方は薬を持ってきたと言ったのか
貴方の大切な方も、もしかして病に罹っているの？
ああ……大切な、大切な人達なんだ
大丈夫。薬だけじゃなくて、優秀な薬師の人達も来てくれているの。貴方の大切な人を、絶対に助けてくれるわ
……っ、ありが、とう……っ！
っ……
ナハト様？
問題ない
……？
オルセイン殿！
はい
どうかしたんですか？
森の方へ向かっていますね
こんな時間に？
見張りの交代では？
……
如何なさいますか
……先を急ごう
止まってくれ！
ナハト様、どうかされましたか？
……
意見を変えてすまないが、やはり戻って欲しい
先程の一団を追いますか
頼む。嫌な予感がするんだ
……っ!?
オルセイン殿！
……何をしている
何をしているのかと、聞いているんだ。――フィリップ
酷いな……
物資も人手も、何もかもが足りないんです
取り敢えず、水を汲んできます。井戸は何処ですか？
お手伝いします
ねえ、貴方。見たことのない人だけど、もしかして外から来たの!?
薬は？薬は持ってきてくれたの？私の可愛い坊やが、苦しんでいるの。お願い、助けて！
……分かりました。すぐに行きます
……っ
坊や、坊や……！
……？
水は飲めそうかい？
脱水症状にならないよう、こまめに水を飲ませてください。水は温めで、少し塩を混ぜてあげるといいですよ。また吐きそうなようでしたら、横向きにして背を擦って、吐いたものが喉に詰まらないよう気をつけてください
あ、ありがとうございますっ！
あの、薬があると聞いたんですが！
オレにも分けてくれ！
食料はないのか!?
落ち着いてください！子供が寝ているんです
お疲れ様です
ありがとう
ヨハン様のお陰で、皆、少しだけ元気を取り戻したみたいです。ありがとうございます
……それじゃ駄目なんです。根本的な解決にはなっていません
そもそも、この事態をハインツ様はご存じなんですか？
…………
ハインツ様は、何も知らされていないはずです
副団長、起きたんですね。喉乾きませんか？
ありがとう
ハインツ様が知らないって、どういう事ですか？
ハインツ様は一年ほど前に心臓を悪くされて、病床に伏しておられます。それ以来、ご子息であるフィリップ様が代理でグレンツェを治めるようになりました
フィリップ様は必死に、ハインツ様の代わりを務めようとなさっていました。グレンツェをもりたてようと尽力されていた。私達もそんなあの方を支えようとしたのですが、逆に遠ざけられてしまいました。元々あの方は、ハインツ様のお傍にいた我らを、疎んじていたのでしょう
私達などいなくても、フィリップ様は自身のお力でグレンツェを繁栄させてみせると仰っていました。事実、グレンツェは貿易の要として、発展し始めた。しかしその矢先に、病が流行りだしたのです
それで隠蔽しようとした、と
なにも最初から、病人を隠蔽しようとした訳ではありません。ただの熱病だと思われていましたから、薬を手配し、住民に注意を喚起しました。ですが、病は収まるどころか、広がっていった
……なるほど
想像以上に、状況が悪いことが理解出来ました
最悪だ
ナハト様……
え!?お、王子殿下……!?
どうして
それはお前達が良く知っているんじゃないか？
っ……それは……
まぁ、いい。話は後でゆっくり聞く。それよりも中へ入れてくれ
駄目ですっ!!……っ
副団長……貴方もですか
ああ。見ての通り、このザマだ
ナハト様、村の中は病人で溢れかえっています。どうか村には入らず、このままお戻りください
……私がここにいる理由は、分かっているだろう。それなのに、引き返せと？
病を発症した街の人間を、村に監禁していた事について言い逃れするつもりはありません。どのような罰も受けます
マルクス
証人が必要でしたら、ピーターをお連れください。彼は若く体力もあるので、私達より病に罹り難いはずです
マルクス！
病人を見捨てろと言うのか
……そう取って頂いて構いません。貴方様はこんな場所にいていい方ではない
ここは私の母国だ。街中だろうと森の中だろうと、国境を超えない限りは私がいてはいけない場所など存在しない
ナハト
君まで邪魔をするつもりか
落ち着いて、僕の話を聞いてください
私は……っ
……なんだ
現状を整理しましょう。マルクスさんのお話を信じるならば、村の中には多くの病人がいます。そして、マルクスさんのように、初めは健康だったはずの人達にも移り、病人の数は日を追う毎に増えている
ここにいても安全とは言い難いですが、村の中に入れば更に危険性は増します。僕達も、病に罹るかもしれません
だからなんだ。森を目指すと決めた時に、覚悟はしていた
病人が増え続けているという事は、薬が効いていないという事です。おそらく、僕達の手持ちの薬でも望みは薄い
ナハト。看病の経験もない貴方が村に入っても、無駄に高貴な病人を増やすだけの結果になります
……言ってくれるな
事実です。ここで貴方が出来ることは、ないに等しい
なら……ならば！どうすればいい!?どうすれば、民を救えると言うんだ!!
ナハトはこのまま引き返してください。ただの少年であるナハトには出来る事はなくとも、王子である貴方には出来る事があるでしょう
大局を見ろと言いたいのか。大勢の人間を救うために、今、目の前にある命を見殺しにしろと
貴方が動かなければ、この村の人間はいずれ切り捨てられる。どうするのが正解か、賢明な貴方なら分かるはずだ
……
王都に戻って、薬と薬師を掻き集めてきてください。足りないのなら、ネーベルに救援要請を出すのも良い。確実に、民を助ける方法を探し出すのです
その間に、どれだけの人間が死ぬ。どれだけの命が、私の手から零れ落ちるんだ……!?
僕が、食い止めます
……は？
幸い僕は薬学の勉強もしています。各地を回っている時に教えてもらったので、応急処置の知識もある。ここに残って貴方の代わりに、一つでも多くの命を繋いでみせます
馬鹿を言うな！君は自分の立場を忘れたのか!?同盟国の王子が留学中に流行り病に罹るなど、冗談では済まないぞ
放蕩息子が病に罹ろうが死のうが、うちの父は気にもしませんよ
僕がここで病に罹っても、自業自得。僕の行動の結果であって、ヴィント王国に責任はありません
駄目だ！それなら私が……
ナハト。堂々巡りの問答を続けるつもりですか
僕が残って、貴方が戻る。これが最善です
……っ、
死ぬかもしれないんだぞ
そうならないように、一刻も早く戻ってきてくださいね
……君は馬鹿だ
レオンハルト
はい
ナハトに同行してくれ
僕の代わりに友を守って欲しい
誰だ
マルクスさん、無理に動かない方がいいです
なんでオレの名前を…………、……っ!?
……まさか、ヨハン様？
はい、お久しぶりです
なん、……っ、ぐッ
っ、いい……、触るな。病が移るぞ
気にするな
この程度の接触で移るのなら、どうせもう手遅れだ。それよりも、水を飲めるか？
あぁ、すまない……
助かった
貴殿は、辺境騎士団に属する騎士か？
！……まさか、貴方様まで
お見苦しい姿で、申し訳ございません。私は西方辺境騎士団副団長、マルクス・ゲルトナーと申します
マルクス。君は病が移ると言ったな？つまり、この村で病が流行っているということで間違いないか
御意にございます
グレンツェで流行っていた熱病が終息したのではなく、この村に……
副団長がいないぞ!?
マルクスー！どこだー!?
ここだ
何者だ
止めろ
マルクスに何をした
何もしてない。少し落ち着け
何もしないで副団長がそんな風になる訳ないだろ!?
ペーター!!
……どっかで見た事がある顔だと思ったが
まさかこんな僻地で、黒獅子に会えるとはなぁ
止めてくれ
黒獅子……って、ネーベルの英雄の!?
なんで、……なんでこんな所に、黒獅子将軍が……？
私達の護衛だ
クラウス……？
っ！
あっ
申し訳ありませんっ
待ちなさい、クラウス！
！
クラウス
っ、もうしわけ、ありません……っ
……それは、何に対して？
……貴方様を、何度も危険に晒しました。無様にも怪我を負い、迷惑をおかけしました。傍にいながら攫われた事にも気付けず、追うことも出来なかった。私は……護衛失格です
貴方様に、合わせる顔がありません
クラウス……っ、……
…………クラウス
……はい
私、探していた薬師の一族に会えたわ
？……はい
交渉の結果、薬を提供するだけではなく、治療にも手を貸して貰えることになったの
最高の成果を持ち帰られたのですね
半分は、貴方の成果よ
…………え？
ヴォルフさんがクーア族の一員だったの。貴方が怪我をしたから、ヴォルフさんは薬師だって名乗り出た。そして部下である貴方を救おうとした私に、興味を持ってくれた
……
攫われた私を連れ戻していたら、きっとクーア族の皆に協力してもらう事は出来なかった。薬を譲ってもらう事すら、出来なかったかもしれない
……それは
なにより、貴方が命がけで守ってくれたから、私はここにいる
！
貴方が私を守ってくれたから、薬が手に入る。薬師の協力も得られる。病に苦しむ人達をきっと救える。全部、貴方が助けてくれなかったら、出来なかったことよ
クラウス、大丈夫？
……オレは、
オレは、貴方のお役に立てているのでしょうか……？
沢山、助けてもらっているわ
ありがとう、クラウス
……っ
クラウス。私はこれから、ヴィントに向かうわ
……連れていっては頂けないのですね
万全でない貴方は、連れて行けない。どうか怪我を治す事に専念して
……どうか、無理はなさらないでください
本国で、貴方様の帰りをお待ちしております
ねぇ、マリーちゃん
マリーちゃんも、一緒に行く気なのよね？
…………そう
貴方なら、そう言うんじゃないかって気はしていたわ
私はきっと足手まといになってしまうから、一緒にはいけない
はい
でも、どうか無理はしないで。一人で頑張ってしまう前に周りを頼ってね？
はい
ミハイルは貴方について行くから、遠慮なくこき使ってあげて
よ、よろしくお願いします！
えっ
たぶん、いえ、絶対、役に立ってみせますので！
いえ、それは知っているけれど、そうじゃなくて……いいの？
もちろん
人の命を救うお手伝いが出来るなら、こんなに嬉しいことはありません
こちらこそ、よろしくお願いします……っ！
マリー！用意が出来たら、先に馬車に乗っていて頂戴
じゃあ、ビアンカさん。慌ただしくて申し訳ありませんが、そろそろ行きますね
分かったわ。先にネーベルに戻って、貴方達の帰りを待っているから
はい……あ、あの。出来れば、お願いがあるんですが
なにかしら？私に出来ることなら、何でもするけれど
ネーベルに帰るまで、クラウスの事をお願いしてもいいでしょうか？
おそらくゲオルク様が、帰国の手配までしてくださっていると思うんですが……怪我が酷かったので、少し不安で。出来れば、ついていてあげて欲しいんです
間違っても、私を追って来ないように、見張って欲しいんです。出来れば、一声かけてから行きたいんですけど……時間もないですし、休んでいるクラウスを起こすのも可哀想ですしね
……あの、マリーちゃん？
もちろん、言われずとも彼を本国まで引き摺って帰るつもりなんだけれど……その、ね？
……ん？
ひぃいいいいっ
頭の上で叫ばんでくださいよ
少しでも早く麓にたどり着きたいでしょ？多少揺れるのは我慢してくださいよっと
し、しぬううう！
死なない、死なない。アンタ意外と丈夫だから、ちょっと落としたくらいじゃ、なんとも無いでしょ
舌噛んじゃマズいから叫んでないで、ちゃんと口閉じててください
それとも、速度を緩めます？もしくは、ゆっくりと自分の足で下山しますか？
その、ままで。可能な限りの速さで、お、願いしますっ
了解
マリーちゃんっ!!
無事で良かった……っ
ビアンカさん……
心配かけて、ごめんなさい
元気でいてくれたなら、いいのよ
お二人にも、心配をおかけして申し訳ありませんでした
っ、いいえ。ご無事でなによりです
それから私の無茶な願いを叶えてくださって、本当にありがとうございます。貴方には何度助けられたか分かりません
……もっと頼って頂きたいくらいです。お力になりたいと願っているのに、僕に出来るお手伝いは、ほんの小さなことばかり。貴方はどんな難題でも、ご自分の力で解決出来てしまうから
任せて頂けなかったのは、少し悔しい
……ゲオルク様、私は
でも同時に、貴方らしいとも思うんです
え……？
貴方はいつも、誰かを救うために全力を尽くしている。それでこそ、マリー様だ
おい、そこの
言葉遣いがなってないわね、お坊ちゃま
アンタには言いたいことが山のようにあるからな。……だが、それは後回しだ。荷物と人を振り分ける。来てくれ
ヨハン様？如何されましたか？
……虫がいただけだ
なぁ、ヨハン。フィリップについて少し聞きたいのだが
なんでしょう？
彼はギーアスター卿の実子か？
随分と率直な質問ですね
こんな場所で取り繕っても、意味がないだろう
確かに
フィリップはハインツ様と、若くして亡くなった奥様の間に生まれた子供です。ですが、生まれつき体が弱く、公式の場には殆ど出た事がなかったと聞きました。現に僕も、姿を見たのは初めてです
なるほど。道理で一緒にいるのを見た事がないわけだ。……それにしても、ギーアスター卿の子供が、病弱とは。さぞ生き辛かったろうな
ですが、ナハト
分かっている。フィリップの境遇には同情するが、それだけだ。もし民を苦しめているのであれば、許される事ではない
相応の報いは受けさせる
そろそろ出発するか。あまり長く休憩していると、根が生えてしまいそうだ
村の前に見張りがいます
見張りはどうやら、こちらへ背を向けているようです。少し近づいてみましょう
……様子がおかしいですね
……！
ここにいて下さい
お二人は、あまり近づかないで下さい
見張りも病人とはな……
……？
！
ナハト、大丈夫ですか？
合流地点ですが、見張りはいないようです
ここで休憩しましょう
今座ると、立てなくなりそうだ
オルセイン殿、少し教えて頂きたい
はい。自分でお答えできることでしたら
土砂崩れが起こりそうな地形は、この先にもあるのだろうか？自国の地形に疎いというのは恥ずかしい話だが、貴方の見解をお聞きしたい
ない、とは言い切れませんが可能性は低いですね
ならば、フィリップの言う『土砂崩れで道が塞がれた』は、やはり嘘か
いよいよ、病人の隠蔽説が濃厚になってきたな
病人を隔離するのはいい。病を蔓延させないための必要な処置だ。だが、こんな森深くに閉じ込めて、物資を送っている様子すらないとはどういう事だ。そのまま死ねと言っているようなものだろう。汚れた書類を破り捨てるように、民を見殺しにするなど上に立つ者のする事か……！
ナハト、落ち着いてください
ガキのように癇癪を起こしたところで、事態は何も変わりはしない。それくらい分かっているつもりだったんだが。私もまだまだ未熟なガキだな
ナハト様の怒りの大きさは、そのまま民への愛の深さでしょう。貴方様はきっと、良い統治者になられます
私はそんな器ではないさ
己の感情さえ制御できない、ただのクソガキだ。……どんな時でも冷静に振る舞える貴方が羨ましい
自分はそんな風に仰って頂けるような、立派な男ではありません。勿論、なるべく冷静であるよう心がけてはおりますが、取り乱すことだってありますよ
貴方が？
大切な人の危機に動揺するのは、誰だって同じです
ヨハン
こちらには、人はいないようだな
貴方の助言に従って良かった
お役に立てたのならば良かったです
お二人とも。改めてお聞きしますが、本当に森に入るおつもりですか
これより先は、危険が多く潜んでおります。わざわざお二人が出向かずとも、お任せ頂ければ、自分が一人で様子を探って参りましょう
……その方が確実だな。私達がついていっても、足手まといになりかねない。賢明な判断といえる
ナハト
ここで『はい、そうですか』と頷けるようなら、私は私をやっていない
この森の中で、我が国の民が苦しんでいるかもしれない。それを承知で、安全な場所で大人しく待つなどという馬鹿げた選択をしてたまるか。賢明な判断などクソ食らえだ。私は伊達に、偏屈王子などとは呼ばれていないぞ
まぁ、実際はただのお荷物で、守られる気満々だがな。厄介な荷物運搬を請け負った気持ちで頼む
ヨハン様は如何ですか
言いたいことは、概ね一緒だ
かしこまりました
は？
では、参りましょうか
それだけか!?
はい
お二人が行くと決めたのでしたら、自分はただ全力でお守りするだけです
では森に入る前に、こちらを肌に塗っていただけますか
肌に？
植物からとれた油です。正確にはそれを、希釈したものだそうですが
精油か。しかし、何故そんなものを今？
虫除けですよ。獣や人からはお守りすることが出来ても、虫は難しいですから
なるほど。凄いな、貴方は。なんでも知っている
買いかぶりですよ。自分には偏った知識しかありません
王女殿下
はい
移動距離と時間を考慮しますと、連れていくのは若い連中がいいと判断しました。三十余名には旅支度を。それ以外の人間には、在庫の薬と薬の材料、治療に必要な道具類、それから数日分の食料を用意させています
ありがとうございます
追加の薬が必要になる場合を想定し、私は村に残ります。殿下に同行させる者達の指揮は、ヴォルフに一任する事に致しました
分かりました
急がせていますので、支度にそれほど時間はかかりませんが……問題は移動方法ですな
なによ？忙しいのに呼びつけないで頂戴
お前は先に下山して、麓の村で馬車を調達しろ
移動手段は考えるべきだけど……あの小さな村に大型の馬車なんてないわよ
だろうな、元より期待はしていない。だが事は急を要す。出来る限りの馬と馬車を掻き集め、先に行ける者から行かせるしかない
お困りですかね？
ちょ、ど、なんでっ!?
あはは。姫さんの顔面白いー
それは失礼しました！まさか貴方が村の中をフラフラしているなんて、予想もしなかったもので!!
さっきまでは、ちゃんと忍んでましたってー。ただもう、必要ないかって思ったんすよ
王女殿下に護衛が一人もいないとは思いませんでしたが……全く気づかなかったというのも情けない話ですな。ですがその男の言う通り、もう忍ぶ必要はありません。私達は貴方に協力すると決めたのですから
ほらね
ほらほら姫さん。そんな眉間に皺つくってちゃ、可愛い顔が台無しだぜ？
誰のせいかな
姫さんてば冷たい。せっかくアンタのために、色々と手配したのに
……え？
予想外でしょ？
オレもね、予想外
アンタがなにしようと、何を望もうとオレには関係ない。オレの仕事はあくまで、アンタを生かして国に帰すことだけ。それ以上は業務外だ
じゃあ、どうして
なんか面白いもん、見せてもらったから
なにが面白かったのかは知らないけれど、移動手段を見つけてくれたって思っていいのかしら？
勿論。……と言っても、オレがしたのはアイゲル家の坊っちゃん達と連絡をとっただけだがね。有能な坊っちゃんとそのお仲間が今頃、馬車やその他諸々を用意してくれてるだろうさ
嬉しい？
もちろん。ありがとう、カラス
いいぜ
オレはアンタについて行く。オレはガキで大した戦力にはならないと思うが、手伝うことは出来る。なんでも言え
……はっ？
オレはアンタに従おう。王女殿下
ちょっとロルフ！アンタなに簡単に言ってるのよ!?
簡単には言ってない
言ってるだろうが！ちょっと黙れ！
嫌だ、黙らない！あいつは女神としてオレ達を騙すことも出来た。王女として命令することだって、本当は出来る。でもそうはしなかった。薬師としてのオレ達の誇りを護ろうと、言葉を尽くして頭を下げてくれてる。同じ人間として、対等な立場で話をしてくれようとしてんだよ。その誠意に、誠意以外のなにを返すんだ!?
……っ
わ、わたしも……私もっ！
私も、許されるなら貴方と一緒に行きたい、です
ううん、許されなくてもいい。行きたい、連れていってください。私も薬師として、自分を誇れる生き方がしたい。あなたと、マリー様と一緒に生きたいっ！
リリーさん……っ
オレの時と反応違うじゃねえか！
そりゃ、日頃の行いの差だろ
違いねぇな
リリーと同列に扱ってもらおうなんて図々しい。普段のお前の言動と行動を思い返してみろよ、糞ガキ
うっせ！
奇跡のような光景だ
我が一族は保守的で、変化を嫌う者が多い。だからこそ私は強引にでも連れ出す手段を選んだ。それが最善だと信じていた。……だが、間違いだった。私は、仲間のことも王女殿下のことも見縊っていたのだな
王女殿下
ぞ、族長さんっ？
小賢しい芝居を強要して、貴方の誇りを傷付けようとした罪が、頭を下げた程度でなかった事になるとは思っておりません。ですが、どうか謝罪する事だけはお許しを。此度の件、誠に申し訳ありませんでした
……謝っていただくような事は、なにもありません。私は結局、自分の意志を曲げられなかったのですから
確かにそれは予想外でしたが、結果として貴方は最良の道を選び取った
え？
全員一人残らず、貴方に忠誠を誓うとは申しません。話し合いもせずに、一族の未来を決めてしまえる権利は私にはない。ですが私達は薬師。病人がいるのならば、どこへでも駆けつけましょう
！では……？
薬師としての我らを尊重してくださった貴方に報いられるよう、尽力致します
ヴォルフ様
……なぁに？リリー
私は最初、あの人が苦手でした
そうなの……？
はい。だってあまりにも可愛らしくて綺麗で、自分とは別世界に生きている人なんだと思ったんです。きっと何でも持っているし、悩みも苦しみも知らないお姫様なんだろうって
でも距離を置こうとする私達に、マリー様は歩み寄ってくれた。一緒に農作業をして、家事をして。綺麗な手や髪が泥で汚れても全然気にしないで、優しく笑いかけてくれたんです
あの人が私達の主になってくれたら、素敵だと思います。きっと私達の身だけでなく、誇りも守ってくれる。……でも、あんな顔させるくらいなら、ならなくてもいい
リリー……
皆で寄ってたかって取り囲んで、マリー様が泣きそうなのにも気付いてないなんて。あんな顔、させちゃ駄目なのに
……皆さんに、お話ししたいことがあります
大切な話です。でも、その前に見て頂きたいものがあります
美しい石ですが、これが何か？
ひっ!?
今の現象を、私の国では魔法と呼びます
私は魔法が使えないので今のは見せかけですが、本当の魔法は、魔導師と呼ばれる一握りの人間だけが使える奇跡の力です。扱える魔法の種類は人によって違って、火を扱える人、氷を扱える人と様々です。その中に地属性と呼ばれる力があって、植物の成長を助けたり、人の傷を塞いだりも出来ます
私の友人にも一人、手を翳して怪我を治せる人がいます。……皆さんの女神様と、同じように
今はネーベル王国にしかいませんが、何百年も前には世界各地に魔導師がいたそうです。クーア族の女神様もきっと、地属性の魔導師だったんじゃないでしょうか。ですが魔法を使える人は、徐々にその数を減らしていったと伝承にはあります。皆さんの一族の中で、奇跡の力を使える人が途絶えたのも、それが理由だと私は考えています
もう止めてくれ！
ですが……
アンタが儂らの主になりたくないのは分かった！だからもう、いいだろう!?そんな話を聞かせて、儂らを貶めたいのかね!?
ちがっ、違う！大伯父様、違うわ！
マリー様は、奇跡の力を失ったのは私達のせいではないって言ってるの。どうしようもない事だったんだって。私達の責任ではないから、もう縛られなくていいって……そう教えてくれているんです
リリー……お前
女神様が人間だって、尊敬する気持ちは変わらないわ。私達一族の誇りだって、胸を張って言える。大伯父様は違うの？
…………それは
皆さんのお心を乱すような話をして、ごめんなさい
ですが、思い出したら言わずにはいられなかった
……何をです？
私は病に苦しむ人達を助けたくて、この国に来ました
私が助けを求めたいのは、奇跡の力を持つかもしれない一族ではなく、豊富な知識と確かな技術を持つ、薬師の皆さんなんです
何も知らない部外者が、生意気だと思われるかもしれません。ですが皆さんは、女神様から授かった最も重要なものを立派に受け継いでいると私は思います
今、隣国のヴィント王国で病が広がりつつあります。私はそれを、なんとしても食い止めたい。そのためには、貴方達の力がどうしても必要なんです
お願いします。どうか私に力を貸してください
クーア族は変わるべきだ。終焉を目前にした今、王女殿下が現れた事も運命だと、私はそう思っている
王女殿下、ここにいらして頂けますか
族長！まさか、ヴォルフ坊っちゃんの言う通りになさろうとしているんじゃありませんよね!?
ヴォルフ様の、って……王女様をクーア族の主に迎えるってアレか？
短い間だが、殿下と共に暮らしてみて皆はどう思った？
どうって……そりゃあ、とても良い方だとは思いますが
貴族どころか商人の娘より気さくで、優しいお嬢さんですよ。でも、それとこれとは話が別です
それだけか？
王女様は、とても知識が豊富な方です。見たこともないお料理を作られて、しかも凄く美味しいんですよ
ああ、お裾分けして貰った料理な。なんだっけ。からい、だったか？あれ凄く美味かったな
カレーだよ
それに薬草にも詳しいぞ。教えなくても、どの薬草にはどの位の頻度の水やりが必要か分かっていたし
ああ。薬草の知識は下手したら、その辺の小さな村にいる薬師より詳しいんじゃないか？
突然やってきた異国の王女殿下が、驕ったところのない心優しい方だというだけでも珍しいというのに。しかも博学で薬学にも精通している。これを偶然の一言で片付けていいものだろうか
世界には沢山の国があり、人がいる。民の言葉に耳を傾けない王がいる。民の暮らしなど顧みず、贅の限りを尽くす貴族がいる。私腹を肥やす事だけに必死な役人、そしてそれらに擦り寄る商人達。傲慢で無慈悲な人間が世界には溢れている。その中で私達は王女殿下という稀有な方に巡り会えた
この出会いは女神の導きではないかと、私は思っている。或いは、衰退する我らに齎された救いだとも
王女様が、神の御使い……？
そんな馬鹿な話があるか！あの人は他国の王族だろう。女神の使いであるはずがない
でも、確かに不思議な人ですよね。王女様とは思えないほど、色んな事を知ってるわ
私は神の使いなどではありません！そんな立派な存在じゃないです
ですが殿下。息子に聞いたところによると、貴方は船乗りたちに広まりかけていた病を防いでみせたとか
『海のしずく』に纏わる話は、遠く離れた我が国にまで届いていますよ
『海のしずく』って、誰かが港町から持ち帰ったやつよね？干してないのに長期の保存が可能ってだけでも驚きだったわ
あれ、お嬢さんが作ったのか!?
怪我の手当てや、急病の処置も出来ると聞きました
はっ？
王女様が、怪我の手当て？普通のご令嬢は血を見ただけで倒れるってのに？
急病の処置なんて、若い医者だってまごつくぞ？凄いな
貴方の知識量も技術も、年齢や境遇にそぐわない。私には、貴方の存在そのものが奇跡だとすら感じております
…………
王女殿下。貴方はもしや、女神の生まれ変わりなのではありませんか？
…………っ
族長、こんな朝から一体……
おはよう
クソ親父……
朝から呼び出してしまって申し訳ない。女達は一番忙しい時間だっただろう。話が終わったら、ぐうたらと座っているだけの旦那の尻を蹴って、存分に使ってやってくれ。私が許可をしよう
老人の長話は嫌われるだろうが、手短に済ませられるものではないのでな。少しばかり時間を割いて欲しい
我らクーア族の起源は約六百年前。一人の女性から始まったとされている。その御方は薬学に造詣が深いだけでなく、草木を一瞬で成長させ、一撫でで怪我や病気を治す稀有な力を持っていた
我が一族は、かの御方の血を受け継ぎ、ずっと守り続けてきた。だが奇跡の力はだんだんと失われ、百年以上も前に途絶えた。もう受け継ぐ者は一人もいない
私達は、いったい何のために血を守り続けているのだろうか
族長！
もう目を逸らしていられる時期は、疾うに過ぎた。私達は変化を厭い、慣習に縛られ続けた結果、多くの大切なものを失った
……っ、
最盛期には千人を超したと言われている我ら一族は、もう二百人もいない。しかも私を始めとした老人が多くを占め、子供の数は年々減るばかり。もはや、滅びは目前だ
まだ滅びると決まった訳ではない！アンタがそんな事を言ったら、若い連中が不安になるだろう！
お止めなさいな、貴方。族長が何を言いたいのかは、私ら年寄りが一番分かっているはずです。……私は、泣き声すらあげずに旅立ってしまったあの子のことを、忘れた事はありませんよ
お前……
中々子宝に恵まれなかった私達の元にきてくれた、可愛い子。目元が貴方そっくりで、耳の形は私に似ていた男の子だったわ。丈夫に生んであげられたら、今も隣で笑っていてくれたんでしょうかね……
族長、もし……もしも、子供達が村の外の人達と結婚したら、丈夫な子が生まれますか？私達のように、子の葬式などせずに済むのでしょうか？
分からない
我が一族に子が生まれ難くなったのも、体が弱く、幼くして亡くなる子が多いのも、原因は定かではない。子が親に似るように、病も受け継がれてしまっている可能性はある。だが証拠はない。故に、外部の人間との間に出来た子が丈夫なのかどうかも、生まれてみるまでは分からない
分からない事だらけで動きだすのは不安だろう。だが、動かなければ永遠に分からないままだ
子供達に、我らのツケを払わせてはならない。意味を失った慣習を押し付けて、狭い箱庭に囲い、ただ墓穴を掘る未来を背負わせてなんになる。子供達の未来は、子供達が選ぶべきだ
……ああ、そっか
……色々とお聞きしたい事はありますが、まずは頭を上げて下さい
病人がいるのなら薬を売るのは当然です。貴方が仰っている事が真実ならば、私が渋る理由はございません
……証拠はありません
目に見える証拠を出せなどという無茶は言いません。現在分かっていることだけでも、教えて下さい。後はこちらで判断致します
症状に心当たりがあります。実際に患者を見てみるまでは断言は出来ませんが、もしかしたら、お力になれるかもしれません
では、
だが、その前に一つ確認したい事がございます。なぜ貴方は、この国にいらしたのですか？お忍びで観光、といった様子ではありませんが
……えっ
マリー。貴方、熱病の薬を探しに来たって、以前言っていたわよね
……はい
勘違いされているようですが、私は貴方が嘘を吐いているとは思っていません
そうね。マリーはそんな悪質な嘘を吐ける子じゃないわ
それにアンタが言った病の症状は、適当に思いつくようなモンじゃない。流行っている場所にも信憑性があるしね
場所？
グレンツェの南西にある森は、今かなりの速度で切り開かれているでしょう。そういう場所では、病が流行りやすいのよ。暑い地域の森の奥には、薬師も知らない病が沢山潜んでいるの
その点を踏まえても、アンタの話におかしな部分はない。ただ……話が上手く運びすぎているだけ。まるで、未来を見てきたみたいにね
……
王女殿下、貴方は不思議な力をお持ちなのではありませんか？
いいえ、ただの偶然です。私は王女という身分を取り払ってしまえば特筆すべき点もない凡庸な人間です
謙遜も過ぎれば嫌味になりますよ。息子から、貴方は『海の雫』の発案者だと聞きました。船上での病人の処置も、素晴らしいものだったと
まさに、『女神』の名に相応しい
…………？
まさか、この子を利用して皆を騙す気？
余所者の王女様には従えなくとも女神になら従うだろうって、そういう腹なの!?
そうだ
そんなの、誰も幸せになれないじゃない……っ
ならば、お前に策はあるのか？
っ、……
王女殿下は良い方だ。高貴な身分の女性とは思えぬほど、気さくで心優しい。時間をかければ、我らの良き主となって下さるだろう。だが、その肝心な時間がない。我が一族も残された時は、決して多くはないのだ
分かってるわよ！時間がない事も、強行策でもとらなきゃ状況を打破出来ないこともね！だからってこれは違うでしょう。クーア族は偏屈な頑固者が多いけれど、大概のことは流せる優しさも持っている。でも女神は別よ。我らの誇りである女神の名を利用して騙したと知れたら、絶対に許さないわ。取り返しのつかない溝が出来る。この子に……我が主に、そんなものを背負わせることを、許すわけにはいかない
我が主、か
……なによ
お前は腹を決めたのだな
父上……
心配するな。責任は全て私が取る
え？
王女殿下。申し訳ありませんが、少しだけ茶番にお付き合い下さい
あの、それはどういう……？
貴方は、女神のフリをして下さればいい。説得力を持たせるために、不思議な力を使えるという設定にしたいのですが……なにか良い案はございますかな？
ええっ？不思議な力、ですか……見せかけでよければ、ない事もないですが
それは重畳
ご足労頂き、ありがとうございます
散らかっていて申し訳ない。どうぞ
もう少し片付けておきなさいよ、クソ親父。可愛い女の子を招いていい部屋じゃないわ、これは
これでも少しは綺麗にしたんだ
努力の跡が微塵も見当たらないわね
村での生活には慣れましたかな？
はい。あまり器用ではないので失敗も多いですが、リリーさんに手助けして頂いておりますので、なんとか
リリーは良い子でしょう
凄く
あの子も貴方に懐いているようだから、これからも仲良くしてやって下さい
……クソ親父。意地が悪いわよ
この子を試すのは止めて
お前が言うのか
……なによ、それ
お前のように捻くれた男が、簡単に人を信じるとは思えん。信頼出来る人物か、主に相応しい器か。そうやって自分勝手に設けた合格点に届くかどうか、その方を何度も試したはずだ
……とはいえ、それは私の無作法が許される理由にはならんな
そんな
無作法は私も同じ……いいえ、もっと酷い。私は貴方がたに、もっと酷いことをしようとしています
酷い？
私は、クーア族の主にはなれません
貴方がたの領域に土足で踏み入り、好き勝手にかき回した挙句に、立ち去ることしか出来ない。許して下さいとは口が裂けても言えない暴挙です。ですが、もう私はここには留まれません
…………理由をお聞きしても？
理由というのは、『クーア族の主になれない事』でしょうか。それとも、『ここに留まれない事』の方ですか
どちらもですが、まずは前者の方を。私が言うのもおかしな話ですが、我が一族はそれなりに優秀な人材が揃っております。我らを配下に出来るならば、幾らでも金貨を積み上げようという王侯貴族は、少なくない。だが貴方にとって我々は、それ程の価値がないという事でしょうか？
いいえ。金貨を高く積み上げても得られない価値があると思っております
私は、クーア族の主に『なりたくない』のではなく、『なれない』のです
貴方がたを欲しいと願うなら、金貨も宝石も無意味でしょう。必要なのは誠意と理解と信頼関係を築くための長い時間です。ですが私はもう、一日だって貴方がたのために差し出せない
……それは、留まれない理由とやらが関係しているのですかな？
はい
ヴィント王国南西部で、病の流行が確認されました。ヴィント王国全土に広がる前に、食い止めなければなりません
病……？
図々しい願いだと承知しております。ですがどうか、薬を売って下さい
そういえば……
痛っ
…………
はい、……え？
久しぶり。元気だった？
ヴォルフさん！
変な気を遣うんじゃないわよ
……はい
ある人がアンタを呼んでるわ。一緒に来てくれるかしら？
分かりました
族長さんが呼んでいるんですね？
このくらいで宜しいですか？
うん、良い感じ。ありがとうございます
次は？
これを入れて、また炒めて下さい
クミンとコリアンダーを多めにして、レッドチリパウダーは少しにしよう
お前……本当にソレ、料理のつもりか？
美味しいかどうかは個人の好みだけど、食べられるものは出来る筈よ
どうだか
その位でいいわ。あとは生地が馴染むまで放置ね
お手伝い、ありがとう
気が向いただけだ。もうやらねえからな
家事は覚えておいた方がいいよ。将来結婚した時に、手伝ってくれたら奥さんもきっと喜ぶわ
どうせ結婚なんて出来ねぇよ
確かにロルフは無神経だけど、そんなに自分を卑下する事はないんじゃない？
そんな話はしてねえぇよ。っていうか、お前がオレをどう思っているかは良く分かった
単純に、相手がいないだけだ。年齢的に釣り合う女は、ほぼ既婚者だからな
え？
マリー様、そろそろトマトを入れてもいいですか？
はい、お願いします
リリーは違うぞ
リリーは、ヴォルフ様の婚約者候補だ
リリーさんが!?
十歳差くらい、許容範囲だろ。リリーを女として見るのは今のところ難しいだろうが、次期族長が未婚って訳にはいかないし、仕方ない
煩いわ、ロルフ
へいへい。悪かったな
十歳差？
ヴォルフ様が二十七歳でいらっしゃるので、正しくは十一歳差ですね。私はついこの前、十六になったばかりですので
……ん？
…………
こ、こぼれるぅっ……！
ですから、桶は一つにした方が良いと言いましたのに
ほら、桶を置いて下さい。少し休憩しましょう
いたい……
王女様が、水汲みなんてするからです
だって、他の事はもっと出来ないですし……
逆です。貴方は力仕事が一番向いてませんよ
そうだな。お姫様は室内で大人しくしてりゃあいい
あ、あの!?わたし、持ちますのでっ！
アンタに任せていたら日が暮れる
そうかもしれませんが！でも
邪魔だぞ、のろま
うぎゃっ!?
何をするのよ!!
お前の服、ひらひらして邪魔くさいんだよ。通るのに邪魔だから払っただけだ
失礼な事をしないで、ロルフ
へいへい
なにジロジロ見てんだよ、ブス
……なんでもないわよ
マリー様。行きましょう
はい
お待たせしました
今日の食事も、お前がつくるのか？
そうよ
本日は、何をつくるのですか？
香辛料を分けてもらえたから、少し変わったものを作りたいと思っているんだ
リリーさんは、辛いものは大丈夫ですか？
はい。どちらかというと好きな方です
オレも
貴方には聞いてない
……忘れてないわよ
では、道中お気をつけて
ありがとう。お父上にお会い出来なかったのは残念だが、宜しくお伝えしてくれ
王都は恋しいけれど、いざ帰るとなると名残惜しいね
この先にある街で、一度休憩するのだろう？少し買い物をしてもいいかな？お土産をもう少し見たい
いいえ。休憩と食事を終えたら、すぐに出立して頂きます
どうして？
兄上には、フィリップの注意を引き付けて欲しいのです
フィリップ殿の？……ナハト。言っている意味が、良く分からないよ
……えーと。ナハトは、フィリップ殿が悪い事をしているって言いたいのかな？
まぁ、大雑把に言ってしまえば、そういう事です
で、病人がどこかにいるかもしれないから、探しに行きたいと？
ナハトが？
はい
それは駄目だ
そんな事をしなくても、フィリップ殿に問いただせばいい。なんなら命令して、調べたいところを調べよう。私達には、その権限がある
兄上。私達の考えは、あくまで想像の域でしかないのです。証拠もないまま罪を問い、権限を振りかざせば、民はどう思うでしょうか。西方一帯に強い影響力を持つギーアスター家と、理由もなく対立してはならない。それが許されるのは、民の目にも明らかな形で罪状が確定した時のみだ。それに私達が不用意な行動をとれば、最悪な事態を招きかねない
……最悪な事態？
……とにかく、フィリップに気取られるような行動は慎むべきです
だとしても！ナハトが行く必要なんてない
近衛騎士に少数で調査させたとして、仮に証拠を掴んだとしても、握りつぶされれば終わりです。最悪、口封じをされかねない。その点、見つけたのが私ならば簡単にはもみ消せないでしょう
危険がないとは言い切れないだろう!?
確かにゼロではありません。ですが身分を考えれば、騎士に行かせるよりはずっと、私のほうが生存率は高い
病に罹ったらどうするんだ！
そうなったら、薬を探しますよ。元より、病人を治すために行くのですから
ナハト！
……なら私が行く
駄目に決まっているでしょう。貴方はこの国の王になる人だ
ヴィント王国に必要なのはお前だよ、ナハト。私じゃない
なにを言い出すんですか
父上だって、お前が王になる事をお望みだ。私も王になったお前を、近衛騎士団長になって護る事を夢見ていた。なのに、お前が嫌だって言ったんじゃないか。自分はそんな器ではない、私の方が向いているって、お前が押し付けたんじゃないか
事実です。王は国家の代表であり象徴でもある。私のような陰鬱な男より、光の象徴のような貴方が相応しい
見目が多少良くとも、政務には何の役にもたたない。お前が傍で支えてくれなければ、ヴィント王国は私の代で滅ぶよ
なんだ、その目は
いえ。まさかそんな背景があるとは知らなかったので。ちょっとリヒトに同情していました
し、しかたないだろう！健康な第一王子がいるのに、押し退けて第二王子が即位するなど、国家を混乱させかねない。下手したら二つの派閥が出来て、国が割れる。私は、そういう危機を回避するためにもだな……
面倒だっただけでは
ナハト……
必ず、生きて帰ります。お約束します
さて。これからどうするか
馬と食料は用意してあるので……あとは、護衛ですかね
護衛か、確かに必要だな。君だけならばともかく、私は非常に弱い。襲われたら一撃で死ぬ。……だが、そう簡単に見つかるものか？
酒場に行けば、傭兵の一人や二人、いそうですが……
条件に合う人間を探すのは、難しそうですね
そんな都合良く、いるわけないんだよなぁ……
珍しく、弱気でいらっしゃる
っ!?
……!?
今日も暑いな。王都が恋しくなってきた
視察も会談も滞りなく終わりましたし、そろそろ帰れるのでは？
そうだな。王都に帰る準備をするか
お土産を何か、買って帰りましょうか
それはいいな。フランメの織物が見事だと聞いた
フランメの織物は、王都の女性にも人気だそうですよ
それは本当かい!?
げ
最近、コリンナやエレオノーラの機嫌が悪いから、お土産を買って帰ろうと思っていたんだけど、何にしたらいいか悩んでいたんだ。素晴らしい事を教えてくれてありがとう！
……お役に立てたのなら良かったですよ。リヒト
そのまま距離を置かれたら如何です？
何故だい？
未婚の女性を、惑わせるものではありませんよ、兄上。ご令嬢方の婚姻に響いてしまっても、責任は取れないんですから
贈り物をする事が、どうして惑わせる事になるんだい？最上級の織物を贈れば、きっと最高の笑顔を見せてくれる。私は美しい女性には、笑顔でいて欲しいだけだよ
ねぇ、ヨハン。君なら分かるだろう？君も美しい姉君には、笑顔でいて欲しいよね？
……は？
君の姉君は、まるで一流の職人が作った人形のように美しい方だと聞いたよ。金の髪に青い瞳の方には、どんな色合いのドレスが似合うかな？着ているところを想像するだけでも、嬉しくなるよね
君の姉君にも、いつか贈り物をさせて欲しいな。宝石もドレスも、一流の品を用意する。あ、甘いものはお好きかな？うちの料理人に、腕を振るわせるよ
リヒトが姉に贈り物？頂く理由がありませんよね
あるとも！美しい方を美しく飾るのは、私の生きがいであり使命……
リヒト
ご冗談を
……冗談ではな、モゴッ!?
お願いですから、もう黙って下さい
お腹すいちゃったな
あ、では、屋敷に戻りましたらお食事を用意させますね
わざわざ用意してくれなくてもいいよ。軽く食べて帰ろう
えっ？で、ですが
さっきから良い匂いがするんだよね。屋台で肉でも焼いているのかな？
ええ、羊肉の串焼きが名物なんです。……でも、王子殿下の召し上がるようなものでは！
ああ、セリ科の植物の種を香辛料として使うんだっけ？色んな種類の香辛料を混ぜるって聞いたけど、本当？
はい！店ごとに配合が違うので、美味しい店を探すのが醍醐味でして……お詳しいですね
知り合いの商人に教えてもらったんだ。せっかくの旅なんだから、美味しいものを食べて楽しみたいじゃないか
人目の少ないところで、馬車を止めてくれ
少しくらい寄り道しても大丈夫だろう？
こ、困ります！それに、その、目立ちますし……
そういえば、そうだな
ジレを脱げば、多少はマシになるかな
殿下、こちらをどうぞ
美味しい店はどこかな。オススメってあるかい？
はぁ。この先の通りにあります
じゃあ、そこに行こうか
……目抜き通りは人が多いので、逸れないで下さいね
あそこの店です
僕が買ってきますので、少しお待ち下さい
……？
……そうか
別の場所か
お待たせ致しました！
おかえり。一人で並ばせて悪かったね
いいえ。よく並ぶので、苦になりません。それよりも熱いうちにどうぞ！
あ、立ったままはまずいか……どこか座る場所をご用意しますね
いいよ。串焼きを行儀よく食べるなんて、逆に間抜けだろ？
お味はどうですか？
うん、美味しいよ。ここの肉は柔らかいね
若い羊を使っているそうですよ。年を取った羊の肉は臭みが増すので、街の住人でも苦手な人はいます
そうなんだ
食べ終わったら、お屋敷に戻りましょう
ああ、うん……
暑い
暑い、狭い、息苦しい
では、外で馬に乗りますか？
わざわざ日差しに晒されるなんて冗談じゃない。屈強な兵士達ならともかく、室内でふんぞり返るだけの王族が、この暑さに耐えられるものか。一瞬で干からびるのがオチだろう
貴方の兄君は、実に楽しそうですよ？
あれは例外だ
全く、迷惑な人だ。王子らしく馬車の中に閉じこもっていて欲しい……が、中で煩くされるのも迷惑だな
どうせ、もうすぐ着く。兄上は好きにさせておこう
しかし……こちらは随分と暑いんだな。王都から少し南に位置するとはいえ、こうも温度が変わるとは思わなかった
いいえ、温度は王都とさして変わりませんよ。今年が例外なんでしょう
来た事があるのか？
数年前に、何度か。確か初夏にも来ましたが、こんなにも暑くはありませんでした
君は顔に似合わず行動的というか、身軽というか。知らない間に、何処へでも行っているな
熱病が流行っているのも、この暑さのせいかもしれませんね
だとしたら、王都から持って来た薬でも十分対応出来る可能性はある。新種の病かもしれないと懸念していたが、杞憂に終わるなら、それに越したことはない
熱病が流行っていると聞きましたが、ギーアスター殿も同じ病に罹ってしまわれたのでしょうか？
何故、熱病の事をご存じなのでしょうか
商人達の噂を耳にしたもので。……なにか問題でも？
いいえ。まさか既に、王都で噂になっているとは思いませんでしたので
熱病は既に終息致しました。父は持病の悪化が原因ですので、それらは関係ありません
終息？それは確かですか
はい。今年は暑さのせいか、随分と広がりが早かったので、大袈裟な噂になってしまったんでしょうね。熱冷ましが効いて、皆、すぐに回復しました
……そうですか
……
こちらの部屋を使って下さい
あの……本当に、ここでいいんですか？
大国の王女殿下を、牢屋になど入れられないでしょう。ですが、それは長として、一族を護る義務があるからこその決定です。貴方を歓迎している訳ではない事はご理解頂きたい
はい
世話をする人間を一人つけますので、分からない事があったら、その者に訊ねて下さい。おいで、リリー
あの……リリーさん？
はい
ヴォルフさんは、どこに？
牢屋です
牢屋!?
その、会えたりは……
御用がないのでしたら、下がらせていただきます
えっ
外におりますので、御用があれば戸を叩いて下さい
では……
ああああ、あのっ、少しお話しをしてもよろしいですか!?
よかったら、椅子に……
結構です。それで、どのようなお話でしょうか
クーア族について、教えて頂きたいんです
もちろん薬の材料とか作り方とか、そういった部外の人間に洩らしてはいけないような内容は聞きません。そうじゃなくて、成り立ちとか、そういう……
……説明は、明日。村の中を案内しますので、その時に
はい、駄目ですよね……え？
長から、そのように承っております
村の中を、歩いていいんですか？
クーア族って、なにか問題があるのかな……？
……考えたら、余計分かんなくなった
……痛っ!?
…………あ
ヴォルフ。お前は一体、どういうつもりだ
余所者を村に招き入れるなど、前代未聞。掟を破って、ただで済むとは思っていないだろうな
まぁね
次期族長であるお前が、何故こんな馬鹿な真似をした
クーア族の為になると思った。そう言ったら信じてくれるかしら？
信じて欲しかったら、まずは、そのふざけた態度と口調を改めろ
使っているうちに慣れちゃったのよ。いいじゃない。こんな口調の奴がクーア族だなんて、誰も思わないでしょう？
どうだかな
あら。どういう意味かしら
世慣れしていない娘を騙すために、無害なフリをしていたんじゃないのか？
実の息子に対して、あんまりな言い草ね
実の息子がお前のような馬鹿で、本当に残念だ。こんな幼い娘を誑かして来て、山奥で一生を終えさせる気か
幼くても、この子は凄いわよ。薬の知識は豊富だし、治療も出来るわ。私達の知らない病の対処も知っているんだから
それが目的か。先祖代々受け継いできた知識だけでは満足出来ず、新しいものを取り込もうと言う訳だな。……貪欲なお前らしい
長！まさか、お認めになるつもりですか!?
私だって認めたくはない。だが、こうして連れ帰って来てしまった、今、他にどうするというのだ
それは……
村の場所を知られてしまった以上、元居た場所には帰せない。かといって、一生牢屋に閉じ込めておく訳にもいかんだろう
だからといって、次期族長の嫁が余所者だなんて！
しかも、その娘の容姿、フランメの人間ですらないでしょう。いくら新しい知識や技術を取り込みたかったとしても、外国の人間の血をクーア族に入れるなど……先祖になんと言って詫びればいいのですか
この子は、私の嫁じゃない
何を言っている？なら、その娘をどうする気だ。他の村人に嫁がせるとでも言うつもりか？
まさか。この子を嫁に迎えるには、高い身分と爵位が必要なのよ。こんな小さな村の人間なんかお呼びじゃないわ
……身分と爵位だと？
そうよ
こちらに御座すは、ネーベル王国の第一王女。ローゼマリー・フォン・ヴェルファルト殿下
は……
私達、クーア族の主人となる方よ
陛下
ヨハンからの報告書には目を通したか
ヴィント西方の視察に同行する件でしょうか
目的は辺境伯との会談及び、南西の森の視察。……遅過ぎるくらいだな
スケルツとの国交断絶が解除される前から、フランメとの木材の交易はあった。陸路が使えるようになれば更に需要が高まる事くらい、幼子でも予想がつく。そうなる前に、制限を設けておくべきだった
資源が豊富過ぎたんでしょうね。森の広大さを考えれば、人一人が木を切り倒したところで、大した問題にはならないと思っていたんでしょう。千人、万人が群がれば、資源など一瞬で枯渇するというのに。これからヴィント王国は大変ですね
まずは辺境伯との会談で、どこまで話を進められるか。リヒト殿下の手腕にかかっていますが……
それ以前に、まともな話し合いになるかすら怪しい
病ですか
南ではなく西で熱病が広がるのは珍しい。新種の病でなければいいがな
森林伐採と関係があった場合、可能性はゼロではありませんね。救援要請に備えておきます
新種であれば、我が国にも特効薬などない
……そういえば、なんの病に効くかは知らんが、特効薬を探しにいった娘がいたな
あれは本当に、デタラメだな。非合理的な考え方ばかりするくせに、何故か核心を突く
それは……妹の、ローゼマリーの事ですか
そうだ
ローゼマリーは、今……
報告書だ
！
……海賊……!?
……っ
……あれは、とんでもない存在だな
一体、何人の弱点になっているのやら。考えるだけで恐ろしい
何時間かけるつもりだか知らんが、さっさと読め。王女の身になにかあれば、悠々と報告書など読んでいる場合ではない事くらい分かるだろう
随分と疲れているようだな
申し訳ございません
いや、詫びずとも良い。だが……
マリー、足に触れてもいいかしら？
……？
そのまま眠ってもいいわよ
背負わせろって言っても聞かないし、ヘロヘロなのにまだ歩けるって言うし
アンタって、本当頑固。……でも根性があるわ
はい、終わり。これで明日の朝には、大分腫れも引いていると思うわ
凄いですね……
雇う気になったかしら？
こっちが情報を開示していないのに、選択を迫るのは公平とはいえないわね
情報って、さっきカラスが言った事ですか？
答えは、『どちらも』かしらね。主を持つべきだという考えは、一族の次期長としてのものだけど、マリーを選んだのは私個人の希望よ
私は適任とは言い難いですしね
……そしてここからが、一番重要なのだけれど
これは一族の総意ではないわ
えぇー……
そんな大事な事、勝手に決めたらまずいですよ
何度も話し合いの場を設けたわ。でも頑固な爺共は一蹴して、ろくに話を聞こうともしない
だからって強行策は如何なものかと……余所者の私が言うのもなんですが、もっと時間をかけるべき案件だと思いますよ
いつかじゃ駄目なのよ。それじゃ遅いの
私達には技術と知識がある。それなのに、なにもせずに山奥に引き篭もって、ゆるやかに滅びていくのを待つなんて絶対に嫌だわ
滅びって……
クーア族は山奥に隠れ住み、外界との関わりは薬を売りに行く時だけ。訪問する村や町にも規則性はないから、探し出すのは困難と言われている。でもね、根気強く待ち伏せすれば、会える可能性はゼロではないわ
そして、思いついて実行に移すのが善人だけとは限らない。ううん。大抵ロクでもない奴の方が、悪知恵が働くものよ
私達の持つ薬は、人によっては黄金以上の価値を持つ。安直に殺して薬を奪おうと考える馬鹿や、捕まえて売り払おうとする悪党が、結構いるのよ
一族の中には、山を下りるのを止めようとまで言い出す人もいるわ。外界との関わりを完全に断つべきだ、収入がなくとも、作物を育ててひっそりと暮らしていければ、それでいいだろうってね。でも、それじゃ私達は、何のために存在するのか分からないわ。祖先が守り受け継いできた知識と技術に、意味がなくなってしまう
救える命があるのに、保身のために見捨てるなんて……もう御免だ
もうすぐ見えるわ
うわぁ……
ここが、クーア族の村ですか
そうよ。私が生まれた場所
取り敢えず、私は先に行くから、アンタはここで待っていて頂戴
えっ。置いていくんですか!?
すぐに仲間をよこすわ。私が父親を説得するから、それまでソイツの家に隠れていて欲しいの
すっごい突貫工事といいますか、行き当たりばったりな作戦ですね……
アンタに出会えた事自体、想定外の出来事だったからねー
大丈夫。ちゃんと迎えに来るから、待っていて
その必要はない
!?
お出迎え、ご苦労様ね
この辺りは岩が多くて歩き難いから、足元気をつけなさいね
おーい。生まれたての仔馬みてぇに足震えてますけど大丈夫ですかい？
ちょっとマリー。アンタ、人語をしゃべれなくなってない？
こりゃ駄目だ。おい兄さん、休憩挟まないと姫さんが昇天するぞ
マリーしっかり！私が分かる？
……さんねんまえに、亡くなったおばあちゃん……ごふ
マリー!!
はい、水
いきかえった……
やっと人間に戻れたようで、なによりですよ。さっきまでコフーコフーっておかしな呼吸してたから、どうしようかと思いました
城育ちのひ弱な小娘に、山登りは無茶だよ……
アンタの選択の結果だ。諦めて受け入れて下さいよ
ぐぅ……
こっから先は背負いましょうか？アンタ、もう限界でしょ？
それ、父様に報告するつもりだよね
そりゃ当然っすわ。お姫様は、自分が大事に大事に抱えて登りましたよーって
這ってでも自力で登るわ
私が抱えるわよ。マリーは私の、大事な主なんだから
まだ主になるって、決めた訳じゃないです
そんな顔しなくてもいいわよ
返事を保留したのは正解だわ。私はまだ、マリーに話してない事が山ほどあるし
そうだな。そもそも姫さんを主にしたいってのが、一族の次期長としての言葉なのか、個人としての希望なのか、それすら聞いてない
鋭いわね
まぁ、聞きたい事も色々あるだろうけど、取り敢えず出発しましょうか。夜になる前に、もう少し進みたいわ。こんな場所で夜を明かすのは御免よ
背負いましょうか、お姫様
這ってでも登るって、言ったでしょう？
アンタ、結構図太いよね。あと頑固
今頃分かったの？
ぐねぐねと曲がりくねって歩き難い事この上ないな。芸術だか何だか知らんが、何故通路一つ真っ直ぐにつくれないのか。大体、上から見る事を前提にした模様を、どうやって地上から楽しめというんだ。これでは、ただの障害物ではないか
芸術家という生き物は心底、理解に苦しむ。そうは思わないか、ヨハン
個人的には同意しますが、おそらく僕と貴方は少数派ですよ。現に貴方の兄君と王女殿下は、とても楽しまれているようだ
なんと締りのない顔だ。毎日のように女を侍らせておいて、まだ足りないのか。兄上の女好きは、いつか身を滅ぼすな
それは兄君だけのせいではありませんよ。あれほどの美男だったら、女性の方が放ってはおかないでしょうから
君が言うと嫌味に聞こえるな
そうですか？
そうだろう。兄上もそれなりに整った顔立ちだが、君の隣に並べば確実に見劣りするぞ。城の侍女や貴族のお嬢様方は皆、君に夢中だしな
まぁ、肝心の女性の心は、射止められてはいないようだがな
……肝心の女性？
ユリア王女は、あまり君には近づかないだろう？
ええ、残念ながら。僕では貴方の兄君に敵わないようです
君達の間で繰り広げられているのは、そんな初々しい恋物語ではあるまい。脳味噌まで筋肉で出来ているような兄上ならいざ知らず。君と王女殿下の遣り取りは、どう見ても狐と狸の化かし合いだ
僕はともかく、可憐な姫君を狐扱いは如何なものかと思いますよ
可憐な姫君、ねぇ……
ただの可憐な姫君であってくれれば、どれだけ良かったか。全く、面倒な事になったものだ
私としては君の姉上が王妃となり、兄上を上手く操縦してくれるのが理想だったんだがね
ご冗談を
兄上は単純で女好きだが、悪い人間ではないぞ。それに、同盟関係にある隣国の王妃というのは、君の姉上にとっても、そう悪い話ではないと思うが
……仰る通りですね
ですが僕は姉離れ出来ない駄目な弟ですので、出来れば姉様には本国にいて頂きたいのですよ
……まぁ、そういう事にしておこうか
ナハトー、ヨハンー！
早くおいで！お茶にしよう！
脳天気な顔をして。あの人は、私が言った西方の視察の話を覚えているんだろうか
西方といいますと、スケルツとの国境付近の森ですか
……一で十を理解するのは止めてくれ
最近は、フランメへ木材の輸出が増えていますからね。いくら南西の森が広大だとはいえ、資源には限りがある
そういえば西の国境付近の町で、病が流行っているそうですね
なんだと？そのような話は聞いていないが、どこの情報だ
馴染みの商人達ですよ。熱病が南ではなく西で流行るのは珍しいと、教えてくれました
熱病か。西部で流行る例がないわけではないが……気にしておいた方が良さそうだな
ナハトー？
ええい、あの愚兄が！茶なんぞ飲んでいる場合か!?
ヨハン、後で詳しく聞かせてくれ。出来れば、商人からも直接話を聞きたい
分かりました
駄目だ。どこにもいない
マリーちゃん……いったい、どこに
姉さん、しっかりして
だって、ミハイル。マリーちゃんは私達に心配かけて平気な子じゃないわ。きっと何かあったのよ
そうだな……。嬢ちゃんが悪戯でこんな事をするとは思えない。想定外の事に巻き込まれたか……誰かに攫われたと考えるべきだ。なぁ、貴族の兄ちゃん。やっぱり救援要請を出した方がいいんじゃないか？
マリー様についていた男性も、見つかりませんか
……あぁ
王女殿下の捜索となれば、かなりの大事になります。いなくなった状況を説明すれば、おそらくヴォルフという方は、王女誘拐の重要参考人として指名手配される事になると思われます
ヴォルフが犯人だなんて！そんな訳ないわ！
ですがマリー様がいなくなった時に傍にいたのは、彼だけ。しかも、彼自身も一緒にいなくなっているのですから、状況証拠としては充分かと
それは……
室内に争った形跡はありませんでした。花瓶は落ちていましたが、あとは綺麗なままです。マリー様は気を失っていたのかもしれませんが、その男性が無抵抗で一緒に攫われたと考えるのは不自然過ぎる
……でも、あの兄さんは、嬢ちゃんの事をすげえ可愛がっていたんだぜ。あれが演技だったとは、オレには思えない
そうだな。まるで妹か娘みたいに可愛がっていた。あの男が彼女を傷付けるとは考え難い
では、無関係だと。そう仰るのですか
…………
ゲオルク……
王女様を心配しているのは、皆一緒だよ
ああ、悪かった
すまなかったな。兄ちゃんは真剣に考えてくれたのに、感情だけで否定しちまった
いいえ、熱くなっていたのは僕も同じです。申し訳ありません
一先ず、状況を整理しましょう。誰か地図を持っていますか？地形が分かれば、殿下を攫った者が、どの方角に向かったのか、少しは絞れるかもしれない
ああ、確か荷の中に……ちょっと取ってくる
どうした？
！
ローゼマリー様は、何処だ
クラウス！貴方、その体で起きてきたの!?
む、無茶です！傷は完全には塞いでいないんですよ!?
いい、構うな。それよりも、殿下はどちらにいらっしゃる？
……
殿下を攫った者、と言ったな
殿下は攫われたのか。誰にだ？何処にいらっしゃる？
……聞いていたのなら、分かるでしょう。犯人は分かっておりません。何処に行ったのかも。それどころか、まだ攫われたと確定した訳でもありません
だが、いなくなった。それだけは事実だろう！
安静にして下さい！貴方はまだ、動ける体じゃない
ちょっと、何処へ行くつもり？
殿下を探しに行く
その体で!?馬鹿も休み休み言いなさいよ！その辺で野垂れ死ぬのがオチだわ！
そうだぜ、兄さん。アンタは瀕死の重傷だったんだぞ
無理して動くから、傷口が開きかけてんじゃねえか！アンタは大人しく寝ていろ！
オレは殿下の護衛だ。オレが探さずに誰が探す
オレ達が探しますから！
ローゼマリー様に関わる事を、他の人間に頼むつもりはない
なにこの頑固者!?
アンタになんかあったら、オレ達は嬢ちゃんになんて謝ったらいいんだよ!?頼むから大人しく寝ていてくれ！
オレが間抜けにも寝ている間に、ローゼマリー様がいなくなったんだぞ!?これ以上寝てなどいられるものか！
無理して死んだら、元も子もないでしょうが!!
オレの命は、ローゼマリー様に捧げたものだ！あの方の危機に使わずして、いつ使う！
クラウス……貴方、なんて事を……！
っぐ、!?
ふざけるな
貴方の命は、奇跡ではなく人の努力で繋がれたものだ。同船していた人達が、王女様が、必死になって繋ぎ止めてくれた結果、貴方は今、こうしてここにいる。そんな大切なものを、貴方は自分の身勝手で、捨てようと言うのか!!
……っ
王女様がどれだけ貴方を呼んでいたか！どれだけ貴方のために泣いていたか！あんなに大切にしてもらって、どうして……
……ミハイル
…………いや、
……鳥？
……まさか
とりあえず、坊っちゃんに文を送っといたから
坊っちゃんって……
侯爵家の坊っちゃんの事ですよ。アンタが無事だって知らせておかないと、探し回っちまうだろ
ありがとうございます
……なんです？
まだオレの事を疑ってるくせに、お礼とか言っちゃうんだな
……ごめんなさい
その上、謝罪ときたか。アンタ、本当に王族？
マリーに王族らしさを求めても無駄よ。威厳だってないわけじゃないのに、自分だけのためには微塵も発揮出来ない子だから
船の上でこの子を見守っていたのなら、その位分かるでしょ
見守っていたというよりは、監視だけどな
まぁ、いいや。それよりも姫さん。この兄さんと話すんだろ？
私の目的を、まだ話していなかったわね
はい。どうして、私を攫ったんですか？
そういえば、アンタには、ちゃんと自己紹介もしてなかったわ
え？自己紹介なら、初めて会った時に……
クーア族次期族長、ヴォルフ・クーア・リュッカーと申します。王女殿下のご尊顔を拝し奉り、恐悦至極に存じます
え……え……!?
とんでもないのを釣り上げたもんだな……
ほ、……本当に……？
本当に
ネーベルの女神を探していると、以前話したわよね？
はい。目的までは聞いてませんけど
ああ、それは嫁探しよ
は？
女神を嫁に？つまり、色気が皆無なこの姫さんを娶るつもりか？
大丈夫よ、マリー。私はアンタを嫁にする気はないわ
確かにマリーは可愛いけど、アンタは『ただの可愛いお嫁さん』なんて器じゃない
え？
ヴォルフさん……？
ねぇ、マリー。私が言うのもなんだけど、クーア族はお買い得だと思うわよ。知識は豊富だから、ちょっと珍しい薬も作れるし、腕も良いから治療も出来るわ。ちょっと人見知りで頑固で偏屈な奴が多いけど、まぁ、そこはご愛嬌って事で
は、はぁ……
確かにクーア族の知識と技術は素晴らしいです。現に私も、熱病の薬を譲って欲しくて、フランメまで来たんですから
あら、それなら丁度いいわね
どうせなら、クーア族ごと雇って欲しいんだけど
え？
ローゼマリー・フォン・ヴェルファルト殿下。どうか、私達の主人になって頂けませんか？
……はい？
さぁ、どう料理しようかしら？
あー……最悪だ
で、アンタは一体何者なの？誰の差し金で私達を狙ったのかしら
一緒の船に乗っていたわよね。我侭お嬢様の侍女が倒れた時、部屋を明け渡してくれたのはアンタだったわ
海賊に襲撃された時に共闘してくれたのは、単純に利害の一致だったの？
だんまり？
避けて!!
……っ!?
マリーッ!!
ヴォルフさんっ！
離してっ!!
あーもー、本当アンタ面倒臭いな
……へ？
つうかアンタを攫ったのは、あの男だろ。何で、そっちに助けを求めるんだ？オレは助けに来ない方が良かったですかね、お姫様
……助け？
そう、助けに来たんですよ。お分かり？
それはない！
……あん？
だ、だだだだって！貴方が私を助ける理由がないでしょう!?
？
……アンタ、オレの事を陛下から聞いていたんじゃないのか？
え？それは、どういう……
姫さん、オレの質問に簡潔に答えてくれ
は？
後ろから追ってくる男は、アンタにとって排除すべき敵か？
いいえ！
このまま国に逃げ帰るのと、薬師の男と話をするのと、どっちがいい？
こ、後者で！
分かった
ヴォルフ・K・リュッカー
……なに？
アンタは、この姫さんの敵か？
いいえ。……マリーを攫った私が言っても説得力はないかもしれないけれど、この子を傷付ける事だけは絶対にしないわ
で、姫さん。どうする？信じる？
……ん？
もしかして……父様の『鳥』？
今更分かったのか？
下がってろ
っ！
ひっ!?
……その格好、船の上で見た気がするんだけど、気のせいかしら？
っぐ、
……っ、
アンタ、
動くな
次は殺す
そっちも大人しくしていてくれ
…………からす……？
!?
おらっ!!
ぐっ
形勢逆転ね。ざまあないわ
マリー
食べないの？
こんな食事でごめんね。もう少し村から離れたら、買い物も出来るだろうし、ちゃんとした物を食べさせてあげられると思うわ
マリー
皺寄ってる。可愛い顔が台無しよ？
……誰のせいですか
私のせいね
……どうして私なんて攫ったんです。私、本物の王女なんですよ？
知ってるわよ
だったら、なんで！王女攫っておいて、冗談ですじゃ済まないんですよ!?
まぁ最悪、死罪でしょうね
それが分かっているから、ろくに抵抗しなかったんでしょ？私がアンタを攫ったと、誰かに知られてしまえば言い逃れは出来なくなる。私を罪人にしたくなくて、こんなところまでついてきちゃったんだから、アンタも相当なお人好しよね
今ならまだ、間に合います。私の我侭で抜け出した事にしましょう
駄目よ。そんなに簡単に諦められるなら、王女を攫うなんて大それた真似はしてないわ
どうして！言っておきますが、私なんの価値もないですよ!?身分が無駄に高いだけの小娘です！
あるわ
アンタには、価値がある
世界には、沢山の金持ちがいるわ。大体が自分の利益しか目に入っていないクズだけど、良識のある人だって勿論いる。でもね、アンタみたいに、部下を救うために全力を尽くす金持ちは、決して多くないわ。ううん、私はアンタ以外、そんな馬鹿を知らない
……馬鹿って
買いかぶりです。私以上に素晴らしい人は、山ほどいますよ
王侯貴族の中で、どれだけの人間が部下のために必死になれる？どれだけの人間が、平民に頭を下げられるの？
ヴォルフさ……
アンタはちゃんと、自分の価値を知るべきだ
っ……
マリー、私は……
暗器……！
疲れたな……
あの、ゲオルク様
グラーツ男爵家長女、フローラ・フォン・グラーツでございます
フローラ嬢？僕の顔になにか？
いいえ。ただ……貴方様は、意外と表情に感情が出る方なのですね
え？
『まるで別人だ』
!?
そう、お顔に書いてありましてよ
歩きながら、少しお話をしても？
フローラ嬢は、フランメへどのような御用で？
……それは
……ゲオルク様は？ゲオルク様は、どのようなご用事があって、フランメへいらしたのです？
あるものを探しに
捜し物ですか？それはご商売の……、不躾な質問をしてしまって、申し訳ありません
いいえ。ただ、僕自身の捜し物ではないので、詳しくはお教え出来ません
別の方のために……フランメまで？
呆れましたか？
とても大切にされている方のため、なんですね
！
お顔を見れば、分かります
あまり見ないで下さい
……フローラ嬢？
確かあそこは、王女殿下が……
！
失礼致します!!
……マリー様？
……勿論よ。姉さんはマリーちゃんと仲良しなんだから
そうなんだ
そうよ。あんなに可愛い子を、私が放っておく筈ないでしょ？
確かに王女様は姉さんの好みだね
本の中からお姫様が抜け出して来たのかと思ったわ
それにマリーちゃんは容姿だけじゃなくて、中身まで可愛らしいのよ。びっくりしたわ。目の覚めるような美少女なのに、驕り高ぶったところが一切ないなんだもの
うん、王女様は凄いんだ。偉ぶってないのに、偉い
王族としての権利を主張しないのに、義務は果たそうと努力する。オレより年下の女の子が、無理して背伸びするんじゃなくて、息をするように自然にやるんだ。凄いと思った。……そして同時に、自分が恥ずかしくなったんだよ
ミハイル……
オレには、他の人にはない特殊な力がある。限定的で使い勝手が悪い力だけど、誰かを助けられる祝福の力。でもオレには、呪いにしか思えなかったんだ
助けても、きっと拒絶される。治しても喜んでなんて貰えない。近付くな、化物って罵られるんだ。だったら使わない方がいい。力なんか使わなくても人助けは出来るって、自分に言い聞かせてた
でも、結局どう取り繕っても同じ。オレは見ない振りをしてただけ。助けられる命から、目を背けていただけだ
っ！そんな事……
あるんだよ。風邪を拗らせて死んでしまった人や、怪我が化膿して命を落とした人が、世界のどこかにいたかもしれない。オレなら助けられたのに
世界中の人を助けるなんて無理よ！理想と現実は違うわ！
うん。でも、それは努力した人だけが言っていい言葉だ
っ、
少なくとも、目を塞いで縮こまって、全部が終わるのを待っていたオレが言っていいセリフじゃない。それに、王女様ならそんな事言わない。助けられたかもしれないのに、自分の力不足で失われた命を前に、『しょうがない』なんて口が裂けても言わないよ
本当に覚悟を決めた人間は、誰のせいにもしない。結果が悪くても、努力が報われなくても、ちゃんと受け止められる。オレもそう在ろうって、やっと思えたんだ
誰に拒絶されても、嫌われても、前を向いて進もうって決めた。オレは弱いから揺らぐけど、引き返すのだけは止めようって思ったんだけど……嬉しい誤算がいっぱいあったんだよ
友達と先生が出来たんだ。王宮の魔導師長のイリーネ様は厳しい方だけど、凄く優しい。オレをいつも気にかけてくれる。友達……ゲオルクはオレの力を知っても、驚くだけで嫌わないでくれた。それも個性だろうって。実際に力を見せた事はないんだけど、きっと受け入れてくれるんじゃないかって、今なら信じられる
そう
オレ、偏った目で見てたんだね。世界には怖い事と同じくらい嬉しい事があって、オレを拒絶する人がいるように、受け入れてくれる人もいる。なら大丈夫だ。大切な人に拒絶されても、オレは自分を認めてあげられるって……そう、思ったのに
ミハイルッ？
ミハイル……
ぁり、がと、……って
え？
……っ、
ありがとうって、言ってくれたんだ
私の大切な仲間を、助けてくれてありがとう、ミハイルって。王女様は泣きながら言ってくれた。オレの両手を握りしめて、心からの感謝を捧げてくれたんだよ
……そう。良かったわね、ミハイル
うん、姉さん。オレ、この力を持っていて良かった
そっか
もう、姉さんがいなくても大丈夫なのね
……姉さん？
私は駄目な姉さんだわ。貴方の自立を妨げてばっかり。その上、こんなところまで追っかけて来ちゃうなんて、過保護を通り越して重いわね
鬱陶しかったわよね。ごめんなさい
姉さん
でも心配だったのよ。ミハイルは純情だから、変な女に捕まっちゃうんじゃないかって気が気じゃなかったわ。でも女の子を見る目があるみたいだし、もう大丈夫ね
姉さん
これからは、何も言わない。貴方のやりたいように……
姉さん！
姉さん……泣かないで
……え
オレ、鬱陶しいなんて一度も思ったことないよ
……そうね。貴方は優しい子だから
違うよ。優しいのはオレじゃなくて姉さんだ。泣いてばかりの弟を抱きしめて、ずっと傍にいてくれた。そんな貴方を、オレがどうして慕わないと思うの？
ミハイル？
大好きだよ。姉さんがいなくちゃ、オレはとっくにダメになってた。貴方が愛を注いでくれたからこそ、今、こうしてここに居るんだよ
大好きだからこそ、姉さんの重荷になりたくなかったんだ
怒るわよ!?重荷なんて思った事ないわ
うん、知ってる。でもね、オレは姉さんに幸せになって欲しかった。オレの事ばっかり気にして、自分を二の次にする貴方に、自分自身の幸せを考えて欲しかったんだ
……だから、何も言わずに家を出たの？
言ったら、貴方は止めただろうから
ねえ、姉さん。オレはもう、貴方の陰に隠れるしか出来ない子供じゃないよ。貴方が幸せになるために歩き出すんだったら、見送れるくらいには強くなった
オレが、姉さんを任せても大丈夫だって思える人を見つけきて。沢山意地悪して困らせて、それでも諦めなかったら、ちゃんと祝福するから
何よ、それ
オレの大事な姉さんを宜しくお願いしますって、笑って送り出してあげる
弟のくせに生意気よ
…………
ビアンカ姉さん
少し、話をしてもいい？
姉さん
大丈夫。ちょっとやそっとじゃ起きないわよ
随分、男前になったわね
そんな事ない。オレは大して変わってないよ
改めて。久しぶりね、ミハイル
うん。久しぶり、姉さん。中々会いに行けなくてごめんね
薄情な弟を持って、姉さんは哀しいわ
ねぇ、ミハイル
ん？どうしたの
後悔はしてない？
姉さんは、王女様と話した？
…………
クラウス……っ、いったぁ……っ!?
クラウスなら、もう大丈夫よ。安心なさい
ヴォルフさん
おはよう。お目覚めは、あんまり宜しくないみたいね
私、気を失ったんですか？
覚えてないの？
えーっと……多少は、ある？ような
死んだみたいに眠っているから、皆心配してたわよ
面目ありません……
なに萎れてんのよ
だって、皆の手当ても出来なかったし。助けてもらったのに、まだお礼も言ってません
魔導師の兄さんには、ちゃんと言ってたわよ
え？
助け起こしにきた魔導師の兄さんの手を握って、ありがとうって繰り返してたじゃない。二人で泣き出して、どうしようかと思ったんだけど……
私に抱えられてからも、色んな人にお礼言ってたわね。すれ違う人達に泣きながら、ありがとう、ありがとうって
面白かったわよ。大の男共が、みんなして慌てふためいちゃって。情けなくて、見れたもんじゃなかったわ。アンタの知り合いの色男も、顔真っ赤にしちゃってねー
やめてくださいしんでしまいます……
アンタ、やっぱり王女様っぽくないわ
ヴォルフさん
ん？
ありがとう、ございました
ちょ、マリー！アンタ、なにしてんの!?
お礼を
そんなの見れば分かるわよ！そうじゃなくて、アンタは王女様なのよ!?一介の薬師に頭を下げるなんて事、あっていいはずないでしょう!?
感謝の気持ちを表すのに、薬師も王女も関係ありませんよ。それに今は公的な場ではないし、いるのは貴方と私だけ
だとしても！
奇跡の一族、クーア
！
貴方がたは、外界と殆ど関わらない、謎に包まれた一族だと聞きました。正体を晒すのは最も忌避すべき事だったんじゃないですか？
見ないふりで通す事も出来たのに、貴方は正体を知られる危険を承知しながらも、クラウスを救うために全力を尽くしてくれた。その誠意と真心に、敬意と感謝を。私の大切な仲間を救って下さって、ありがとうございます
……？
ヴォルフさん？
止めてよ。私はアンタに感謝されるような、立派な人間じゃないわ
侍女の子が倒れた時も、船員が腕を折った時も、アンタに押し付けていたの、覚えてるでしょう？
それは、正体を隠していたんだから仕方ないですよ。それにもし私が無理だと言ったら、自分で手当てをするつもりだったんですよね？
私は！アンタを試していたの！分かる!?
私を？
私は噂の女神に会うために、ネーベルに立ち寄ったのよ
一度帰る必要もあったから乗船してみたら偶然にも、女神じゃないかと噂されている女の子が乗っているっていうじゃない。なんて幸運なんだろうって思ったわ。まぁ、すぐに違うってのは分かったけれど
髪の色が違ったはずですが
そうね。でも気になったの。それに、アンタが女神じゃなくても良かったのよ。私の探しものは女神だけじゃなかったから
……私は、貴方の期待に少しは応えられたでしょうか？
少しどころじゃないわ。本当、アンタなんなの？どうして王女様なわけ？権力を持っているのは大変結構だけど、もう少し下の身分に生まれて欲しかったわ
もしくは王女様なら王女様らしく、もっと尊大に振る舞いなさいよ。アンタが甘やかされたお姫様らしく、無知で脆弱で傲慢だったら……別の人間を探せたのに。良識のある金持ちなんていくらでもいるって、割り切れたのに
ヴォルフさん……？
……ねえ、マリー
アンタ、これから自分がどうなると思う？
えっと……王女だと明かしてしまった事ですし、フランメの王宮に連れて行かれて、その後は強制送還ですかね
もう一度、来る事は？
無理でしょうね……。城を出るのすら難しいかもしれません
そう。……なら、仕方ないわね
え？っ、て……なに!?
え、なに？これ、なんなんです!?
ちょっと私に攫われてくれる？
……は？
オレの魔法は万能ではありません
投薬や手術が必要な病気は治せません。今回の毒のように、特殊な治療が必要な怪我も同じです
血を止められるなら、充分だわ
ただ、それにも問題があります。強引に治癒力を引き出す訳ですから、体力を奪います。傷が塞がるより先に体力が尽きてしまえば、……
なら、尚更ね
ああ。とっととやるか
マリー
は、はいっ
無理しないで、座ってなさい
い、いいえ！私もここで……
出て行けとは言わないから。そこで、声をかけてあげて
えっ
アンタの声が一番届くと思うわ。ちゃんと、引き止めなさい
……はいっ
クラウス
クラウス、お願い
っぐぅ……っ!!
クラウスっ！
そっち押さえて！
分かりましたっ!!
ぐあぁああああっ!!
クラウス！クラウス!!
終わったぞ!!あとは頼んでいいんだな、兄ちゃん!?
はい！
っ……クラウスっ!!
許さないわよ！勝手に死ぬなんて、絶対に許さないんだから!!
貴方は、私の護衛でしょう!?こんな場所で、放り出すの!?そんなの無責任じゃない!!
クラウス、ねぇ、クラウス……!!
し、死んだら、私、一人で行くからっ!!クラウスなんて……っ、ここに置いて行っちゃうんだからね!?
ネーベルに、帰れないしっ……、貴方のこと知らない人ばっかりだから、お墓だって荒れ放題になるわ！わたしの護衛だって、べつの、ひとになるんだから……!!いいの!?
それは、こまります……ね
!?
ローゼ、マリーさま
……っ
あぁ、泣かないで……体が、動かないんです
これじゃあ貴方の涙を、拭えません
こりゃあ……まずいな
島を根城にする海賊共にやられたな？あいつ等の毒を受けて、よく生き延びていられるもんだ。薬は何を使った？
私が調合したものよ
お前さんが？高い金を払って商人から買った薬を、たまたま持っていたんじゃなく、一から作ったってのかい？
……商売柄、薬は大量に持っているから。適当に混ぜ合わせただけよ
適当に、かい。そりゃあ凄いな。まさに神の御業だ
こんな鄙びた町で、出会えるとは思わなかったよ。長生きはするものだな
光栄だけど、無駄話をしている時間はないわ
そうだな。……しかし、どうしたもんか
傷口の周りの壊死しかかっている部分を、削ぎ落としたい。だがなぁ……これ以上、血を失くせば命に関わる
患部を切り取って、すぐに血を止める方法でもあれば別だが。流石に、そんな魔法のような薬は？
ないわね。でも、やるしかないでしょう
おい、お前ら！湯を沸かせ！
マリー、アンタは……
手伝います
患部を切り落とすのよ？当然、さっきより血だって流れるわ。分かってる？
はい
……アンタって子は、本当に
いいわ、分かった。ならまず汚れを落としてらっしゃい
悪い奴には見えなかったが……お嬢さんに心当たりがないなら断っておく。念のため、アンタは一人で行動するなよ。危ない奴だったら困るからな
しまった……つい、今までと同じように扱っちまった。ご無礼を、王女殿下
！止めて下さいっ
始めるぞ
マリー様っ!!
！？
ゲオルク様!?
良かった……。ご無事だったんですね
どうして、貴方がここに？
鳥が手紙を運んできたんですよ。貴方の乗る船が海賊に襲われ、急遽、この港を目指すと
……鳥？
マリー、感動の再会は後でやって。その色男を追い出して頂戴
すみません！
ゲオルク？
その治療、待って下さい
人の生死がかかっているものを、待て？アンタは何様なの。神様？人の運命を変えられるのかしら
っ！
神ではありません。僕は大した特技も持たない、ただのガキだ。……ですが、彼なら変えられるかもしれない
……彼？
ここまでで、いいよ
でも、ミハイル……
もう大丈夫だから。ありがと、姉さん
王女様
貴方に、秘密にしていたことがあるんだ
え？
オレは、地属性の魔導師。それは、知ってますよね
攻撃魔法の使えない魔導師が、使える魔法はなんだと思います？
オレが、貴方の大切な人を助けます。……そのために、ここにいる
おい、見えたぞ！もうすぐだ
もうすぐだって、クラウス
頑張って
命が惜しければ、即刻立ち去れ
町に入れてくれ！怪我人がいるんだ！
断る。怪しい船を入れるような馬鹿な真似、誰がするか
入港許可証ならある！……ここではなく、ブラオのだが。海賊に襲われて、怪我人がいる。頼む、助けてくれ
尚更だ。とっとと出て行け！海賊がお前らを追って来たら、どう責任を取ってくれるんだ！？
か、海賊なら皆死んだわよ……！
腕の立つ騎士が偶然乗っていて、全員倒してくれたわ。船も燃えたから、追ってくる心配もないわよ
だから、お願い。私達を受け入れて
それを証明出来るのか
それは……
さっさと帰んな。可愛らしいお嬢ちゃん
か、帰らないわ！
わた、わたくしは、グラーツ男爵家の長女、フローラ・フォン・グラーツですのよ！
私を拒絶して、許されるとでも思っているの？
……へえ、良い身なりのお嬢ちゃんだと思ったが、お貴族様かい
で？他国のお貴族様が、なんだってんだ？
……っ、私の大叔母様は、アイゲル侯爵家に縁のある方で
そりゃ凄い。だが、それだけだ
フランメの貴族なら、無視すれば後々面倒な事になるのも分かる。だが、あんたらは異国の民だ。遠く離れた国にまで干渉出来るほどの力が、あんたの家にはあるのか？
……っ、わたくし、は……
男爵だろうと侯爵だろうと、知ったことか。こっちは生活がかかってるんだ。どうしても言うことを聞かせたいってんなら、せめて王族でも連れてくるんだな！そうしたら、医者でも何でも呼んでやるよ！
その言葉、二言はございませんね
……な、
王族の願いであれば、聞き届けて下さると、貴方はそう仰った。間違いございませんか
そ、それがどうした!?
間違い、ございませんか
っ、……言った。それがなんだってんだ!?
言質はとりましたよ
ネーベルの王族の特徴、ご存知でしょうか？
それは、……当たり前だろ
第一王女についても？
そりゃそうだろ。将来は傾国の美姫、間違いなしと言われている方だぞ
どんなって、確か……白い肌に
青い瞳で
波打つ、太陽のようなブロンド……
ネーベル王国第一王女、ローゼマリー・フォン・ヴェルファルトと申します
っ、アンタが、王女様だって証拠はあるのか!?
だ、だったら！
ですが
私が本物だった場合、貴方は責任が取れるのですか？ローゼマリー・フォン・ヴェルファルトの大切な人を見殺しにした、重大な罪を贖えると？
……クラ、ウス
……クラウス？
クラウス、……クラウスッ!!
マリー！
ヴォルフ、さん
そうよ
マリー、アンタのお兄ちゃんに何か噛ませて
え……？
これでいい？
矢を引き抜くわ
……出血が酷くなるわよ。栓代わりにしておかなくていいの？
毒よ
誰か、私の部屋から荷物持ってきて！あと水と清潔な布、それから湯も沸かして頂戴！
押さえていて！
あ、あ……
わた、わたしのせい、……私の、せいでっ
ごめんなさ、……ごめんなさい……っ
マリー！
…………
約束したのに、アンタの大切な人を護りきれなくてごめんなさい
でも、絶対に死なせない。――ヴォルフ・K・リュッカーの名において誓おう
……しなない？
！ああ、今度こそ約束は守る
クラウス……
おい兄ちゃん！荷物ってこれか!?
そうよ、ありがとう！
手元、照らしてくれる？
おい！松明持って来い！
この海域の海賊の使う毒は、おそらく魚と植物の混合。臭いと味からして……
湯が沸いたぞ！
嬢ちゃん、泣かないでくれ。大丈夫だ。アンタの兄ちゃんが助かるように、皆頑張ってるからな
……ど、して
ん？
どうして、助けてくれるの？
オレ達が嬢ちゃんに、どれだけ助けられたと思ってんだ。今、恩を返さないでいつ返す？
え……
それにな、アンタの兄ちゃんはオレ等を助けながら戦ってくれた。あんな切羽詰まった状況でな。この船に乗ってる奴等は皆、アンタ達兄妹に返しきれないくらいの恩があるんだよ
あの！使ってない布を持って来ました！
お嬢さん、顔色が悪いぞ。体が冷えたんじゃないか？誰か毛布を持って来てくれ！
……っ、
ヴォルフさん、手伝います
マリー……アンタ、
もう大丈夫ですから
なら、湯を少し冷まして傷口を洗って
はい！
……フローラさん
……え、
そこの包帯、取って下さい
……わたし？
そう、手伝って
クラウスを助けたいの。お願い
！……っ、わかった
傷口を塞いだら、体を冷やさないようにして
分かりました
っ、しんどいわー
年かしら
そんな年齢じゃないだろう
少なくとも、アンタよりは年上よ。……たぶんね
帰るのは構わないけど、ちゃんと回収して欲しかったわー
大人しく投降すると思うか
する訳ないわね。海賊は、捕まったら縛り首が基本だから
邪魔すんじゃねえよクソが!!
なにボサッと突っ立ってんのよ！さっさと助けに行きなさい！
私は戦うのが本職じゃないのよ。アンタみたいには、あの子を護ってあげられないわ。ここは食い止めるから早く行ってあげて！
っ、恩に着る！
目を閉じろっ!!
……ロ、
っひっ……!!いやぁあああああああっ!!
クラウスッ!!
クラウスっ、クラウス……っ!!
……っ、
クルトさん？
クルトさん
もう一度言って
……がみ、……ここにいたんだ
え？
マリーちゃん、お待たせ！
！ビアンカさん
騒がしくしてごめんね
いいえ。それより、無事に帰ってきてくれて良かったです
大丈夫よ。まだ敵は船内には下りてきてないみたいだから。……ただ、ね
？
失礼します！
ごめんなさい、マリーさん！
ミアさんっ？
ちょっと、怪我人が寝ているのよっ。静かにして頂戴
厨房の隅で、隠れていたのよ。なんかついて来ちゃって……ごめんね、マリーちゃん
申し訳ありません。厨房に武器か防具になるような物はないかと探したんですが、あらかた持ち出された後でして……
護衛の方は？
上よ！私を放っておいて、上で戦ってるわ！
フローラ様、どうかお静かに
私の護衛なのに……っ！こんな大事な時に私の傍から離れるなんて有り得ないわ！帰ったらお父様に言いつけてやるんだからっ！
フローラさん
なによっ!?
静かに
なんで貴方なんかにっ、
騒ぎ立てれば、それだけ目立ちます。敵を引き寄せてしまうかもしれませんよ
っ、
だって、こんなのおかしいわよ……っ
！
っつ、……悪い、嬢ちゃん達が隠れてたか。別の場所にいくわ
怪我してるじゃない！
大丈夫だ。大したことは
あるでしょ！
治療します。座って
えっと、嬢ちゃん？
ビアンカさん、押さえていて貰えますか
分かったわ
強めに巻きますので、痛いかもしれません
お、おう？
ち、ちょっと！なにしてるのよ、貴方達！
その男がいたら、ここにも海賊が来ちゃうかもしれないじゃないっ!!
フローラ様、お静かに
うるさい、うるさい、うるさい!!いいから、早く追い出しなさ、むぐ!?
ご無礼をお許し下さいっ！
腕を心臓より高く持ち上げて……そう、そのくらい。キツいでしょうが、暫くそのままで
大丈夫だ。……嬢ちゃん
はい？
アンタ、凄ぇな
ちっこい体で、お人形さんみたいな綺麗な顔してんのに。大の男よりも度胸があるとか、もう反則だろ
え、っと……？
……度胸なんて、ないですよ
っ、離しなさいよ、ミア！
私を誰だと思っているの!?無礼が過ぎるわ!!
申し訳ありません。ですが、どうかお静かになさって下さい
……っ、無礼者!!
誰も彼も、その子のことばっかり……っ!!私の言うことなんて、誰も聞きやしないわ……!!
フローラ様……
触らないでよっ!!
ちょっと、何処行くのよ!?
触らないでって言ってるでしょ!!
駄目、戻って！
私に命令しないで!!
痛いわ！いつまで掴んでいるのよ!
敵襲―っ!!
おい！もっと船を寄せろ！
久々の獲物だ。一匹たりとも逃がすんじゃねえぞ!!
そこを退け！オレ様が一番乗りだ!!
な、ぐぁっ!?
なんなんだよテメェ!?消えろや!!
お前がな
突っ走り過ぎだ
すまない。助かった
アンタ、護衛向きじゃないな
は？
どういう意味だ
そのままだ。アンタは、人を護りながら戦うことに向いてない
オレは、
アンタのは、護るためじゃなくて殺す為だけの戦い方だ。突っ走ることしか出来ない獣に護れるもんなんて、なにもないぞ
！
行くぞ
ぐっ、
大丈夫か
あ、ああ。ありがとう
ちょっと!!
ボーッとしてんじゃないわよ。妹に笑われたいの？
！
妹は？
下で健気に頑張ってるわよ。あんなに根性があるとは思わなかったわ
アンタと一緒に、あの子も戦ってる。不甲斐ない姿を晒すのは、お兄ちゃんとしてどうなの？
……ま
……マリー様
……？
くら、
先程、上で音がしました。確認して参りますので、ここでお待ちを
っ……
護身用にお持ち下さい
マリー
……、クラ、ウス
お前はオレが護る。だから、安心していい
クラウス？
上を見てくるから、ここで大人しく待っていろ。もし怖かったら、ビアンカさんのところへ行っていればいい。おかしな女だが、お前の害にはならないだろうからな
大丈夫だから。信じて待っててくれ
！
行ってくる
…………
敵襲ーっ!!
!!
海賊か!?
おい起きろ!!敵襲だ!!
……っ、
ひっ、
マリーちゃん！無事ね!?
ビアンカ、さん……
ちょっと、感動の対面は後にして頂戴！扉閉めるわよ！
マリーちゃん、怪我はない？
だ、だいじょうぶ、です
そう、良かった。ところで、貴方のお兄さんは……
兄は、上に
は!?
ああ、アンタのお兄ちゃん、身のこなしからして只者じゃなかったものね。騎士団かなにかに所属しているんじゃない？
敵が一向に下りてこないのも、お兄ちゃんの頑張りのお陰かしら
……心配？
……当たり前です
クルトさんっ！
骨が折れてるわね
なにか当てる物……マリー、アンタ、処置は出来る？
……、
……マリー！
えっ、
……もういいわ。動けないなら、せめて邪魔にならないように、横にどいていなさい
！
そっちの姐さんは、怖がるような玉じゃないわね？手伝って
分かったわ
っ、ぐ……っ
……っ
えっ!?
ちょ、……
処置を手伝います
アンタ……
処置は、出来る？
実践ははじめてですが、知識ならあります
そう。なら任せたわ
え、でも
アンタは出来ないことを請け負う子じゃないわ。出来るって言ったんだから、出来るわね
はい
宜しい。……なら、アンタのお兄ちゃんの援護は私に任せなさい
……え？
ヴォルフさんっ!?
良い子で待ってなさいよ
もう残り少なくなってきたなぁ……
……なにか言いたげね
いいえ、特には
穴が開きそうなほど凝視しておいて、よく言えるわ
貴方様を見つめてしまうのは、クセとも言えますが……
考えていた事はあります。ただ、お伝えするつもりはありませんでした
それで？何を考えていたの？
私の主は、息を吸うように人助けをするのだなぁと
そんな事ないわよ
貴方様がご自分の行動を『人助け』だと認識していない辺りも含め、そう判断致しました。貧乏くじを引いても止めないのですから本物ですね
貧乏くじなんて引いてないわ
『海の雫』が沢山の人の命を救ったとしても、侍女が『マリー』に命を救われても、『殿下』の功績にはならないのです
！
それでも、困っている人を放っておけない。それが貴方様なのだと納得致しました
……へ？
それだけ？
はい。それだけですが？
そう
如何されましたか？
ううん、……わっ？
高波かしら
今日は風が強いですからね
この分だと、フランメに着くのも大分早まりそうね
クラウス？
早すぎるのも、問題があります
この先は、小島が多い海域になる筈です。このままでは、そこを通る時には夜になってしまう
座礁してしまう恐れがあるってこと？
それだけではありませんが……
少し、上を見て参ります。帆を小さくするなり、なんらかの対策は講じているでしょうから
なんだったんだろう……
具合はどう？
大丈夫なのか？
今は眠っていますので
大事には至ってないのね？
私は医者ではありませんので断言は出来ませんが、おそらくは。あとは充分に睡眠をとれば、回復すると思います
そう
あのっ！
ん？どした、嬢ちゃん
ミアさんをあまり動かしたくないので、出来ればあの部屋をそのままお借りしたいのですが……
そんな事か。もちろん、大丈夫だ
でも、あの部屋、誰かに割り当てられていたものですよね？
いや、嬢ちゃんの言う通り。乗客に割り当てた部屋だったが、もうそのお客さんには断りを入れてあるから大丈夫だ
そうなんですか。ありがとうございます
いいってことよ。そのお客さんも、二つ返事で了承してくれたしな
それなら、丁度良い。部屋の中に荷物があるらしいんだけどよ。オレの代わりに取ってきて届けてやってくれるかい？
分かりました
お、いたいた。おーい、兄さん
荷物、この嬢ちゃんが取ってきてくれたぜ
部屋を替わって頂き、ありがとうございました
お、嬢ちゃん。こんなところにいたのか
こんにちは
おう、こんにちは。なんか不便とかねえか？
用が終わったらとっとと出ていけ。人が多くて狭いんだよ
じゃあ嬢ちゃん、おっさんと一緒に甲板上がらねえか？特別に見張り台に乗せてやるぜ？
ああもう！そのセリフもお前で3人目だ！とっと出て行けっつってんだろ！？
マリーってば、人気者ね
面白がってるでしょう
ええ、勿論
愛されているんだから、喜びなさいよ
……好かれるような事をした覚えは、ないんですけど
あら、なに言ってるの。アンタが侍女の子を助けたのは、この船に乗る全員が知っているわよ
それは、ミアさんにしか関係のない事でしょう
それだけじゃないわよ。あの後、あの我侭なお姫様がピタリと静かになったのも多少は関係しているでしょうけど
すっかり皆、アンタを小さなお医者様として頼りにしているじゃない
止めて下さい……
私は医者じゃないって、言ってるのに
そりゃ無理よ。それだけ薬や病気に詳しかったら、説得力がないわ
やっぱり、ネーベル王国は凄いわね
？
アンタみたいな小さな女の子が、薬学を学べる環境が凄いのよ。他国へ行ってみれば、どれだけ自分が恵まれた環境にいるのか分かるわ
大抵の国では、女性に学問は必要ないと思われているわ。たとえ自分の娘であっても、薬学を教えようとする親は少ないわよ。女の子はお嫁に行って、家庭を守る事だけが幸せだと思っているからね
女性が要職に就いている国は、ネーベルを含めて数える程度よ。フランメが女性中心の社会を築いていたのも、昔の話だし
ネーベルは恵まれているんですね
そうね。気候や土地の豊かさもだけれど、それ以上に、指導者に恵まれているわ
指導者？
そうよ。代々ネーベルは賢王が多いけれど、女性を重用するようになったのも、身分に拘らず実力に見合った地位を与えられるようになったのも、当代の国王になってから。まだ根付いてはいないけれど、次期国王である第一王子も有能で誠実なお人柄だって噂だから、未来は約束されたようなものね
そんなに、凄い人達なんですか
あら、他人事みたいに言うのね
……えっ？
だってアンタもネーベル国の人間でしょう？ネーベルの王族は国民に人気があると評判よ
え、あ……ああ、そういう
ネーベルが誇るのは、王様と第一王子だけじゃない
今は隣国に留学中だが、第二王子のヨハン殿下も優秀な御方だ。気さくな人柄で、ヴィントでも人気らしいぜ
あら、そうなの
おうよ。それに、第一王女のローゼマリー殿下もだ
！
お姿を直接見た奴は少ないが、王妃様似の美しい方らしい
王様や王妃様の絵姿を見る限り、不細工に生まれる確率の方が低いと思うわよ
まぁ、そうなんだけどよ。それだけじゃなくて、心優しい方らしいぜ
噂なんて、あてにならないかもよ
は？
良いとこのお嬢さんなんて、甘やかされて我侭に育った世間知らずばっかりなんじゃない？この船に乗ってるあのお嬢様を見てると、そう思っちゃうわよ
あー……
ちょっと貴方！そこ退きなさい！
すみません、通ります！あ、それを貸して下さい！
え、あ、はいっ
可愛こちゃん！どこに連れていく！？
一番出入り口に近い部屋を開けてもらいましょう！船員さんは……
おう、嬢ちゃん！こっちだ！
ビアンカさん。うちの兄が来たら、こっちへ連れてきて貰えます？
分かったわ
次は、どうすればいい？
……衣服を緩めて、体を冷やします
じゃあ、私がいたら不味いわよね。あと、お願い出来る？
はい
マリーちゃん、来たわよ！
マリー、水だ
ありがとうございます。兄さんは、外にいて。ビアンカさんは手伝って貰えますか？
もちろんよ。何をすればいい？
足元を高くして下さい
分かったわ
あとは、様子見？
そうですね……
マリーちゃん！
え？
う……
ミアさん！
ここ、は……
ここは階段に一番近い船室です
え、……わた、し……
お話は後です。まずは水分を摂りましょう。起き上がれますか？
もっとゆっくり……
美味しい……
これ、なんですか？凄く美味しい
レモン水に、ひとつまみの砂糖と塩を加えたものですよ
それだけで、こんなに美味しくなるんですか
少し元気になったみたいで、良かったです
そういえば、私、どうして……もしかして、倒れたんですか？
そうよ。話している最中に、意識を失ったの
どうしよう、フローラ様……っ
ちょっと！？
急に動いては駄目ですよ
ですが、フローラ様のお許しもなく、勝手に休むなんて出来ませんっ
許しって……貴方、倒れたのよ？不可抗力でしょう！
ミアさん。そんな体でお仕事に戻っても、また倒れてしまいますよ
でも
もう一回倒れてしまったら、戻った意味がないでしょう。それ位なら少し休んで、体力が戻ってからの方がいい
じゃあ、もう少し休んで下さい
…………
助けてくれて、ありがとう
！
……どういたしまして
う……
大丈夫か
うん、平気
マリーちゃんの白い肌が焼けてしまうわね
ビアンカさんも
私は良いのよ
こっちよ
快適そうに見えますけど……
馬鹿ね、そっちじゃないわよ。隣
侍女の方ですか。確かに顔色が優れないようですね
でしょ。でも、休めばって言っても聞かないのよ
取り敢えず、水分だけでも摂ってもらった方がいいですね。私、厨房に戻って……
ちょっと、ミア！
は、はいっ
貴方、弛んでいるんじゃないの
そんな……私は
フラフラして、落ち着きのない。それに貴方、さっきは欠伸していたじゃない
申し訳ありません……。昨夜は旅の支度が終わらず、あまり眠れなかったもので
言い訳は結構よ！
はいっ
酷いわね……
強引にでも連れてきちゃいたいところだけど、あの子にも立場ってものがあるでしょうし。どうしたものかしら、可愛こちゃん
……そんな悠長なことを言っている場合では、ないかもしれません
……それは、どういうことだい？マリー
兄さん
なんだ
厨房に行って、水を持ってきてもらえる？
……必要なことなんだな？
うん
さっきのレモン水に、ひとつまみの塩と砂糖を入れてきて。それから、桶にも水を汲んで、何枚か布もお願い
塩と砂糖を入れたレモン水と、水を入れた桶と布だな。早目に戻るから、無茶は……するよな、お前は
ごめんなさい
訂正する。なるべく無茶はしないでくれ
分かった。ありがとう
なぁに、貴方。懲りずにまた来たの
あの、少しお話があるのですが
私はないわ。あっちへ行って
聞いて下さい。事態は急を要します
しつこいわね！
お付の方の具合が悪そうなので、手当てしても宜しいですか
……は？
ミアの事？なら放って置いて頂戴。この子はただの寝不足よ
ただの寝不足でも、こんな暑い中、日傘もささずに立ちっぱなしでは倒れかねません。せめて日陰に移動を
だから！放って置いてと言っているのが聞こえないのかしら！？
無駄よ、可愛こちゃん。ちょっと、これ以上は不味そうだから、強引に連れて行っちゃいましょ
い、いえっ！私なら大丈夫です！どうかお気に、……
！
もう！言わんこっちゃない！
凄いわ、マリーちゃん
皮って、そんなに薄く剥けるのね。それにとっても早い。マリーちゃんは良いお嫁さんになるわね
そ、そうですかね？
本当に、凄い。こんな沢山の芋を全部一人で剥いちゃうなんて
どこかの誰かが、全く戦力になりませんでしたからね
それは、可愛い妹とは似ても似つかない、笑顔が胡散臭い男の事かしら？
いいえ。オレの可愛い妹にやたらと馴れ馴れしい女性のことですよ
手伝いが出来ないのなら、上で海でもご覧になっていたら如何です？
あら、手伝いをしていないのは貴方も一緒じゃなくて？貴方こそ、海でも眺めていたらどうかしら？可愛らしいお嬢さんが上にいたから、仲良くしてきたらどう？
貴方がどうぞ。顔は愛らしいお嬢さんでしたので、きっと仲良く出来ると思いますよ
私が仲良くしたい可愛い子は、ここにいるから
オレの妹をおかしな目で見ないで下さい。マリー、こっちへおいで
はい？
あら、可愛い
……へ？
貴方、お人形さんみたいね。可愛いわ
え、あ。えっと、……ありがとうございます？
仕草も可愛いのね。持ち帰っちゃいたいわ
妹に何の用です
あら、お兄ちゃんも格好良い
何の用ですか！
そうだ、用があったんだわ。ねえ、船員さん。薬を持っていないかしら？
え、く、薬……ですか
どこか具合でも悪いのかい？
私じゃないわ。たぶん、船酔いだって本人は言ってるんだけど
船酔いには、特にこれといって薬はねえな
安静にしてるくらいですよね。辛いようだったら、吐いちゃった方がいいですよ
あら、困ったわねえ。随分、辛そうだったのよ
あ、あのっ
ん？どうしたのかしら、可愛いこちゃん
かわっ……えと、ですね
それは？
薬草です。気休め程度ですが、噛むと酔い止めにもなるので、良かったらどうぞ
ただ量が過ぎると毒にもなりますので、少量だけお渡ししますね。もし、他の方も必要でしたら言って下さい
…………
……あの？
貴方、ちょっと一緒に来てくれる？
……え
症状を見てあげて頂戴
いえ、わたし、お医者さんでは……
お願い
は……
手慣れてんなぁ。驚きだぜ
疑っていた訳じゃねえんだよ。ただ、もう少しぎこちないもんだと予想していた
それは、私が子供だからですか？
いや、嬢ちゃんくらいの年齢だったら、花嫁修業も兼ねて母親の手伝いをしてる子も多い。そうじゃなくてオレは、てっきり嬢ちゃんは良いとこのお嬢様だと思ってたんだよな
！
ど、どうして、そう思ったんです？
嬢ちゃんは、なんていうか……仕草や表情に品がある。姿勢もいい
あとな、手が綺麗。だから、水仕事なんてしたことのないお嬢様なんだろうって勝手に判断しちまったんだよ
でも、良いとこのお嬢様が、芋の皮剥きなんて出来るわけないな
可愛らしいお嬢さんが、こんなにも貴重な戦力になるなんて驚きですよね。見てくださいよ、この皮の薄さ。芸術的です
お前ら、お嬢さんに仕事押し付けて遊んでんじゃねえぞ！
マリーちゃん！
へ？
ここにいたのね？道理で探しても見つからない訳だわ
ビアンカさん！
どこにも姿が見えなくなっちゃったから焦ったわ
ご、ごめんなさい
あら、謝らなくていいのよ。会いたくて、勝手に探していたんですもの。それに私が、悠長に着替えをしていたせいだし
その服装……
似合うかしら？
はい、とっても
ありがとう。貴方にそう言ってもらえるのが、一番嬉しいわ
……どういうつもり？
どういうつもり、とは？
私とマリーちゃんの間に入らないで欲しいのよ。邪魔なの
呼ばれてもいないのに乗り込んできた身分で、随分勝手な言い草ですね。邪魔者はどちらでしょう
私だと言いたいの
ここは厨房ですよ。手伝いもしない人間がいていい場所ではない
手伝えばいいのね？
マリーちゃんは、芋の皮剥きをしているの？
船員さん。私も手伝っても宜しいかしら？
……あ、ああ。美人が手伝ってくれるなら、大歓迎だ
料理はあんまり得意じゃないけど、頑張るから。宜しくね、マリーちゃん
び、ビアンカさん！？
え？
その芋……
一つ剥けたわ
ビアンカさん。あとは私に任せて頂けますか？
え、どうして？
私、芋の皮剥き、死ぬほど好きなんです。趣味と言っても過言でないくらい皮剥き作業大好きです。誰かに奪われるなんて考えられないくらい愛しているんです
……さて
おはようございます
ああ、おはよう
レオンハルト
はい
忙しいのか？
お恥ずかしながら、私事で仕事を溜めてしまいまして
……無事、旅立ったか？
…………はい
マリー。考え事をしていないで、ちゃんと前を見ろ
もう、どこぞのボンボンの事は忘れなさい
……はーい
ねぇ、兄さん。これ、厨房に……
おーい、嬢ちゃん！
？
ありがとな、嬢ちゃん
……え？
あの我侭姫さんに、水を無駄にすんなって言ってくれたろ
本来ならオレらが言わなきゃならねえ事を、代わりに言わせちまってスマンな
いいえ！
考えなしに飛び出してしまって……寧ろ、ご迷惑をおかけしてしまったんじゃないでしょうか？
そんな事はねえよ。嬢ちゃんが言わなかったら、もっと険悪な空気になっていただろうさ
嬢ちゃんは勇敢で、優しい子だ。兄ちゃんもさぞ、鼻が高いだろう
自慢の妹です。……ただ行動力がありすぎるので、目が離せません
仲良い兄妹だな
ええ
そうですかね……？
オレはパウルという。アンタらの名前を聞いてもいいかい？
どうしました、パウルさん。随分可愛らしいお客さんが一緒じゃないですか
どこに行ったかと思えば、ナンパか
素晴らしい成果だろ。もっと褒め称えていいぞ！
うっせえ馬鹿！クソ忙しいんだから、さっさと仕事に戻れ！
分かってるっつーの。ただその前に……あれ？オレの林檎どこいった？
ああ。お前が女神様に献上するとか言って、買ってたやつな
オレが食べました
何で！？ヤンなら兎も角、クルトが！？
だって、あんなワガママ女が、女神様なはずありませんもん。あんなのに食べさせるくらいなら、オレに食べられた方が林檎だって幸せってものですよ
噂と現実がかけ離れているっつーのは、よくある事だろ。お前は夢を見過ぎなんだよ、クルト
違います。女神様は絶対、別にいるんです！もっと謙虚で大人しくて、心優しい姫君が、どこかにいるんですよ
お前ら、客の前で止めろ
つか、オレの林檎……。せっかく嬢ちゃんに献上しようと思ったのによぉ
えっ
すまねえな、嬢ちゃん。わざわざ厨房まで連れ回しておいて、無駄足になっちまった
そんな、気にしないで下さい。それより、お忙しいんでしたら、手伝いましょうか？
有り難いが、そこまでさせられねえよ。上で兄ちゃんと一緒に、ゆっくり景色でも楽しんでくれや
……よければ、ここにいさせて貰えませんか？
なるべく、妹とあの女性を関わらせたくないんです
部屋でゆっくりするとかじゃ駄目なのか？
残念ながらオレの妹は、じっとしていられない性分でして
ああ、なるほど！
じゃあ、お願いできるか？
はい、是非
オレも手伝います
兄さんは大人しくしていて頂戴
フローラ様、レモン水を持って参りました！
時間がかかった割に、レモン水？面白みがないわね
も、申し訳ありません
まぁ、いいわ。さっさと注ぎなさい
なによこれ！温いじゃない！
いらないわよ、こんなもの！
えっ。……で、では、これは、どうしたら？
捨てなさいよ！
ですが……
捨てろと私が言っているの！聞こえないの！？
待って下さい！
なに、貴方
えっと……その
身なりからして、庶民よね。私に直接声をかけるなんて、無礼だと思わないの
……申し訳ありません。ですが、お水は貴重です。捨てるくらいなら、頂けませんか
まぁ！なんて卑しい。捨てるものを欲しがるなんて、恥を知りなさい
もういい。おいで、マリー
あんまり無茶をしないでくれ。オレの心臓が持たない
ご、ごめんなさい……？
あの……貴方は？
お気になさらず。ただの庶民ですから
あらそう！育ちが良さそうだから声をかけたのだけれど、損をしたわ
ええ、そうですね。時間を無駄にしてしまって申し訳ありません
っ！
……さっさと何処かへ行きなさいよ！
言われずとも。ああ、そうだ。その前に、水を頂けますか？いらないのでしょう？
勝手にすれば！？
ありがとうございます。では、行こうか
何よ。少しばかり格好いいからって調子にのって……やっぱり、ゲオルク様の方がずっと素敵だわ
ちょっと兄さん！今、彼女が言った名前って……
気にするな。お前には関係のない話だ
え、いや、うん。確かに直接的には関係ないけどね。でも
お前には関係のない話だ
何故二回言った
……随分とご機嫌ですね
良いことがあったから
へぇ……
ところで、兄さん。何度も言うようだけど、口調
……部屋の中くらいは、許して頂けませんか
任務とはいえ、敬愛する御方に無礼な口を利かねばならないなんて、一体何の試練でしょう。貴方様への忠誠心を、試されているような心地になります
気のせいだから
どうか……どうかお許し下さい
……まぁ、外でボロを出さないと約束出来るなら
ありがとうございます！
……あ、そうだ
これは？
薬師の一族ですか。かなり有力な手がかりですね
そうね。でも大分、手古摺っているみたい
私達が追い付くまでに、少しは進展していればいいのですが……難しいでしょうね
まぁ、どちらにせよ、船の上の私達に出来ることはないわ。今は目の前の事に集中しましょう
どちらへ
船内と甲板を見ておきたいわ。何処に何があるのか、把握しておきたいの。もちろん、乗船者もね
かしこまりました
しっかりしてね。兄さん
ああ。行こうか
結構、綺麗に整えられているんだな
新しい船ではないけれど、大切にされているみたいね
船員さんも気さくで親切だし。良い船だわ
暑いわ！
！？
冷たいものを、早く持って来て頂戴！
で、ですがフローラ様。ここには氷室もございませんし、その、どうしたら……？
私に聞かないで、それくらい自分で考えなさいよ！
は、はいっ
使えない子ね。気が利かないったらないわ
後ほど注意しておきますので、どうかお許しになって下さい
わぁ……
とんでもないな……アレのどこが女神なんだ
早くなさい！
うゎ、ぷ……！
久しぶりね！会いたかったわ、マリーちゃん！
ビ、ビアンカさん、苦しい
あ、ごめんなさい！つい嬉しくて……
今日も変わらず可愛い……あら？
マリーちゃん、こないだと感じが少し違うのね？
……ええ、まあ
もしかして、お忍び？
えっ！？
なんで……
やっぱり？マリーちゃん、育ちが良さそうだし。良家のお嬢様なんだろうなって思っていたんだけど、当たりね
あ。……だとしたら、ごめんなさい。名前を大声で呼んでしまって、目立ったわよね
大丈夫ですよ
この辺りに知人がいる可能性も低いですし、変装っていっても、念のため程度のものです。現に、ビアンカさんには、すぐバレてしまったようですしね
雰囲気は大分変わっているわよ？私も初めは、マリーちゃんだとは思わなかったし
え？そうなんですか？
ええ。物凄く好み……じゃなくて、すごく可愛い子が歩いているなぁって見ていたら、マリーちゃんだって気付いただけ
わ！？
マリー。そろそろ荷物を置いて来たいんだが
……兄さん
お兄さん？マリーちゃんの？
あ、はい。兄の……
クラウスです。妹がお世話になっております
ビアンカよ
……お兄さんは、あんまりマリーちゃんと似ていないのね
はい。私は母似で兄は父似なんです
マリー、そろそろ行こうか
あ、うん。じゃあ、ビアンカさん……
引き止めてしまって、ごめんなさい。またね
なんですか、あの女。馴れ馴れしい
兄さん、口調
お前を見る目がおかしい。アレは変質者の目だ
見かけに騙されては駄目だぞ。いくら顔が良くても、中身は碌なものではない
！
出港するようだ
…………いよいよだ
……、……？
……!!
…………、
……頑張ってきますね
なんて立派なキャラック
マリー
一人で先に行かないでくれ。逸(はぐ)れる
ごめんなさい。兄さん
ほら、足元気をつけろ
おっ、可愛いお客さんだな
兄ちゃんと二人旅かい？
はい。これから暫くの間、お世話になります。宜しくお願いします
おお、礼儀正しい嬢ちゃんだ。こちらこそ宜しくな
出来た妹さんだな、兄ちゃん。可愛くて仕方ないだろ
ああ。自慢の妹だ
今回の航海は、美人が多くて華やぐな
他にも女性客がいるのか？
ああ。ほら
彼女も乗船するのか？
ああ。噂で聞いたところによると、良いとこのお嬢さんで、アイゲル家の親戚だと。……で、ここだけの話なんだが
どうやら、噂の女神様らしいぜ
……めがみ？
……は？
お？兄ちゃん達は知らないのか？今、爆発的に売れてる『海のしずく』って食いもんがあるんだけどよ。それの開発者の話だ
ユリウスの旦那に言わせると、とんでもない別嬪さんらしいぜ。その上、心も綺麗な女神のような御方だって話だ
……その方と、何故あの女性が同一人物だと？美人だと言うだけで判断するのは早計じゃないか？
いや、だってよ。あの容姿で、更にアイゲル家の親戚で。しかも、誰かがユリウスの旦那に聞いたところによると、太陽みたいなブロンドに、海を映した空みたいな目の美人らしいからな。特徴が、ピッタリだろ？
太陽？随分とくすんだ太陽もあったものだ
に、兄さん！私、はやく船に乗りたいなぁー！！
ちょっと兄さん。本性出すの止めてくれないかしら
……『海のしずく』を作った女神を、あんな紛(まが)い物と一緒にされたくない
あのね、兄さん……
マリーちゃん！
ここよ。船の上
ビアンカさん！
また会えて嬉しいわ。やっぱり、同じ船に乗るのね
あっ
も、申し訳ありません
え、……あの
立って下さい。汚れます
どうぞ
あ、あり……ありがとう、ございます
どういたしまして。怪我をしないように、気をつけて下さいね
っ!!……し、失礼します！
よお、色男
その気もないのに、初心な女の子を惑わせてやるなよ。可哀想だろ
人聞きの悪いことを言うな。洗濯物を拾っただけだろ
拾っただけ、ね。お前がそんな行動をすること自体、珍しいと思うんだが
なんでお前、そんなご機嫌なの？
別に
嘘吐くなよ。いつも素っ気ないお前が愛嬌を振りまいているから、若い侍女達が色めき立っていたぞ。あと、お前を嫌っている上官も、ついに頭がおかしくなったって戦々恐々としていたな
マジで何があったんだよ。お前の大切なご主人様に、誉められでもしたのか？
違う。だとしたら、こんなものでは済まない
あっそ。引くわー
用がないなら、もう行くぞ
浮かれるのもいいが、ご主人様にあんまり迷惑をかけるんじゃねえぞー
来たか
……っ
……御用は何でしょうか。団長
！
まさか、呼びだされたのは……
見ての通り、訓練だ。これから出立の前々日まで、毎日やるぞ
はぁ！？聞いてませんが！
こう見えても、忙しい身なんですけど
奇遇だな。オレもだ
言いたいことがそれだけなら、さっさと用意しろ
なんでこんな唐突に……
ここ最近のお前を見ていて、今日思い立ったからな
！
その反応からすると、自覚はあるようだな
…………
無言は是と見なすぞ
……別に、誰にも迷惑はかけていないじゃないですか
かけかねないから言っているんだ。そんな浮ついた男に、殿下をお任せする訳にはいかない
それは……、っ！？
王女殿下は、この国の宝。決して失われてはならない珠玉だ。こんな鈍(のろ)い剣の動きすら読めないような男に、預けるなんて冗談ではない
利き手を封じたオレの攻撃くらい、防いで見せろ
もし無理だと思うなら、早めに言え。別の人間を見繕う
いいえっ！
私が頂いた役目です。誰にも譲りはしません
無理はするな。適任は他にもいる
……その言葉、取り消させて見せますよ
やってみろ
このくらいの色で、どうでしょう
ベールマー殿の髪色より少し暗く致しましたが、姫様は髪質が柔らかいので、陽の下ですと同じくらいに見えるはずですわ
ありがとうございます。イリーネ様
いいえ、こちらこそ。実験へのご協力、感謝致します
色を落とす時は、湯を使って下さいね。水では落ちませんので
それは助かります。波がかかって落ちたらどうしようかと思っていたんですよ
髪の色よりも、貴方様が落ちる方が困ります。波のかからない室内で、大人しくしていて下さいね
……善処します
ねえ、君。どういうことなの
え？
外国へ行くって、本当なんですね？
本当よ
何処へ？何しに？誰といくの？
フランメに用があって、クラウスと行くのよ
男と二人で！？冗談じゃないよ！！
男って、クラウスよ？なんの心配があるというの
君に心酔していて、近付く人間全てを噛み殺しそうな狂犬の何処に安心出来るのかを、逆に教えてもらいたいね
ルッツ、落ち着け。ベールマー殿は、姫様を害したりはしない。その一点のみは信用出来る方だ
それよりも、姫様。オレが気になっているのは、護衛がたった一人ってことなんですが
それは……仕方ないのよ
目立つから、ですか？
髪まで染めているんですから、公務ではありませんよね。かといって、お忍びで遊びに行くには、フランメは遠すぎる。……一体、どんな危険に首を突っ込もうとしているんです
ひめさ、
そこまでにしなさい。馬鹿弟子ども
疑問に思う全てを投げかけて許されるのは、幼子だけよ。少しは自分の頭で考えて発言なさい
姫様は貴方達を友と呼んで下さるけれど、だからといって何をしても許されるということではないわ。王女殿下には、立場に付随する責務と事情がおありなの。何でも話してくれると思い上がるのは止しなさい
ごめんね、二人共
姫様……
大丈夫。あんまり危ないことはしないようにするから、心配しないで
貴方の大丈夫は、あてになりません
オレ達も一緒に行けたらいいのに
魔導師見習いである貴方達は、簡単には出国出来ないでしょう。ちゃんと無事に帰ってくるから、待っていてね
姫様。あとでお守りを渡しますので、持って行ってくれますか？
お守り？
あ、オレも！オレもあげるから！
ありがとう
……ところで、姫様。貴方の旅のパートナーは、どこに？
そういえば、扉の前に立っていた護衛、別の人だったね
しばらく留守にするから、仕事を前倒しにしているんじゃないかしら。忙しいみたい
……まあ、いい
何か用があって来たのだろう。早く言え
ようやく準備が整いましたので、出国したいと思います。許可を頂けますか
何処へ行く気だ
フランメへ
アイゲル家の跡取り息子を追いかけるつもりか
はい
いいだろう
！？
何を驚く。自由に動けるように取り計らえと言ったのは、お前だろう
そう、なんですけど
……
船も自力で用意したようだしな。止める理由はあるまい
……
ただし
！
レオンハルトは置いていけ
……え
近場を散歩している程度なら見逃すが、国外にまで連れ出す許可は出せん。アレはお前のお守役(もりやく)ではない。近衛騎士団を纏め上げる長だ
！
身を守る術が欲しいならば、お前の護衛を連れていけ
忘れていたか
……はい
お前の『お願い』に入っていなかった時点で、そんな気はしていた。甘やかされ過ぎたな
…………はい
アレが、非常に優秀で、且つ有名な男であることは、分かるな？
え、……はい
そんな男を供にしたお前を、周囲がどう見るか考えてみろ
周りにどう見られるか……
そうだ。お前が何かを成し遂げた時、周りの人間は、お前を褒め称えると思うか？
……思いません
まずは、お前の名をあげろ。レオンハルトの隣に並び立っても、遜色ない程度に磨かれてこい
精進、致しますわ
やっとか
自ら動くと宣言しておきながら、随分とゆっくりしているようだな
……色々と、ございまして
そのようだ
お前が港町をふらふらと散策している間に、面白い事になったものだな
左様ですか
隣国グルントから端を発した海の亡霊騒ぎは、各国へと飛び火し、大陸全土へと広がると読んでいたのだがな。早々に解決策が見つかったらしい
野菜の長期保存を可能にする調理法か。大変興味深いな
…………
長い船旅において、食糧の問題は見過ごせない。魔法の秘薬だと売り出せば、人々は疑っただろうが、長持ちする食料ならば別だ。病気に効くという謳い文句が嘘であっても、損にはならない。安価であれば尚更だ。発案者は一体誰なのだろうな
……見当もつきませんわ
広めているのは、ユリウス・ツー・アイゲル。お前の元婚約者候補の叔父だ。面識はあるな
ええ。素晴らしい御方です
どのように
誠実で、慈悲深く、有能であらせられます
ああ、確かに。商品一つ一つに調理法を記した紙を付けているらしいな。実に慈悲深い
……売上は伸びているそうではないですか
単純に美味いそうだ。なんでも、付けた調理法は基本のもので、実際の製品は味を変えてあるらしいな
しかも女神の祝福付きとあれば、信心深い海の男達はあやかろうと買う
女神、ですか
ユリウス・ツー・アイゲルの義理の姉を、死の淵から救った女神から授かった知恵だそうだ。商品名『海のしずく』。変わらぬ愛と貞節の象徴である植物――『ローゼマリー』の別名だな
何故、己の手柄だと主張しなかった
……父様には筒抜けなようですので、主張する必要はないのでは？
結果論だな
……
謙虚さが美徳だと思っているなら、とんだ勘違いだぞ
堂々としていろ
……え
笑顔で押し切るつもりなら、最後まで貫き通せ。視線をそらすのは、疚(やま)しいことがあると自白しているようなものだ
！
また顔に出ているぞ。お前は本当に交渉が下手だな
相手の望むままに、一から百まで開示するのが交渉ではない。答えたくない事があるなら、何も言わずに笑え。相手が勝手に良いように解釈してくれるように、誘導してみせろ
で？
はい？
城の薬師や料理人、学者ですら知らない知識を、お前は何処で手に入れた？
…………
あとはこのまま、一週間程度、日の当たらない涼しい場所で発酵させれば出来上がりです
随分と簡単だね
拍子抜けしました？
正直、少しだけ
しかし、少ない材料と手間で作れるなら、大量生産も可能だね
はい
あとは、どうやって流通させるかだけど……
……ユリウス様
何だい？
お願いが、ございます
これを商品として、取り扱って頂けませんか？
……それは、随分私にとって都合のいい話だけど、いいのかい？これは、扱い方によっては巨万の富を生む代物だよ
どんなに価値が高くても、私の力では広める事なんて出来ません。たとえ無料で調理法を教えて回っても、眉唾もので終わるのが関の山でしょう
広い人脈をお持ちで、多くのお客様に信頼されているユリウス様なら、安心して預けられます
君にそう言ってもらえるのは、光栄だな
ですが……身勝手ながら二つ、条件を付けさせて頂きたいのです
条件？
一つ目は値段を安めに設定して頂きたいのです。赤字覚悟でなどと馬鹿な事は申しません。材料費に人件費、運搬などにかかる諸経費は勿論の事、利益も乗せて頂いても結構ですが……
出来うる限り、利幅を少なく、という事かな
はい……
もう一つの条件は？
調理法を記した紙を、商品に付けたいんです。誰であっても、再現出来るように
！
それで、か
え？
やけに調理法が簡単というか、シンプルだと思ったんだ。義姉上のために振る舞ってくれていた君の料理は、いつも凝っていて、手間暇がかかっていた。今回の料理もきっと、君が個人的に作る場合は、もう一手間加えて更に美味しくするんじゃないかな？それをせずに基本形で作ったのは、誰でも再現可能なように、という理由があったから
君は本当に、勉強熱心だね。得た情報をそのまま吸収するのではなく、応用して更に良いものへと向上させるんだから
そんなに良いものじゃ……。といいますか、ユリウス様
うん？
断らないのですか？
どうしてだい？金剛石を前にして興味がないと言えるほど、私は無欲でもないし、枯れてもいないつもりだよ
調理法が広く知れ渡れば、商品価値はないも同然となります
そんな事はないよ。いくらでも遣(や)り様(よう)はある
まあ、君が協力してくれるなら、という前提の話だけどね
もちろん！協力は惜しみません！
ところで、一つ気になっていた事を聞いてもいいかい？
何でしょう？
何故、条件を提示する前に、調理法を教えてくれたのかな？
！
どうしても飲ませたい条件があるなら、切り札は最後まで取っておくものだ。友人へのお願いならば、最初に誠意を見せるというのも手ではあるけど、人払いまでしたのだから、商売人としての私への話だろう？
それは、ですね……
ユリウス様にお断りされた場合、私には他に伝手がありません
そうかい？
はい。ですから、その時は……好きにして頂こうかと
え？
条件を提示しておいて、こんな事を言うのもなんですが、ユリウス様が扱って下さるなら、悪い事になるはずがないんです。きっと私が考えるより、確実に広めて下さる。……だから、もしお断りされたら、友人として料理を振る舞っただけ、という形にして頂こうかなぁと、思いまして
狡くて、すみません……
君には、驚かされてばかりだ
歳相応の潔癖さを持っているにも関わらず、引くべき時は引けるんだね。しかも、その知識量で驕らず、自分の身の丈を理解するなんて、中々出来る事ではないよ
改めて、敬服致しました。やはり貴方は、素晴らしい御方です
このお話、お受け致します。貴方のご期待に沿えるよう、尽力致しましょう
！あ、ありがとうございます！
つきましては、二つほど。お願いがございます
ユリウス様
はい？
その船の食糧事情はどうだったんでしょうか
長い船旅だから、豊富とは言い難かったけれど、飢えるほどではなかったようだね。船員の主な食事は、塩漬けにした肉や魚、ビスケット。それにチーズや酒
長期保存のきく食品ばかりですね。途中で、どこかの港に寄らなかったんでしょうか
記録を見る限り、そのようだよ。そもそも、寄れる港がなかったのかもしれないね。南東方向から大陸までの間に、小さな島はいくつかあるけれど、無人島、もしくは少数民族の暮らす島だ。独自の文化を築いている彼等の縄張りに侵入しては、いらぬ揉め事を起こすかもしれない
……ちなみに、我が国の船乗りの皆さんは、同じようなものを召し上がっているんでしょうか？
ネーベルの？……そうだねえ。大体は同じようなものじゃないかな。ただ、長旅になる場合は、途中で何度か食料補給のために港に寄るから、それから数日間は新鮮な野菜や肉も食べられる
やっぱり……
やっぱり？
なにか気付いた事でも？
私、その病を知っているかもしれません
えっ！？
マリーちゃん？知っているって、どういうことかしら？
今、ユリウス様が仰った症状に、心当たりがあります。……と言っても本で得た知識ですが
本？そんな難しい本を、マリーちゃんは読んでいるの？
マリーちゃんは、おそらく私達の誰よりも読書家だと思いますよ。ネーベルの物だけでなく、他国の本も読んでいますからね
外国の言葉が分かるなんて凄いわ！こんなに小さくて、食べてしまいたいくらい可愛いのに！
マリーちゃんはとても勉強熱心ですから。最近は、珍しい本を見つける度に、お土産に持ち帰っています。きっと彼女なら読んでくれるに違いないと期待してしまうんですよね
お二人共。話が逸れていますよ
これは申し訳ない。……では、マリーちゃん。話の続きを聞かせてもらえるかい？
この病の主な原因は、食事にあります
食事？
さっきユリウス様のお話にあったように、長期の船旅が続くと、どうしても食事は偏りますよね
そうね。新鮮な肉や野菜は、早めに食べてしまわないと腐るし。残りの日数は、日持ちのする固いビスケットやワインで凌ぐしかないんじゃないかしら
そんなの、体に良いわけないと思いませんか？
……それは、そうだけど
……栄養不足だと、君はそう言うのかい
はい。食事の偏りは、健康を阻害する恐れがあります
食事が大切だという事は、義姉上(あねうえ)の件で良く分かっているよ
しかし健康な成人男性が栄養の偏りで死に至るというのは、にわかには信じ難いね
……たとえば、ですが。煉瓦を作る時に、どんな材料を使います？
……れ、煉瓦？
粘土と砂、それに石灰と水、かな
では、その材料のどれかを入れずに作ったらどうなりますか
粘土がなければ話にならないし、水がなければ上手く混ざらない。石灰や砂がなくても固まることは固まるでしょうが、まともな物は仕上がらないでしょうね
強度に問題が出る……ああ、なるほど
人の体も同じだと、そういう事かい？
はい。栄養が行き届かなければ、人の体も脆くなると思うんです。最初は小さな事……爪が割れやすくなったり、髪が切れやすくなったりと、そんな程度でも、長く続けばあちこちに不調が出るんじゃないでしょうか
……分かりました
え？
君を信じよう
えっと、その、……いいんですか？
原因も対処法も分からず、かといって放置する時間もない。元々、八方塞がりの状態だよ。これ以上は悪くなりようもないさ
それはそうですが
それに私は、君ならもしかして、と勝手に期待していた部分もあるんだ
勝手に期待した上で、試すような真似をしてすまないね
厚顔ついでに、対処法も知っていると、期待してもいいかい？
はい
……そちらもですが、マリーさ、……マリーちゃんが私を訪ねてきてくれた理由を、まだ聞いていないんですよ
船が出ないって、どういうことですか
え？
失礼ですが、そのお話、我々にもお聞かせ願えますか
構いませんが、ご用件はいいのですか？
後ほど、ご説明させて頂きます
……分かりました
病ではないのですか？
どうでしょうか。今のところ、それさえも分かっていません
ですが病であっても、人から人へ直接うつる可能性は低いようです。死体を葬った者や介抱した者、薬師も含め、グルントの人間には、同じ症状は出ていないそうですので
原因不明の奇病だとしたら、船乗りが怯えるのも無理はありませんが……それにしても、話が飛躍しすぎだ
そうよ。どうして『死霊』なんて馬鹿馬鹿しい話になるのかしら？
航海日誌には、なにが書かれていたんですか？
最初は普通の航海日誌と変わりなかったそうです。出港した日から、天気や海の状態、備蓄状況、船員の様子など、ごく平凡なものだった。しかし、ひと月ふた月と日を重ねる毎に徐々に異変が起こっていきました
具合の悪い船員が出たのかしら？
そうです。ひと月を過ぎた頃、体の怠さや関節の痛みを訴える者が少しずつ増えて行きました。『たぶん風邪だろう、寝ていれば治る』と日誌には書かれていた。しかし予想を裏切り、体調が改善される様子も見られないまま、彼等は精神的にも不安定になっていったそうです
次に太ももの辺りに、大きな痣が出来たと書いてありました
痣？……それは、どこかにぶつけたとかではなく？
複数名に同じ症状が現れたそうですよ。全員が同時期に太ももをぶつけるとは、考え難い
さらに日数を経て、今度は口の中や皮膚から出血が始まった。やがて歯が抜け落ち、古傷が開き、血まみれになって船員は死んだそうです
……今更ですが、そんな話をマリーちゃんに聞かせてしまうのは、どうかと思うのですが
い、いえ！私の意志でここにいたのですから、気になさらないで下さい
その惨い最期から、死霊に憑かれたという話に繋がるという事ですか
それだけではありません。船員達の中には、初期の段階の症状を経験した事がある者が少なからずいるのです。航海の日数が多い船ほど、その人数は増える。船員たちは、長く海に留まれば、次は自分が血まみれになって死ぬ番だと怯えているんですよ
初期というと、怠さや関節の痛みでしょう？珍しい事じゃないわ
疑心暗鬼になっているだけかもしれません。ですが、理由や対処法が分からない限りは、説得も難しい
だからと言って、ずっと船を出さない訳にはいきませんわよね。ご商売にも、船員の皆さんの暮らしにも支障が出るでしょうし
それは勿論です
……ん？
マリー様？
……わたし
……マリー様
……
マリー様
え……あ、はい！？
！？
押しかけてしまって、申し訳ありません
いいえ。会いに来て下さって、寧ろ嬉しいですよ
あの、マリーちゃん？
マリーちゃん！？
あ、ごめんなさい。馴れ馴れしかったかしら
い、いいえ！
嬉しいです。是非、そう呼んで下さい
本当？
はい
じゃあ私の事も、ビアンカと呼んでね
はい。ビアンカさん
マリーちゃんの好きな食べものはなあに？
甘いものですね
好きな動物は？
猫です
好きなドレスの色は？
青です
……話を遮ってしまって申し訳ないけれど、そろそろ本題に入ってもいいかい？
そういえば、船が出せない理由をお伺いしていませんでしたね
えっ
迷路みたい
そうですね。初めて訪れた人間は、高確率で迷いますよ
案内なしで下手に細い路地に入り込むと、中々出られなくなります。ですから慣れていない場合は、遠回りでもこの階段を使う者が多い
ちょっとワクワクしますね
ワクワク？
はい。冒険してるみた……い……
分かります。ガキの頃、一回ここで迷った事がありましたけど、ちょっとした冒険でしたよ
えっ？レオン様が？
やたらと好奇心旺盛で、落ち着きのない悪ガキでしたからね。わざと親から逸れて、あちこちを探索しているうちに迷ってました
叱られませんでしたか？
もちろん、叱られましたよ。自分だけならともかく、弟二人を巻き込むなと父親に拳骨を食らわされました
はい、下に到着です
ありがとうございます。もう下ろしてくださって大丈夫……
ここからが一番逸れそうなので、もう少し待って下さいね
はい……
ユリウス様を探すの、大変そうですね
確かに。でもまぁ、目印を教えてもらってありますので、なんとかなるでしょう
この辺りのはずですが……
……あ！
見つかりましたか？
今、通り過ぎたお店にいた気がします！
やっぱりユリウス様です
しかし、話し中のようですね。少し待ちますか
そうですね
……？
レオン様
はい？
すみません。戻って頂いてもいいですか
…………
…………！！
思い出した……
海だ……
マリー様
はぐれないで下さいね
えっ
失礼
ぅわっ？
あ、ありがとうございます……レオン様
どういたしまして
え、レ、レオン様……？あの、もう大丈夫なので
どうか着くまでご辛抱を
……どうかしましたか？
い、いえ！ちょっと考え事をしていただけです
……マリー様
え？
わぁ……！
レオン様、見ましたっ？すっごく近かったですね！
はい
ミャーミャーって、鳴き方も可愛かったです
鳴き声が猫に似ているから、ウミネコと呼ぶそうですよ
本物の猫も多いようですけどね。ほら、そこに
えっ？どこ……あ！
かわいい
はい。……可愛いですね
姫君
！
ネーロ
テーブルの上に乗っては駄目よ
ネロ！
人懐っこいですね
おっと
ちょ、ネロ！？
ごめんなさい、レオン様っ
いえ、大丈夫ですよ。小動物には怯えられる事も多いので、寧ろ嬉しいです
では、話の続きに戻りましょう
目標の神殿があるのは、この辺りというお話でしたよね
はい。辺境の村の傍にあるはずです
幾つか候補を絞り出すにしても、ある程度までは誰かの手を借りざるを得ません
そうですね
実は、北東の砦を拠点とする国境警備隊の隊長は、オレの古い友人です
行軍演習のついでに調べて貰おうと思うのですが、如何ですか
それは……有り難いですが、良いのですか？お仕事の邪魔にはならないでしょうか？
ご心配には及びません。あくまで、演習や警備のついでです。……それに、少々気になる事もございますので
……？
では、お願い致します
次に、薬の件ですが……
……ゲオルク様とミハイルは、出立したそうですね
置いて行かれてしまいました
姫君……
あ、拗ねているんじゃないんです。あと、諦めたわけでもないですよ
え？
確かに拒絶されて落ち込んだりもしましたけど。よく考えたら、今更なんですよね
今更、ですか？
はい。今更です
私が王女である限り、危険から遠ざけられるのは当たり前の事なんです。諦めてしまったら、そこで終わり。譲れないと思うなら、自分から動かなきゃ何も始まらないって、やっと分かりました
諦めたくないんです。……手伝って、頂けますか？
勿論です。その為の協力者ですから、何でも仰って下さらなければ困りますよ
良かったのかい？
何がです
もちろん、マリー様の事だよ
……仰っている意味が分かりません
おや。そんな簡単な事を、丁寧に噛み砕いて説明してあげなくてはならないほど、私の甥っ子は察しが悪かったのかな？それとも都合の悪い話には触れないでおくれと甘えているのかい？
…………
……調査の経過をご報告していただけです
それはおかしい。経過を報告しただけで、何故マリー様があんな沈んだ顔をするんだろうね？
…………
私はてっきり、何処かの頑固者がマリー様の意見も聞かずに、自分の考えを押し付けでもしたのかと思ったよ
……見ていたかのように仰いますね
覗き見なんて行儀の悪い真似はしていないよ。だが君が言いそうな事くらい、見ずとも分かるさ
現地の調査には、関わらないで欲しいとお伝えしたんです
なるほどね
王女殿下を危ない場所にお連れ出来ないのは、当然だと思いますが
君の意見が間違っているとは言っていないよ
でも、正しいとも言わないのでしょう？
やけに突っかかるね
まあ確かに、私と君の意見は少し違うようだ
……どういう意味です
言葉の通りだよ。そもそも、フランメ王国を危険な場所だと決めつけるは早計だろう
お言葉ですが、現在のフランメは女王が統治されております。中継ぎの王の時代は、混乱が起こりやすい。危険だと表現しても問題ないでしょう
現在の情勢は安定しているよ
現在は安定していても、将来どうなるかは分かりません
その理論から言うと、マリー様はどこへも行けなくなってしまうね
危険のない場所なんて、この世には存在しないよ。いつ何時、どこで何が起こるのかなんて誰も分からない。こうして話をしている間にも、この屋敷に賊が押し入らないと断言出来るかい？空から隕石が落ちてきて、私達を押し潰さないとも限らないよ
詭弁です
ああ、そうだ。詭弁だ。だけど大きい括りで見れば、君の言っている事も同じなんだよ。石橋を叩いて渡るどころか、君はマリー様に橋を渡らせない気だ
君はマリー様を守っているつもりなのかもしれない。だけどそれは、エゴだ。大事な人を鳥籠の中に押し込めて、自分の心の安寧を図っているだけに過ぎない
僕は、そんなつもりではありません！
王女殿下と僕らとでは、立場が違い過ぎます。万が一でも危険があるならば、お連れするべきではない。それに、マリー様が動かずとも最終的に薬が手に入れば、それで良いではありませんか。大事なのは経過ではなく結果でしょう
……ゲオルク
これ以上、問答を繰り返すつもりはありません。お話がそれだけでしたら、失礼致します
君の初恋の女性は、鳥籠の中の平穏を幸福と感じるような人か？
薬の原材料が分かった……？
まだ場所の特定には至りませんが
どうして、急に？
ミハイルが協力してくれたお蔭です
主原料は分かりましたが、製造方法や他の原料は未だ不明です。ですので次は、薬を製造した地域の特定に取り掛かります
ミハイルの情報によると、どうやらその木は、標高が高い地域に生えている事が多いそうです
標高が高い、といいますと、山脈の辺りでしょうか？
熱病の薬ですので、北より南の方が可能性は高い気がします
南方の山脈……。確か、フランメ王国の南西にありましたね
はい
薬を所持していた船乗りも、フランメの船に乗っていましたし。まずそちらを調べるべきかと思いました
確かに
フランメに行く前に、まずは色々調べてみようと思います
……え？
どうかしましたか？
マリーさ、……王女殿下
どうか、この先は、僕達に任せて頂けませんか
え？
どんな危険があるか分からない場所です。貴方が行くべきではありません
え……
それ、は……本当ですか
はい
特殊なケースでしたので、姫様にお伝えする事が遅くなってしまいましたが、本当です。今日付けで、ミハイル・フォン・ディーボルトは魔導師見習いとなりました
ミハイルが……
ミハイルは、自分から告白したのですよね？
そうですね。とても勇気ある行動です
どうして、今なのでしょうか？今まで隠してきたのに、何故
私の想像でしかありませんが、おそらく彼は貴方様に触発されたのではないでしょうか
え？私にですか？
ええ。彼の魔力は……
ミハイル
…………
魔導師になったと、聞きました
……はい
わたし……私が、
違います。オレはオレの意志で、ここに来ました。貴方は一切関係ない
関係ない？……貴方は、私が探していた地属性の魔導師なのに？
……王女殿下
……ミハイル？
繰り返して言いますが、貴方は関係ない。今までも、これからも、オレの行動の全ては貴方には関わりのない事です
……ローゼマリー
ごきげんよう。母様
陛下のお部屋で、何をしていたのかしら？
少しだけ、お話をさせて頂きました
陛下はお忙しいのです。貴方の我儘で困らせてはいけません
はい。申し訳ありません
いくら陛下がお優しい方だとはいえ、迷惑をかけていい理由にはなりません。子供だから許されるなどという甘えは捨てなさい
……はい
もしお話があるのなら、まず私に相談しなさい。いいですね？
…………
ローゼマリー？
申し訳ありませんが、それは出来ません
なっ……!!
ローゼマリー……貴方、何を言っているのか、分かっているの？
はい、母様
私は父様の許可を頂いて、部屋へ入れて頂いております。たとえ母様であっても、それを覆す事は出来ません
!!……あなた
迷惑であれば、父様は直接私に仰います。それまでは控えるつもりはありません。私は私のするべき事をするだけです
ローゼマリー……
……これは驚いた
しばらくは私を避けると思っていたが、予想が外れたな
父様にお願いがあって参りました
――お願い？
お前が、私に『お願い』があると？
はい
…………
先日、父様は鳥を下さると仰いました
ああ、言った
その鳥をお返しする代わりに、私がある程度自由に出歩けるよう、取り計らって頂きたいのです
受け取ってもいないものを、取引材料にするとはな
っ……
見る前から手放して、後悔はしないか
父様が『役に立つ』と評価する鳥です。今の私の手に負えるとは思えません
そうか
……失望しないのですか？
失望とは、期待があって初めて成立する
左様ですか！
冗談だ
上に立つ者は、身に余る大きな力を、御す覚悟を必要とされる時もある。だが無謀と勇猛は別だ。身の丈を知り、回り道をする者が哂われる道理はなかろう
それで、鳥を戻したとして、だ。お前が自由に出歩ける事に、何か利点があるのか
私は父様と違って、伝聞だけで何かを判断する事は出来ません
自分の足で歩き出さなければ、何も決められない。……私に足りなかったのは、たぶん覚悟なんです
その結果、何があっても自己責任だ、と言ってもか？
はい
お前は、予想外な行動ばかりとるな
幸せになるために、頑張ると決めたんです
……そうか
…………
……貴方は、強いな
姫君
オレの話を聞いて頂けますか？
……レオン様の？
はい
正直、こんな話を貴方にするつもりは、全くなかった。王女殿下の耳に入れるに相応しい話ではありませんし、何より恰好がつかない。おそらく貴方はオレに失望するでしょう
でもオレは、貴方には誠実でありたい
……!!
嬉しいです、レオン様
お話、聞かせて頂けますか？
貴方もご存じの通り、オレはこの年で独身です。ですが、それは別に確固たる信念があっての事ではありません
……そう、なのですか？
オレは品行方正な男ではありません。若い頃は、割と碌でもない男でしたよ
そうなんですか
少し落ち着いた頃に、婚約者がいた事もあります。清楚で気品のある、オレには勿体ないくらいの出来た女性でした
控え目で、従順で、不満なんて一度も口にした事がなかった。自惚れでなければ、オレを好いてくれていたと思います。……だがオレは、その想いに応えてやる事が出来ませんでした
……え？
大切にしているつもりだった。でも彼女は、辛いのだと泣いた。オレに近付くほど、気持ちに大きな開きがあるのだと思い知らされて苦しいと
…………
心の底から誰かを愛しいと感じた事が一度もないのだと、ようやくその時に気付いたんです。オレはたぶん、人として重要な何かが欠けている
愛そうと努力しました。でも好ましいとは思っても、愛しいとは思えなかった。彼女が別の男を愛し、離れて行く場面を想像しても、欠けらも心は痛まない。寧ろ重荷から解放されたような安堵を覚えるんです。……我ながら反吐が出る
彼女はオレに失望し、修道院へと入りました。オレは止めなかった。元より、止める資格なんてありませんが
レオン様……
その後、何度も縁談を勧められましたが、オレは断り続けました。また泣かせるのがオチでしょうから
失望しましたか？
…………
レオン様。一つだけ、宜しいですか？
……なんでしょうか
私は、貴方の重荷になっていますか？
まさか！
それなら、私、諦めたくありません
好きで、いさせて下さい
貴方には、本当に敵わないな
……！
……ぅ、あ
……ローゼマリー様
っ……！
オレは、
だめっ!!
言っては、だめ。いやです……っ!!
まだ、振らないで
今の私に、答えを出してしまわないで下さい
…………
泣かないで下さい
貴方に泣かれると、どうしたら良いか分からなくなる
もう少し、待って……
振るなら、成人してからにして下さい。年齢なんて、努力ではどうにもならない事を理由に振られたくないです
もしくは、貴方に……
……姫君？
貴方に、…………好きな人が、出来るまで
……姫君
……その時は、ちゃんと、振られてあげますから
レオン、様？
…………
姫君
っ……、は、はいっ！
……姫君？
やはり具合が悪いのですか
いえっ！少し、その……考え事を
それより、レオン様のお話は何でしょうか
以前貴方は、クリストフ殿下を頼るつもりはないと仰いましたね。その気持ちに変わりはありませんか？
どうして、そんな事を？
……私が頼りないから、でしょうか
それは違う
貴方の優秀さを考えれば、いつか国王陛下の目に留まってしまうだろう事は、予測出来ました。ただ時期が、あまりにも早い
中途半端に、というのも不味い。陛下が貴方の優秀さを認め、育てようと考えて下さるなら問題はないのですが……ただ利用価値があると判断された場合、事態は深刻です。嫌な言い方ですが、王女殿下を利用しようと考えた場合、真っ先に思い浮かぶのは婚姻ですからね
っ!!
……姫君、まさか
すぐでは、ないんですっ！
隣国の、ヴィントの王太子殿下が成人する二年後まで、猶予はあるんです！
二年、ですか
それまでに価値を示せば……私は、
……やはり、今回だけでもクリストフ殿下を頼りませんか？
っ、嫌です!!
絶対に、嫌です
……貴方様が、意志の固い方だと存じているつもりです。しかし、殿下。これは貴方様の未来がかかっているのです
だから!!だからこそです!!
これは危機でもあり、逆に、二度とないチャンスでもあるんです！
ここでもし、私が兄様を頼って、政略結婚を無かった事にしてもらったとします。そうしたら父様は、私を見限ります。この程度の存在だと、見切りを付けます
価値を示せなかった私はきっと、望む方に嫁ぐ権利を未来永劫奪われる
自分で、頑張らなきゃダメなんです
姫君……
自分で頑張らなきゃ、私は、好きな人に好きだと言う事さえ出来ない
……殿下？如何されましたか
！
だい、じょうぶです
！
……姫君、触れても？
え、え、あ、……はい
……っ!?
熱はありませんね
え、あっ、はい……
何処か痛い場所はありませんか？
はい
気分が悪いということも、ありませんね？
はい
では、何か悩み事がおありになるのでは？
はい……あ
一人で溜め込むのは、貴方の悪い癖だ。相談相手がオレでは不満かもしれませんが、話して下されば、力になれる事もあるかもしませんよ？
……この前、父様と話しました
国王陛下に会いに行かれたんですか
はい。といいますか、もう四度目なんですけど
……貴方は、思い切りがいいというか、妙な場面で行動力と決断力を発揮しますね
一回目は緊張で吐きそうだったんですが、二回目からは割と馴染んでしまいまして……
警戒心がないと怒るべきなのか、大物だと感心すべきなのか判断に困るな
怒って下さっていいです……
それで、どうなさったんです？
実は……
…………
馬鹿はそっちでしょうが!!
なにが『お前の価値を示してみろ』よ……っ!!何様だっての!!
くたばれクソ親父……!!
…………あー、もう……
……虚しい
…………？
ネロ
ネロー……
……ん？ちょ、ネロ？
…………
……私に、出来るかな
そもそも予測出来ない事態を、完璧に対処出来る人間がいるものか。お前が言っている事は、神になりたいというのと同義だ
……でも、父様や兄様は、出来るのではありませんか？
だから馬鹿だと言った
ぅぐ……っ
予測出来ないという考えこそ、改めろ
……それは、どういう
お前が見ていないだけで、大抵の物事には前触れというものがある。ようは、その前触れを察知出来るかどうかだ
お前が大事に抱えている本を、一時間、このテーブルに放置する。もし、その間に本が破損したとしたら、お前は何が原因だと思う？
なんらかの理由で燭台が倒れ、火が燃え移って焼失。もしくは、グラスが倒れてワインがかかってしまうかの、どちらかでしょうか
面白みのない答えだな
……左様ですか
では、燭台が倒れて本が焼失したとする。その場合、お前が事前に出来る事は何もなかったか？
いいえ。燭台の火を消すか、燭台そのものを持って、部屋を出れば良いと思います
そうだな。ワインも同様で、飲み干すか片付けるかすれば、簡単に回避出来る
情報があれば、事前に対策はとれる……そういう事でしょうか
……父様
なんだ
私が、本と燭台の両方に気を配っていたとします。それでも本が燃えてしまった時は、何が悪いのでしょうか
お前の目が悪かったのだろうな
真面目な話をしているのですが
私も真面目に言っているが
それは、人選が悪かったという事ですか
ギリギリ及第点といったところか
褒美に、鳥を一羽、お前にやろう
は？
いらんのか
……意味が分かりません
役に立つと思うぞ。我が身が可愛いなら、貰っておけ
……
もう少し不出来だったら、放って置いてやっても良かったんだがな
……え？
それは、どういう意味ですか
周辺諸国の中で、一番警戒すべき国はどこだと思う
……ラプターです
ではそのラプターが、ヴィントに近付こうとしているとしたら、どうだ
え？
そんな話は、……
望ましくない事態だと、思います
ですが、ヴィント王国は我が国と同盟関係にあります。簡単に裏切るとは思えません
同盟は恒久のものではない。長き歴史の中で、期限を待たずに一方的に破棄された同盟の例もある。まあ、周辺諸国からの信用も失墜するだろうから、最終手段とも言えるがな
万が一を考え、ヴィントとの繋がりを強くしたいと願う。その場合、一番簡単なのは婚姻だ
…………
お前が顔が綺麗なだけの人形なら、毒にも薬にもならないような男を適当に見繕って、嫁がせようと思っていた。意思のない人形を他国に嫁がせても、役立つどころか害にしかならん。……だがお前は、馬鹿だが人形ではない
不服そうだな？
……はい
なら、私が手放し難いと思うような存在になれ
ヴィントの王太子は、今年で十三。あと二年で成人となる。それまでに、お前の価値を私に示してみろ
…………
……おい
!?……あっ!!
読む気がないなら、読まなくていい
申し訳ありませんでした。父様
何についてだ
…………
何についての謝罪かと、聞いている
……ほ、本を
本を、読む気がないのに開いていたことです
せっかく、貴重な書物を閲覧する機会をいただいたのに、別なものに意識をとられ、呆けていました
……正直であれば許されるなどと思っているなら、勘違いも甚だしいぞ
何に気を取られていた
……えと
悩みがあったのだろう？話してみろ
と、うさまに……ご相談するような、大層な悩みでは
誰が相談を受けると言った。聞くだけだ
ア、ハイ
自分の応用力のなさについて、悩んでいました
応用力？
はい。私は突発的な事態に弱い。ある程度、予測できるものに備えて挑む事ばかりに慣れてしまい、不測の事態に対応できる順応性に欠けます
私は足りないものだらけです。咄嗟の機転が利かず、決断力もない。想定外の事柄が起きると、狼狽えるばかりで何も出来ない。こんなんじゃ、駄目なんです
私は、どんな事態にも対応出来るようになりたい
……なるほど
私の娘は、大馬鹿だったのだな
…………は？
父様……今、なんて？
私の娘が、大馬鹿だと言った
どんな事態にも対応出来るようになりたいだと？生まれて十年しか経たない小娘が、一体何様のつもりだ
あら。随分と面白そうな事になっていますね
廊下で揉め事を起こすほど、体力が有り余っているのかしら？それならそうと言ってくれれば、休憩なしの体力増強メニューを考えたのに。早速、戻り次第始めましょうか。ねえ？馬鹿弟子共
すみませんでした！
クラウス、貴方も物騒な物をしまいなさい
全く。男という生き物は、何時まで経っても子供で困るわ。そうは思いませんこと？
あら？
まあ、可愛らしい。姫様が飼われているんですか？
はい。ネロといいます
あの、イリーネ様。個人的な事情を持ちこんで申し訳ないのですが……ネロの入室を許して頂けませんか？
私は構いませんよ。同席するのは姫様のお知り合いばかりですし。何よりこの猫は随分大人しく、お利口なようです。迷惑もかけないでしょう
二人も、問題ありませんよね
全くありません
そう。貴方が助けてくれた猫よ
元気そうで、良かった
ずいぶん怪我の治りが早くて、実はもう歩けるのよ
……ミハイル？
姫様、始めましょうか
あ、はい
では、イリーネ様。お渡ししていた薬について、考察をお聞かせ願えますか？
細かくしたものを良く見てみると、僅かに赤味を帯びています。質感からして、おそらく樹皮のようなものかと思われますね
樹皮、ですか
葉や根にしては、ザラつきがありすぎます。固まり辛い物に、ツナギとなる物を加え、練ったのではないでしょうか。臭いは薄く、味は、かなりの苦味があります
樹皮を原料とする薬は、あまり多くはありません。我が国で確認されているのは……
ですが、どれも特徴が異なります。樹木、一本一本を虱潰(しらみつぶ)しに調べるにしても、手元にあるものは、既に丸薬として加工されておりますので、照らし合わせるのも難しい。故に現状として、特定は困難であると言わざるを得ませんわ
魔法で、辿る事は出来ませんか？魔導師は自然の力を借りますので、自分の属性の力を探り当てる事にも長けていますよね
そうね。水属性ならば水源を探り当て、風属性ならば大気の流れや天候を読む事が出来るように、地属性の魔導師ならば、もしかしたら生息地や種類を探り当てられるかもしれません。でも、貴方も知ってのとおり、城には地属性の魔導師はいないわ
地道に一つずつ手掛かりを辿る他、ありませんか
あの……マリー様
はい？
何でしょう
あ……の……
……も、もし宜しければ、温室を案内して頂けますか？
温室を？
えっと、その、疾しい気持ちはなくてですね！稀少な薬草が多く栽培されていると聞いて、一度、見せて頂きたいと思っていただけなんです！
は、はぁ
ええ。私でよければ……
ちょっと待った！
……ルッツ？
案内なら、オレ達がやるよ
え？
姫様は、猫を部屋に帰すんでしょう？
そうね。……じゃあ、お願い出来るかしら
えっ
もちろん。任せてよ
では、ゲオルク様もそれで宜しいでしょうか
…………はい
ミハイルも、一緒にどうかしら
……は、はい？なん、でしょうか
ゲオルク様は、ルッツとテオに温室を案内してもらうのだけれど、貴方はどうする？
……オレ、は
何か？
ああ、あの、魔導師長様……少しだけ、お時間を頂いても……よろしい、ですか？
いいでしょう
ミハイルは、どうしたんでしょうか？
ローゼマリー様、そろそろお時間では……
えっ、もうそんな時間？
……！
ネロ！
なんでここにいるの。出歩くなと言ったでしょう？
貴方、この間まで怪我をしていたのよ
部屋に戻っている時間はないし……誰かに連れていって貰おうかしら
にゃあじゃないの
騒がしくしない？
にゃあ
よし、約束したよ
ローゼマリー様
なんですか
ローゼマリー様
だから何です、か……
なんなの、君
何してんの。何がしたいの。寧ろオレをどうしたいの！
えっ、どうもしたくはない……けど
ああああ……っ、何だろうコレ！この胸のモヤモヤした気持ち！
えっ、殺意？
違う！
よく分からない……分からないけど、取り敢えず滅茶苦茶撫でていい？
えっ、嫌
猫は繊細なのよ。乱暴に撫でられちゃ、怖がるわ
大丈夫、そっちじゃない
……どういう意味？
ルッツ
違うぞ、ルッツ。猫じゃなければ乱暴に扱っていいって事じゃない
うん？
猫よりも、女性は繊細で傷付きやすい。乱暴に扱うなど以(もっ)ての外(ほか)だ
そうだね……。本当は、この滾る気持ちのままに、可愛がり倒したいんだけど
と、言う訳で……優しければいいんですよね？姫様
何が!?
面倒なので、まとめて剣の錆にしてしまいましょう
お待たせ致しました
……………………ありがとう
……っ、
……ねぇ、クラウス
なんでしょうか
……これ、貴方が淹れたのよね？
はい。……何か問題でもございましたか？
ううん。良い匂いだと思って
実は、密かに練習しておりました。ローゼマリー様のお好きな紅茶を、美味しく淹れられるようになりたいと
そ、そうなの……
…………
…………!!!!
……っ!!
……ご、ちそう、さま……
一応聞くけれど、クラウス……。貴方、紅茶に何か入れた？
いいえ。特に変わったものは
そう……
あ
……何？
ローゼマリー様への忠誠と敬意を込めました
そういうのはいい
……？なんで笑うの？
ようやく、いつものローゼマリー様に戻られた
心配かけたわね
いいえ。私が勝手にした事です
……勝手にした事、か
ローゼマリー様？
ねぇ、クラウス。聞いてもいい？
何なりと
例え話なんだけど……ある人が、大きな傷を負っているとするわ。その人は、色んな理由からその傷を誰にも見せられなくて、ずっと隠しているの。それを無理矢理暴くのは、間違いだと思う？
……どうでしょうか。傷を放置しておくと、化膿して腐り落ちてしまうかもしれませんし、あまりお勧めは出来ませんが
うん、でも自分でも処置出来たら、傷痕は残っても支障なく暮らせるかもしれないでしょう
傷痕を完全に消し去るのは無理でも、ちゃんと手当てをして薬を飲めば、悪化はしない。でも隠していたものを晒させてしまえば、少なからずその人の心に、傷を付ける事になる。私は正しいと思っても、その人にとってみれば押し付けでしかないかもしれない
……ごめんなさい。変な事を聞いたわね
……私は、貴方様のように慧眼は持ちませぬ故
え？
何が正しく、何が間違っているのかは分かりません。ですが、我が主が、可憐な御姿からは想像もつかぬ程に、行動的な御方である事は存じております
……
悩んで立ち止まるのは、私らしくないかしら
進んだ先で後悔なさる事はあっても、進まなかった道を眺め、悔いる方ではないかと
ありがとう
…………
少しは理解出来たか
本当に少しですけど
言ってみろ
私達が今、平和に暮らせているのは、古人の努力の賜物なのだなぁと
感想を述べろとは言っていないが
……サヨウデスカ
魔王の力は、器に左右される可能性があると理解しました
大陸の半分が焦土と化した悪夢の時代では、器にされていたのは、高名な魔導師であったようです。前代、その前、遡って器にされた人間を調べた結果、魔王は器の持つ魔力を、増幅させられるのではないかと推察されております
そうだな
魔王に対抗するには魔力が必要だが、魔力の強い人間を魔王に近付ける事は危険。危うい賭けだ
…………
…………？
さて
うぐっ!?
宣言通り、私は寝る
だ、だからって襟首掴まないで下さい！
……お時間を割いて下さって、ありがとうございました。失礼します
ローゼマリー様
！
戻ります
はっ
ローゼマリー様
ローゼマリー様、お寒くはありませんか？
大丈夫よ
戻りましたら、温かい紅茶をご用意致しますか？
あとは眠るだけだから、いいわ
お風邪など召されては大変です。どうか無理をなさらずに、クラウスに御申しつけ下さいませ
ローゼマリー様のお役に立てる事が、私の悦びです。何でも仰って下さい
…………
……クラウス
はい！
考え事をしているの。黙っていて頂戴
…………はい
…………
…………クラウス
ごめんなさい。やっぱり紅茶を、淹れてくれる？
！
侍女に頼むのではなくて、貴方が淹れてね
……っ、喜んで！
ローゼマリー様の御為に、必ずや美味しい紅茶を淹れてみせます
……うん。タノシミニシテルワ
…………？
ローゼマリー様？
……あ
予想よりは、早かったな
左様ですか
お待たせ致しました
待ってはいないが
……サヨウデスカ
…………
読まないのか
読みます
なら座れ。いつまで突っ立っている気だ
…………
来い
……え
持ち出しは許可しない。読みたければ、ここで読め
……はい
………………
…………っ
読めないのか？
っ!!
…………よ、
読めません……けど、読みます！
そうか
近代の歴史書は読めるか
はい
ならば読める部分もあるはずだ。……この部分を見ろ
これで『ネーベル王国』と読む
複雑だった文字が、だんだんと簡略化されていっただけだ。勿論、現在では使われない言い回しや地名も多く存在するがな
父様、紙をお借りしても？
…………？
四つ多いだろう
っ!?
それは除け。必ず四文字で一組として使われているから分かるだろう
え、……はい
魔王を示す文字だ
最大の禁忌にして災厄たる魔王を、現存する文字に当て嵌める事を厭うたのだろうな。新たに四つ文字を作り、魔王を示す言葉として以外に使う事を禁じた。読み方は知らん。発音はしなかったとか、人であった頃の名だとも言われているが定かではない
魔王って人だったんですか!?
定かではない、と言っているだろう
そんな事よりも、さっさと読め。これが読み終わり次第、私は寝る
……ミハイル？
……っ、は、はい
適当に撫でては嫌だって、猫が言っているわ
え！あ、……ごめんなさい
なにか悩み事でもあるの？私で良かったら聞くけれど
王女様……
…………おうじょ、さまは…………王女様は、どうしてそんなに、強いんですか
私は、強いかしら
どうしてそう思うのか、聞いてもいい？
……さっき王女様は、力やお金があっても、人助けは義務じゃないって、言ってました。それぞれに守りたいものがあるんだから、恥ずかしいと思わなくてもいいって
そうね
他の人には、貴方は何も強要しないのに。持っているんだから、持たない人に分けてあげなさいとか、強いんだから弱い人を護ってあげなさいとか、言わないのに。……貴方自身は自然に、王女としての役目を果たそうとしている
貴方は好きで、王女に生まれたわけじゃないのに、なんでそんな、当たり前みたいに受け止められるんですか？逃げたいとか、投げ出したいとか、思わないんですか？
あら、思うわよ
なんで迷わな…………え？
投げ出したいと思うときもあるわ。当たり前でしょう
え、あ……あたりまえ、ですか
ええ
私は、不完全な人間だもの。どれだけ自分が恵まれているか分かっていても、今の生活をとても窮屈に感じる日もあるわ。勉強やレッスンを放り出して、日当たりの良い場所で一日中本を読んでいたいとか。肩の凝るドレスを脱ぎ捨てて、綿のワンピースで草原を裸足で駆けまわってみたいとかね
王女様が……
思うだけで実行に移さないのは、私が立派な姫だからではないわ。望む未来の為には必要な事だから逃げないで向き合っているだけよ
もし貴方が何かから逃げたいと思っているなら、想像してみるといいわ。逃げた先で得るものと失うもの、どちらを選ぶのか
いいと思いますよ
気弱そうに見えるが、おそらく彼は頑固だ。適当な理由で止めようとしても、頷かなかったでしょう
それに、彼が抱えている悩みが全くの無関係とは限らない。人助けをしたいという意志に偽りはないでしょうが、迷いがある。具体的にどうしたいかも決まっていないまま、飛び出したりしない筈です
それなら、いいんですけど……
大丈夫です
！
男ってのは、貴方が思うよりずっと見栄っ張りで単純だ。自分より年下の可愛らしい少女が、強い信念と目標を持って進んでいるというのに、向かう道さえ曖昧なままフラフラと歩き出すような無様な真似はしませんよ
レオンハルト様……
大丈夫。貴方は間違っていません
ありがとうございます
本当に申し訳ない
どうか、お気になさらないで下さい
確かに興味深い品です……が、あまりにも情報が少なすぎる。商品として成り立つかも分からない物に、膨大な金と手間をかける事は出来ません
とまぁ、こんな感じで突っ撥ねられている訳です
貴方の目利きを信じていない訳ではありませんが、今、手を出すべき品ではないと僕は考えております。事業を拡大している最中に取り扱うには、不安要素が多過ぎる
……手にとっても良いですか？
どうぞ
……？
見てみる？
ユリウス様、ゲオルク様
はい
なんでしょう
この薬を売って頂けませんか
…………
城には魔導師も薬師もおります。彼等ならば私よりも知識が豊富ですので、実物を見て助言を頂こうと思います。勿論、港の入船記録も調べますが
貴方がお調べになると？
はい
理由をお聞きしても宜しいですか？
我が国はこれから、多くの国と外交関係を持つ事になります。特に港は遠方の国の船も入って来るでしょう。その船乗りと、同じ病に罹る者が出てからでは遅いのです。それに状況によっては、うつる可能性はゼロではありません
我が国にある薬では治せない病があり、私の努力次第では治せる可能性がある。理由はそれだけです
マリー様……
勘違いならさないで下さいね。お二人を責めている訳ではないのです。力とお金があるなら、命を救う為に全てを擲(なげう)つべきだなんて馬鹿な事は言いません。慈善事業と商売は別です。それぞれに守るべきものがあるのですから、恥じる必要もありません
ですが私は王女です。民と、民の暮らしを守るためには、出来る事は全てしておきたいのです
…………
畏まりました
薬の予備は、三つございます。一つ、お持ちください
！……あ、
残り二つはご勘弁を。此方でも調査を開始致しますので、実物はどうしても必要になります
…………え？
入港記録はお願いしても宜しいですか？我等が申請を出して受理されるのを待つよりも、貴方が調査して下さる方がおそらく早い。国と舟が判明すれば、その後は私の方で受け継ぎますので
は……
薬師はともかく、流石に魔導師の知り合いはおりませんので、城の魔導師のお話は僕も聞かせて頂けますか？出来れば地の属性が一番望ましいのですが、確か当代にはいらっしゃらなかった筈ですよね
え、ええ。地属性の魔導師はおりません
では地方にいる魔導師は、僕の方であたりましょう。魔力量は少なくとも植物に関する知識は、他の属性の魔導師よりも上です
進展がありましたら、逐一ご報告を……
あ、あの！
はい？
……お二人は、手伝って下さるんですか？
はい
…………どうして
理由は、簡単ですよ。貴方は私達の……否、アイゲル侯爵家の恩人です
恩人？
貴方が我が家にいらっしゃらなければ、義姉は今も病床に臥せっていたでしょう
それは……私だけの力ではありません。寧ろ、私の力など微々たるもの。皆さんと、おば様の努力の賜物です
いいえ。貴方でなければ……ローゼマリー王女殿下でなければ、なし得なかったのです
兄は義姉を深く愛しているが故に、厳しくすることが出来なかったんです。閉じ籠っていては体に良くないと言っても、外は寒いからと突っ撥ね、栄養がある食物や薬を私が持って来ても、義姉が拒否すれば、飲ませるのを諦めてしまう
誰か現状を変えてくれないかと思いつつも、半ば諦めていました。だから貴方が義姉の体調を改善しようと仰って下さった時には、奇跡が起きたと初めて神に感謝しましたよ
流石に、奇跡は大袈裟では……
大袈裟ではありません。甥よりも小さな貴方が、かように聡明であらせられる事こそ、奇跡です。それに貴方は提案するだけでなく、尽力して下さった。お忙しい日々の合間を縫って我が家に通い、共に悩み、喜びも分かち合って下さった。それが、どれ程に稀有な事かお分かりになりますか
貴方が母を健康にしてくれたからこそ、父も叔父も仕事に打ち込めるし、僕もこうして、色んな事を学べる。母を明日失ってしまうかもしれないと恐れ、立ち止まっていた僕らに、未来を示し、前を向かせてくれたのは、間違いなく貴方です
ローゼマリー王女殿下。我等の大切な家族を救って下さった貴方に、改めて感謝と敬意を
今度は僕達に、貴方のお手伝いをさせて下さい
……直接お会いするのは、四年ぶりでしょうか。最後に会ったのは確か、貴方の九歳の誕生日でした
…………
随分背が伸びたのですね。以前は同じくらいでしたのに
おば様は、お元気ですか？半年ほどお会い出来ていないのですが、体調は崩されておりませんか？
…………
頂いたお手紙では、お元気そうでしたが、やはり直接お会いしないと分からない事も多いですし
…………
……ゲオルク様？
…………マリー様……？
はい
……っ!!
っ？
あ、え……は
あ、ゲオルク様……
うわっ!?
ああああ！うわっ
あ！ああ！！
あぁ！ちょ……
あのっ、危な……
…………
…………
………………死にたい
…………っく、
……!?
あ、あの……ユリウス様
っく、……ふっ
っ……あははははっ!!だ、駄目だっ!!堪えられない!!
……甥の失敗がそんなに可笑しいですか
……い、いや。すまな……っく、
ユリウス様！
も、申し訳ない。少し、っぷ、くくくく、ごほっ、待って頂けるだろう、か、ぅくく、あははっ
……
……クソジジイ
使って
ああ、すまない……
いつまで笑っているんです
悪かったよ。そう怒らないでくれ
あれだけ笑っておいて、よくそんな事が言えますね
だってまさか切れ者と評判の甥が、一番決めたい場面ですっころぶなんて……っぶふ、……思いもしない、じゃないか
殺されたいのですね、分かりました。至急腕の良い刺客をご用意致します
ごめん。すまない。もう笑わない
貴方に言われずとも、自分が最悪に恰好悪かったなんて知っていますよ。取り返しがつかない醜態を一番大事な場面で晒した事も理解しています。ええ、決めどころを外したゴミですよ。カスですよ。人間失格なゴミクズですよ。だから何だってんですか畜生め
本当にすみませんでした
君は……
大丈夫。格好良いとこ見せたい時に限って、失敗する事はよくある
！
それに王女様可愛いから、緊張するの、男なら当然
…………ありがとう
お待ちしておりました。マリー様
お久しぶりです。ユリウス様
本当に。暫くお会い出来無かったうちに、またより一層美しくなられましたね
急にお邪魔してしまって申し訳ありません。お忙しいでしょうに、予定を変えさせてしまいましたか？
いいえ、ご連絡下さって嬉しかったですよ
たまには大人しくしていろと、ゲオルクにも叱られたばかりですし
ゲオルク様が、ですが？
ええ。最近、益々可愛げがなくなりました。甥の成長は嬉しく思いますが、口煩くて困ります
…………
想像出来ないでしょう？貴方の知るゲオルクは、気弱で優しい少女のような彼でしょうから。会ったら驚くと思いますよ
今日は別室で仕事をしている筈です。貴方がいらっしゃる事は内緒にしてありますので、後でこっそり驚かしに行きましょう
是非
お土産も、沢山あるんですよ。珍しい食材や調味料を見る度に、貴方を思い浮かべてしまって
！
ご覧になりますか？
はい！
……あ
……彼は？
紹介が遅れてしまいました。私の友人で、ミハイルです
み、ミハイル・フォン・ディーボルトです。だいっ、大神殿の神官みにゃ、……神官見習いをして、おります
こちらは、ユリウス・フォン・アイゲル様です。ユリウス様、今日は予定を変えさせてしまった上に、申し訳ないのですが……
構いませんよ
薬、ですか？
はい
スケルツという脅威が消え、南西の国々との交流も増えました。人の出入りが増えれば、流れてくるのは文化や貨幣だけとは限りません。喜ばしくないものも、含まれているでしょう
……たしかに。風土病というものも、ありますからね。旅先で病を拾ってくる者もいるでしょうし。備えあれば憂いなし、という事ですか
特に南では、熱病が流行りやすいと聞きます。熱冷ましや痛み止めの種類を増やしたいと、イリーネ様ともお話していたんです
最近、興味深い物を見つけたのですが……少々、問題がありまして
問題ですか
失礼するよ
何か用ですか
ああ。例の薬の件でね
そのお話は終わった筈です。いくら効果が高いとはいえ、製造方法も、原料のある場所も種類も不明な物に、割く金と時間はありません
興味を引かれた物にこだわり過ぎるのは、貴方の悪いクセだ。商売ではなく趣味ならば勝手になさいませ
……ほらね、可愛げがない
…………
……マリー、さま……？
お久しぶりです。ゲオルク様
……様子を見て参ります。殿下は、ここから動かれませんように
失礼致します！
お怪我はございませんか!?
殿下はご無事だ。……一体、何があった
それが……馬車の前に突然、人が飛び出してきまして
…………
怪我人は
避けましたので、無事だと思いますが……
……殿下
っ、はい？
少々、厄介な事態になりました
……報告をお願い致します
……飛び出してきたのは、ディーボルト子爵家のご令息でした
…………
…………！
…………ご長男でしょうか
……ミハイル・フォン・ディーボルト様です
殿下。危険はございませんので、降りて頂く事は出来ませんでしょうか
分かりました
…………
……、ぁ、う
……殿下
どうやら、轢かれそうになった猫を助けようと馬車の前に飛び出したようです
そうでしたか。……怪我はありませんか？
え……っ、う……は、はい
……ぁ、神官見習いの、み、ミハイル・フォン・ディーボルトと、もうす……ます。……おうけの馬車とは知らず……失礼いたし、ました
互いに怪我もなく、幸いでした
大神殿の神官殿が、何故このような場所に？
えっ……ぁあの、わるいことをするつもりは、ないですっ
いえ。責めているのではありません。もしお困りでしたら、何かお力になれるかと思いまして
……し、ごとが終わって、ジユウになるじかんなので、孤児院に
いいえ。素晴らしい事だと思います
……ほ、んとは王都だけじゃなくて、遠くのむらまで、行きたいです、けど。ゆるしがまだ、でなくて
！
…………
……殿下。お願いがございます
この辺りで以前、不審者を見かけたとの報告がありました。神官殿がお一人で帰られて、何かあっては困ります。もし殿下にお許しを頂けるのであれば、このまま神官殿には同行して頂き、殿下の用事が終わりましたら、大神殿まで送り届けるというのは如何でしょうか
！……許可致します
有り難うございます
え、ぁ……え？
顔、真っ赤ですよ？
！
……面白がってますね
すみません
こんなオレは嫌ですか？
いいえ全く
取り繕わないでくれて、嬉しいです
……貴方には、敵わないな
え？
さて。おしゃべりはこの辺りまでにして、本題に入りましょう
……はい
今回は、病に関して対策を立てるんですよね
はい
隣、失礼します
は？
南から病が蔓延したと言っていましたが、正確な場所は分かりますか？
はっきりは分かりませんが……おそらく、南南西。隣国ヴィントとの国境辺りではないかと
半島じゃない、と？
はい
私は病の蔓延に、ヴィントとスケルツの戦争が絡んでいるんじゃないかと思っています
理由は
一つ目は時期ですね。戦争が始まってから一年以内に、病が広がり始めています。二つ目は、夢の中で『病の元凶だ』と迫害されていた人達の肌の色が、ネーベルの民のものとは違っていた事
肌の色……！難民か
ヴィントの南に広がる大きな森には、黒色の肌を持つ人々が住んでいると聞きます。住む土地を追われた彼等が、ネーベルに流れたんじゃないかと思ったんです
確かに。戦火で森を焼かれたとして、戦の真っただ中にある北に逃れるよりは隣国を目指すだろう。病が広がり始めたのと難民がネーベルへ入ってきたのが同時期ならば、目立つ彼等が標的になったとしてもおかしくはない
はい
貴方自身も、病の原因は彼等だと？それとも濡れ衣だと思いますか？
……決めつけは危険ですが、おそらく彼等が運んでしまったんじゃないかと考えています
オレも同意見です。我が国の半島同様、南方の森は未知の病も多い。ヴィントが戦を始める可能性は、今のところ限りなくゼロに近いが、病への対策は練って置いた方が良さそうですね
戦は回避出来たのに、急いだ方がいいんですか？
戦火に巻き込まれなくても、森が失われる場合はある
森林伐採が始まっているんですね
貴方は話が早くて助かる
止めるのは……無理ですよね
多少は痛い目をみてからでなければ、聞く耳を持たないでしょうな
では……、っ!?
殿下!!
王女殿下
はい……っ
無礼は承知で、言わせていただきたい事がございます。よろしいですか
……はぃい
先程貴方は、王子殿下には話さないと仰った。つまり、この件に関して直接的に手助けが出来るのは、自分のみと判断致します
なのに貴方は、言葉を飲み込まれる。唯一事情を知る自分にまで遠慮をして、貴方は一体誰に助けを求めるおつもりか
……っ
難問にぶつかった時に、己の力で越えようと努力するよりも先に人の助力を当てにする行為は、努力家な貴方の目には不誠実と映るでしょう。もしかしたらそれは、貴方の正義に反する行為かもしれません。ですが、正義は必ずしも正解では無いのです
これから貴方が進まれる道は、酷く険しい。平坦に見える場所にさえ、どんな落とし穴が存在しているか分からないのです。一人で進める場所までは進もうなどと考えず、歩き出す前から、自分の手を掴んでいて下さい
気の利かぬ武骨な男相手には、相談出来無い事も沢山ございましょう。ですが、言いたい事は全て、言って頂かなければ困るのです。どんな小さな悩みでも、取るに足りないことだと判断してしまわず、全て吐き出して下さい。遠慮などなさいますな。自分は、貴方の協力者になると決めたのですから
はい……っ
…………
……どうかいたしましたか？
わ、……わが、ままを
……我儘を、言ってもいいですか？
どうぞ
もっと、粗雑に扱って頂きたいんです
…………何と仰いましたか
乱暴に……も少し違いますね。雑……ぞんざい？
どれも同じような意味ですが……王女殿下、一体何を考えておられるので？
レオン様の、私に対する扱いが、あまりに丁寧過ぎると思うのです
……
近衛騎士団長が、王女を丁寧に扱うのは至極当たり前。それは存じております。……ですが、どうしても距離を感じてしまうんです
王女殿下……
さっき、叱って下さって嬉しかった。怒られたのは初めてだったので少し怖かったですけど……ただ甘やかされるよりも、ずっといい。これからも、私が間違ったら叱って欲しいんです。ご無礼を、なんて前置きはいりません。小突いて貰っても、全く構わないです
貴方を小突くなど！
……それが、嫌なんです
…………
私の為す事に、誰も何も言いません。だから時折、自分が正しいのかどうかさえ迷いそうになる。私も普通の女の子のように、叱られたり褒められたりしたい。……そして出来る事なら、それは貴方がいい
！
公の場では、今までと同じで構いません。二人きりの時だけでもいいから、ありのままの貴方でいて欲しいんです。もう少しだけ、貴方に近付かせて下さい
…………
……レオン様？
……あー……
？
怒ってませんよ
……あれ？私、口に出しましたか？
顔に書いてあります。貴方は結構、表情に出やすいですよ
貴方は、変わってる。普通の女性は、丁寧に扱われる方を喜びますよ。まさか、ぞんざいに扱えなんて言われるとは……貴方は本当に、オレを翻弄する天才だ
だ、だって……
誇っていいですよ。オレを振り回せるのは、おそらく貴方だけだ
……
小突くのは、勘弁して下さいよ。姫君
それで、見せて頂いたのですか？
それが……まだ、です
一日中忙しい方ですので、お仕事の邪魔をしてしまうと思うと、勇気が出なくて。でも、なるべく早い方が良いですよね。数日中にでも、お時間をつくって頂く事にします
……どうかいたしましたか？
国王陛下に会われた事を、クリストフ殿下には？
言っておりません
あ、あの……
ああ、違うのです。貴方を責めている訳ではありません。どうか、そんな顔をなさらないで下さい
……王女殿下
はい
自分に打ち明けて下さったお話を、クリストフ殿下にお伝えするつもりはございませんか？
……え？
無理です
兄様にお伝えする事は、出来ません。それ位なら、父にした方がまだマシです
現実味の無い話ですが、きっと兄様は信じて下さいます。それに、話しておいた方が、今後の活動にも有利だとも思います
では、何故
クリス兄様は、私の兄であるのと同時に、次期王位継承者です。当たるかも分からない情報に行動を左右されるような事があってはいけません。私の見た未来は既に変わり始めていて、何一つ確かな物など無いのですから
王女殿下……
というのが、建前です
これから先、私の見た未来が当たってしまったとしたら、兄様はいつか国の為に私を利用しなくてはならなくなるでしょう。兄としてではなく、王子として
…………
でもそれは決して、冷たいからではありません。寧ろ優しい兄様は、きっと悩んで苦しみます。兄様は私とヨハンを、とても大切にして下さっておりますから
ですから私の本音は、とても単純な、ただの我儘
私は、兄に利用されたくもないし、兄に私を利用させたくもないんです
…………
分かりました。貴方がそう仰るのなら、この話はここまでに致しましょう
レオン様……ありがとうございます
いいえ
臣下の身でありながら、出過ぎた事を申しました。お許しください
王女殿下？如何なされましたか？
…………
ごめんなさい。何でもありません
王女殿下
え……は、はい
何でもないようには、全く見えませんよ
…………？
！
お前も読書か？
っ……
……貴方こそ、何故
……
私が私の城にいる事が、不思議か？
いいえ。父様
そうか
…………
……そんなに見られては、穴が開く
！
用があるなら、言えばいい。お前の口は何のためについている
…………
申し訳ありません。歴史書が読みたかったもので
いつの時代だ
……？
調べたい題材を、教えろと言っている
魔王です！
……童話が欲しいのか
……っ、違います
魔王は、物語の中の存在ではありません。夜更かしする子供を寝かしつける為の寓話ではない
実在すると言いたいのか？最早、古びた本の記述にしか残らぬものを
書(しょ)は、先人の生きた証。数百年の時を経て、人々の記憶が風化した後(のち)も、我等に戦える術を遺そうとして下さった祖先の贈り物です
私は歴史書を読みたいと言ったのです。間違えないで頂きたい
そうか
ならば、後で私の部屋に来るといい
……えっ？
魔王に関する書物は、私が管理している。お前が望むならば、見せよう
…………
ローゼマリー様、どちらへ
図書館よ
うーん……
クラウス。貴方は入口で待っていて頂戴
何故でしょうか。私は貴方の護衛。すぐ傍に置いて頂かなければ、職務を全うする事が出来ません
入口で、と言っているでしょう。何かあったらすぐ呼ぶわ
承服致しかねます
……
……クラウス
はい
跪きなさい
！……畏まりました
貴方の主は国王陛下であると、言ったのは私。けれど、それは私の言葉を無視しても良いという事ではないわ
私は決して、そのような……
黙って聞きなさい
はっ
私が道理に外れた命令をした場合、身分など関係なく拒否して構わない。でも逆に言えば、どうしても納得が出来無いもの以外は、従いなさいと言う意味よ
これから先、王女である私の傍に男性の護衛である貴方が、始終傍にいれるとは限らない。……いいえ、無理な場面も多くあるでしょう。その時貴方はどうするの？剣の届く距離ではないと、諦めるのかしら？
いいえ
貴方様をお護りする事を諦めるなど、絶対に有り得ません。騎士としての誇りと、この命に誓って
……ならば、離れていても護る術を学んで頂戴
私だけを見つめるのではなく、些細な違和感や、周囲の人間の動き、言葉、異変、色んなものに目を向けるようにして。私だけを護るのではなく、時と場所と場合に合せて、最善の行動をとって。……貴方なら、それが出来る筈よ
ローゼマリー様……
…………っ
御意に
……では、クラウス。ここで待っていてくれるわね
畏まりました
…………
……王女殿下
はいっ
お話をまとめますと、貴方は未来に起こり得る出来事をご存じだが、全てではなく周囲の限られた人間の限られた時間のものだけ。また曖昧な部分や知らない事も多く、時期も特定出来無い事が多い。そして、現在の行動によっては、その未来も書き換えられる事がある。……そういった解釈で、間違いございませんか？
……はい
未来を知った貴方は、周囲の人間に起こった不幸を回避しようと、お一人で動かれていたのですね。自分やクラウスを頼らなかったのも、何処まで説明していいのかの判断が難しかった為。それから貴方の知る未来との差異……
ちょ、ちょっと待って下さい！
……何でしょうか
私の話、信じるんですかっ？
信じます
…………どうして
そうですね……。理由はいくつかありますが、半年前の事件が一番の理由でしょう。魔導師ルッツ・アイレンベルク、テオ・アイレンベルクの両名の誘拐事件は、近衛騎士団でも一握りの者しか知らない機密事項です。誰かが洩らしたという可能性は、ゼロではないですが、それでは説明がつかない。貴方の行動は、我等よりも早かったのだから
えっ？
ヒルデ・クレマーの事を、クラウスに調べさせたでしょう？その頃の我々は、スパイとしてニクラスを疑ってはいましたが、ヒルデ・クレマーにまでは辿り着いていなかった
それに、貴方が無意味な嘘を吐く方だとは思えません
！
……ありがとう、ございます
……
王女殿下
はい
差支えなければ教えて頂きたいのですが、近い未来に回避すべき事件は起こりますか？
事件はまだ先ですが、今の内にやっておくべき事はあります
では、自分に何かお手伝い出来る事はございますか？
！……はい！
ですが今は……長いお話になると思いますので
そうですね。もうすぐクラウスが戻ってくるでしょう。あれは、『待て』が出来ませんから
近いうちに改めて、お時間を設けたいと思います。その時に、お話をお聞かせ願えますか
勿論です
っ！
…………
……王女殿下？
っ、ひゃいっ
……失礼
……こちらこそ失礼致しました。取り乱した上に、勝手に抱き着いてしまって。ご迷惑をおかけして申し訳ありません。オルセイン様
迷惑などと仰らないで下さい。自分としては、もっと頼って頂きたいくらいです
……嫌では、ありませんでしたか？
勿論です
しかし……王女殿下？
えっ……何でしょう？
もうレオンとは、呼んでいただけないのでしょうか？
!!
あ、あれは……えと、その
……そうお呼びしても、宜しいのですか？
是非
！
あ、……ありがとうございます……！
お礼を言われるような事ではありませんよ
では、……レオン様
私の話を、聞いていただけますか？
……はい
……幼い頃に、私は、夢を見ました
夢、ですか？
現実と然程変わりのない、ありふれた夢でした。見慣れた景色に、見慣れた人達……でも少しだけ、違和感があるんです。いつも見ている人達が、少しだけ年齢を重ねているように見えました
……未来視
そのように大層なものではありません。神がかった力が、私に備わっているとも思えない。けれど、短い期間だけ見ていた夢は、いつもの夢とは何かが違っていて……私は、思い過ごしだと割り切る事が出来無かったのです
……王女殿下
はっ……はい
職務中と口にしたばかりで、お恥ずかしいのですが……少しお話をしても？
……何でしょう
申し訳ありませんでした
……っ？
王女殿下に、改めてお詫びしたいと、ずっと思っておりました。けれどお会いする事も叶わず、引き伸ばしてしまっていた
頭を上げて下さい。オルセイン様に謝罪していただく事など、何もありません
謝るのは私の方です。半年前、私は自分の判断のみで勝手に動き、結果、騎士団の皆様にご迷惑をおかけしてしまいました。本来ならば、異常を感じ取った時点でオルセイン様やクラウスに相談すべきでしたのに……申し訳ありませんでした。私は、驕っていたのだと思います。自分にも何か出来るかもしれないと
王女殿下
どうかその様に、ご自分を卑下なさらないで下さい
ですが……
貴方の判断は間違ってはいませんでした。貴方が何もなさらなければ、ヒルデ・クレマーは救えなかった。責められるべきは、自分です。傷付けられている貴方を気遣う事もせずに、ただ堪えろなどと……決して言うべきではなかった
自分やクラウスを頼っていただけなかった事は、正直少し悔しくもありました。何故そのように頑なに、お一人で頑張るのだろうと、歯痒く思う事もあります。ですが、ある時気付いたのです。貴方は、頼らないのではなく、頼れないのではないかと
え……
いつか自分は貴方に、周囲を頼って欲しいとお伝えしましたね。あの時には、王族としての義務や責任が、他人を頼る事を良しとしないのかと思っておりましたが、それだけではない。……貴方はずっと、苦しそうだった
…………
何か言いたげに俯く貴方は、意地を張っているだけには見えなかった。ましてや、驕り高ぶる人間が、あんな表情をする筈もない
貴方は一人で何かを……、重い荷を抱え込んでしまっているのではありませんか？
……っ
貴方が話したくないのであれば、無理に暴いたりは致しません。ですが、貴方がそれを抱えている事で辛いと感じるのならば……その荷を分けて下さい。自分にも、貴方が護りたいと願っているものを、護らせて欲しいのです
っ……
……レオン様……っ
これは……何だ？
氷菓子です
お口に合いませんでしたか？
いや、美味い。ただ、初めて食べる食感と味だ
魔法を使って作ったと聞いたが、見事だな
はい。二人共、とても素晴らしい力を持っています
魔法の活用法は、お前が考えたと聞いたが
？はい。力の制御に役立つかと思い、イリーネ様に提案したのですが……いけなかったでしょうか
いいや
国の統治者が皆、お前のような人間だったら、世界はきっと平和になるのだろうな
…………
レオンハルトも食べてみるか？
！
職務中ですので
ローゼ
はい
クラウスを、少し借りても構わないか
それでは王女殿下の護衛は、如何なされますか
少し話がしたいだけだ。執務室に着いたら、すぐに帰す。それまでは、お前がローゼについていて欲しい
御意
ローゼも、それでいいか？
……かしこまりました
……疲れたなぁ
…………
……早く
帰りたい
…………
……テオ
……ん？呼んだか？
急に黙り込んで、どうしたの
……お前、丸くなったよなぁ
は!?……人が心配してやってんのに、何それ。馬鹿にしてんの
いや、感慨深くてさ
喧嘩売ってんなら言い値で買うよ
姫様のお蔭だよな
！
……馬っ鹿じゃないの
そうだなぁ
…………
姫様
姫
……、……
ルッツ
……なに
テオ
はい、姫様
……っ
っ、……テオ、……ルッツ
おかえり……おかえり、なさい……っ
ただいま
…………
もうすぐだ
……
漸く、待ち望んだ時間が始まる。貧乏を恥じ、名ばかりの伯爵家と後ろ指を指される生活ともおさらばだ
……化け物
何？
アンタ、人間じゃない
はっ、何を言うかと思えば。……化け物はお前だろうが。ルッツ・アイレンベルク
いいや、アンタもだよ。生まれ故郷と主と、家族と仲間と、全てを裏切り捨てても、欠片も悔いていないし、良心の呵責も感じていない。そんな奴、もう『人間』とは呼べないでしょ
……
っ、
馬鹿馬鹿しい。あんなクソ共が、私の家族や仲間であるものか。私の足を引っ張るだけのゴミと、私の優秀さを認めようともしないカスが……
……なんだ。居場所が無いってのは、自分に言い聞かせてた言葉だったんだね
……命拾いしたな
……ルッツ。胆冷えたんだけど
……だってアイツ、ムカつく
ガキか
出ろ！
来たか。我が主がお待ちかねだ
さぁ、来い
動くな!!
ここは、我が国の領土。許可なく踏み入る事は許さぬ
馬鹿な……!!何故、ヴィント王国が!!
……殿下。このような事態に巻き込んでしまい、申し訳ありません
いいえ。無理を行って行軍に同行させてもらったのは、僕の方です
他国の領土を踏み荒らす不届き者を、見過ごす事は出来ません。僕に構わず、職務を果たして下さい。ただし、少年二人はどうやら拘束されている様です。どうか保護を
有り得ぬ、こんな……馬鹿な
ニクラス
!!
……殿下、ご存じで？
ニクラス・フォン・ビューロー。我が国の近衛騎士です。……ニクラス、何故、其処に居る
……っ
その少年らの色彩……兄の文にあった魔導師の子等と同じ
……
どうして彼等が拘束されている？何故お前は、賊と共にいるのだ？答えよ、ニクラス・フォン・ビューロー！
……い
……売国奴に成り下がったか。由緒正しき伯爵家の跡取りが
……っ、煩い!!煩い煩い煩い!!
！
貴様……!!
動くな!!このガキがどうなってもいいのか！
お前も来い！
こいつ等の命が惜しければ、近付くな!!
煩いなぁ……耳元で叫ばないでよ
……お前っ!!
てゆうかアンタ、馬鹿なの？オレ達ほど人質に向かない人間、そういないと思うんだけど
なっ!?
何で魔法が……っ!?制御装置を付けられているのでは無かったのか!?
ああ、コレ？
見ての通り、偽物
うわぁああああっ!!
一人で先に暴れんなよ
……ひぃっ!!
こ、こいつら……化け物だ……!!
化け物？今更だな
その化け物をご所望だったんでしょ？アンタ達のご主人様は
……派手にやってんなぁ
……派手にやってんなぁ
ルッツ……姫様には、お前のケツ事情については、深く突っ込まないでやってくれって言っとくから
その前にオレがお前のケツに氷柱を突っ込んでやるよ
無駄な抵抗するから、痛い目見るんだろ。大人しくしてろ。どうせ魔法の使えないオレ達じゃ、逃げ出す事なんて出来ねえんだからさ
煩い。オレに指図するな
余計な手間をかけさせるな
どうせ何処にも、お前らの居場所は無いんだ。せいぜい飼い主に媚を売って、可愛がってもらった方が得だろう
……そーっすね。飼い犬は飼い犬らしく、主人の為に頑張って働こうと思います
いい心がけだな
じゃあ姫は……ずっとオレ達を守っていたの
情けねぇ……
何故……何故、姫にそんな役目を任せたんですか……！言っていただければ自分の身位、自分で守ったのに!!
落ち着けルッツ。そんな簡単なモンじゃねえって分かるだろ
……っ
……結果的に妹を利用した事になるのは認めるが、命じてはいない
お前達の事を気にかけてやれとは言ったが、それ以上の事は何も言っていない。そもそも、国家規模の争いに発展しかねない重大な情報を、幼い王女に伝える訳が無いだろう
……
あれは、聡い。そして行動力もある。誰かに命じられずとも己の頭で判断し、最善の結果を出せるように動く事が出来る。時折、未来まで見通せているのではないかと馬鹿馬鹿しい錯覚をしそうになる程に、優秀な妹だ。……今回の事はその優秀さが裏目に出て、巻き込まれなくてもいい争いに、巻き込まれてしまったんだがな
そして更に面倒な事に、国王にまで目を付けられそうになっている
国王って、まさか……!?
違う。スケルツではなく、我が国の王だ
我が国の、と言う事は、貴方達の
そうだな。父だ
だがあの人にとって私達は、子供ではなく、血が繋がった部下に過ぎない。使えそうならば活用し、それ以外は捨て置く。……使えないと判断されている位の方が、妹の為には良かったんだが
使えるって……姫に何をさせる気なんですか
餌だ
……は!?
敵側の狙いは君達二人。だが君達を意のままに操るには、人質が必要だ。今のところ私の目にも、妹以上の適任はいないように見える
な、んですか、それ
……つまり姫様を浚わせて、王女奪還の大義名分の元に一網打尽にするって事ですか
……落ち着きなさい。馬鹿弟子
……っ!?
クリストフ殿下が、そのような事を承知する筈が無いでしょう
え……
こう見えて殿下は、姫様が可愛くて可愛くて、仕方がないのだから
アルトマン女史
あら、これはご無礼を
……私はこの件に、これ以上妹を巻き込む気は無い。そこで君達の協力が必要となる
……？
ローゼ、私だ。入ってもいいか
……兄様？
……どうぞ
お茶でも用意させましょうか
いい
に、にいさま……？
少し話をしようか
それは構いませんが……どうしてこんな恰好なんですか
時間も遅いしな。眠くなったらこのまま寝ていいぞ
……それは
たまには兄らしいことを、させておくれ
……
いつも私は、お前達に厳しくするばかりで、甘やかす言葉一つ掛けられないからな
そんな事、ありません
あるんだ。本来なら母の膝の上で甘えていても許される年頃だと言うのに、私や両親のせいでお前は、悩みも怒りも哀しみも、素直に吐き出せなくなってしまった
……
ヨハンにはお前がいたが、お前には誰もいない。いや、ヨハンを守ろうとしてお前は更に、大人にならざるを得なかった。……それなのに私も周りも、お前なら大丈夫だと勝手に信頼を押し付けて、弱音を吐く事さえ許してやれなかった
兄様……
お前はまだ、十歳の女の子なのにな
兄様……、……っ!?
何っ!?……に、兄様!?
大丈夫だ
な、なにが……何が大丈夫なんですか！
ここにいなさい。大丈夫だから
……っ
ローゼ
にい、さま……っ
……っ
……泣くな
信頼を押し付けても、知らせず守っても、結局はお前を泣かせてしまう。……私は駄目な兄だな
ちがい、ます
医師を呼べ！まずは怪我の手当てが優先だ！
王女殿下……申し訳ありません
……
貴方様を守りたいと思うが余り、先走ってしまいました
あの女が貴方様を狙っているのだと勘付き、焦った私が追い詰めてしまった結果です。私の未熟さ故、大切な御身を危険に晒してしまい……何とお詫びしたらよいのか
…………
女は私を恨んでいます。恐らく、貶めるような証言もする事でしょう。ですがこれだけは信じて下さい。……私は、貴方様を裏切るような真似は、絶対に致しません
……っ
そ……っ、
…………
……そうでしたか
私を助けてくれたのですね
王女殿下……！
ニクラス
ありがとう
勿体無いお言葉です
王女殿下
……っ
……はい
…………
王女殿下
申し訳ありませんでした
……え？
後はどうか我等にお任せください
止まれ
これより先は、立ち入りを制限されている。去れ
……王女、殿下……
去れと言っている。聞こえないか
……、
知らなかったんです……っ
こんな……こんな事に、……私、違う、違うの……知らなかったの
……何を言っている
わた……し、……
ローゼマリー様、お下がり下さい
クラウスッ、あまり手荒な真似は……
承知しております
避けて!!
っ!?……っぐ、ぁああ!!
…………っあ、
ご無事ですか。王女殿下
申し訳ありません。私が目を離したばかりに、御身を危険に晒させてしまうなど
何を……っ
見ての通りこの女は、賊の一味にございます。とある筋から情報を得たものの、中々尻尾を出さず証拠集めに手こずっておりました
っ、ぅ……
っ！止めなさい!!
ローゼマリー様
王女殿下。この女は生きている限り、貴方様を害そうとします。今、処分しなくては
貴方にそんな権限があると思うのですか!?私は止めろと命じているのよ!!
御咎めは、後程お受け致します。ですがこの女を放って置く事は出来ません
……っ
……!!
止めっ……!!
止めてぇえええ!!
っ!!
……あ
王女殿下の御前だ。控えよ、ニクラス
っ……!!
ローゼマリー様!?
どちらへ
ちょっと、君、どうしたの!?
姫様？
何があったの。言わなきゃ分からないよ？
……急用を、思い出しました
え？
ごめんなさい。今日はこれで、失礼するわ
ローゼマリー様、一体、何処へ行かれるのですか？
……会いたいの
賛成致しかねます
クラウス
御身を危険に晒す訳には参りません
……貴方、知っているのね
…………
……保護は、しないの
……保護対象では、ございません
…………っ
…………っ、あ
……戻りましょう、ローゼマリー様
貴方にとって大切なのは、彼女ではなく彼等でしょう？
クラウス……
…………
……ローゼマリー様？
……っ
レオンハルトさま……
如何されましたか
!?ローゼマリー様……!!
クラウス、そこを退きなさい
貴方様の命令でも、そればかりは聞けません
……彼女のところに行く訳じゃないわ
では、どちらへ
……
姫様
……え？
水、やり過ぎだと思うんですけど
……あっ
ありがとう、テオ
どういたしまして
……姫様、何か悩み事でもあるんですか？
そうだよ。君、何か変だよ
ルッツ
今日は一日、沈んでいるし。話しかけても上の空で、気の無い返事しか寄越さないし。……全然君らしくない
ごめんなさい、二人共
謝らなくていい！……そんな事させたいんじゃなくて
オレもルッツも、姫様が元気無いから心配なんです
何か悩んでいるなら、オレ達に言いなよ。……そりゃ、オレ達に出来る事なんて限られているけど、力になれるかもしれないじゃないか
……ありがとう
でも大丈夫。少し寝不足なだけなのよ。昨日は少し、蒸し暑かったから
なら、こんな暑い場所にいるべきじゃないでしょ！ほら、あっちで少し休んでなよ
えっ？
る、ルッツ？
大人しくしていなよ。今日はもう、温室に入っちゃ駄目だからね
でも
水やりはオレ達がやりますから。姫様はゆっくりしていて下さい
彼等の好意に甘え、少しゆっくりなさっては如何ですか
……分かったわ
では、お飲物を用意させます
…………
……、…………
お兄様に、お願いがございます
珍しいな。お前から私に近寄って来るのは
母様にまた、叱られるのではないか？
構いません
だが……
私ももう五歳。自分の行動の責任くらい、自分でとります
……ローゼ
そうか
それで、お願いとは何だ？
実は、ヨハンの事なのですが……
ヨハン？ヨハンがどうかしたか
ヨハンに、厳しく聡明な教師を付けていただきたいのです
本来ならば、お兄様にお願いする事ではありません。ですが私が変えて欲しいと願っても、お父様は聞き入れて下さらないと思うのです
…………
あの子に必要なのは、尊敬出来る身近な人。叱る人間も私だけでは、あの子の世界はどんどん狭くなるばかりです
もしお許し下さるのでしたら、将来、お兄様を支える一人として、弟を……ヨハンを厳しく育ててはいただけませんか
……お前は、それで良いのか
勿論です
離れ離れになっても、私があの子の姉である事に、変わりはありません
そうか
……さいあくだ
…………

