所長、また飲んでいるんですか？
そう言うなよ。豆はちゃんと自腹で買ってるんだから
もちろん、分かってますよ。でも、飲み過ぎは良くないと思うんです。このところ、ずっと飲んでいらっしゃいますよね？
おおーっ！
ほどほどにしてくださいよ。日本ではカフェイン中毒って言葉もあったくらいなんですから。飲み過ぎは体に悪いですよ
分かった、分かった。気を付けるさ。そもそも、中毒になる程、飲める物でもないだろ？
そうですけどね
お疲れ様～
コメ？聞いたことないなぁ
なら、稲は？
イネもないかな
そっか。残念
何の話をしてるんだ？
あ、所長
コメにイネ？
はい。植物としては稲、収穫された後の物を米というだけで、同じ植物のことなんですけど
んー、聞いたことがないな
そうですか……
お前のところのフランツにも相談してみればどうだ？
フランツさんにですか？
あぁ。彼は昔、世界各地を回っていたことがあるから、知っているかもしれないぞ
モルゲンハーフェン？
モルゲンハーフェンというのは、この国の東にある港町だ
貿易で有名な町でしたっけ？
そうだ。よく知ってるな
講義で習ったんですよ。さっきまで思い出せませんでしたけど
せっかくだから、モルゲンハーフェンに行ってみるか？
盛況ね
そうだね。セイ様の化粧品が予想以上に人気だったみたいだよ
元のお店では貴族の方しか買っていなかったはずなんだけど
あっちもすごい儲けてたらしいからねぇ。王都の商家の間では有名だったみたいだよ。その関係で、商家の御婦人の間でも噂になってたみたいだし
元のお店は貴族の方にしか販売していなかったんだっけ？
らしいね。作るのが追っつかないとかで。いやー、セイ様の提案のお陰で購買層を広げることができたってフランツさんも感謝してたよ
提案というのは？
化粧品の種類を、効果の高さで分けるように提案してくれたのですよ
お店の方は問題なさそう？
ないね。新しく雇った人も優秀なのが多いから、大丈夫だと思うよ
なら良かった
セイ様は、お店に寄るのはまた今度にするんだっけ？
えぇ。今日は混雑してるしね
りょーかい。じゃあ、この後は真っ直ぐ帰るの？
その予定だけど
折角だし、どこかに寄って帰ったら？最近できたお店なんだけど、人気のカフェがあるんだよ
そうなの？
そう。貴族向けのカフェなんだけど、外国から取り寄せた変わったお茶を飲めるらしくて、新し物好きの貴族の間で人気なんだってさ
そのカフェはどこにあるんだ？
場所はですね……
気になるんだろう？
えっ？……はい
なら、少し寄って行こう
ここのようだな
わぁ！
こちらが当店でお勧めしているコーヒーでございます
！？
どうした？
いえ、知ってる飲み物だったので驚いて……
祖国のか？
はい
紅茶よりも味が濃いな
そうですね。ミルクを入れても美味しそうです
ん？セイは飲んだことがあるんじゃないのか？
飲んだことはあるんですけど、日本で飲んでいた物とは味が違っていたので。恐らく、淹れ方が違うんだと思います
淹れ方が？
はい。コーヒーも淹れ方で結構味が変わるので
美味しそうだ
ニホンではよく飲んでいたのか？
毎日飲んでいましたね。コーヒーを飲むと眠気が飛ぶので
そうなのか
自分で淹れることもありましたね
自分で？
えぇ。道具があれば、こちらでも淹れられるんですけど……
何か思い付いたのか？
はい。コーヒーを淹れる道具が用意できそうです
そうか
セイ様、こちらはどのような物でございますか？
あ、それは新しい化粧品です
ギンッ
新しい化粧品でございますか？
はい。美白効果に特化したクリームを作ってみたんです
美白……
セイ様、こちらのクリームは……
しばらく私が使ってみて、問題がなければ皆さんにお試しいただきたいのですが
もちろん、喜んで協力させていただきますわ！
美白に特化したクリームなのですよね？
どれくらい肌が白くなるのか、とても楽しみですわ
期待するほど白くなるかは分からないですよ？効果の出方は人によりますし
セイ様の化粧品の効果を疑う人なんて、おりませんわ
本当に。私、もう他の化粧品を使えませんもの
失礼します
朝から、すまないな
こちらはフランツとオスカーだ
初めまして、フランツと申します
オスカーです。初めまして
初めまして、セイと申します
商会の方ですか？
あぁ。新しく商会を立ち上げようと思ってな
立ち上げる？
そうだ。お前のな
はい？
【聖女】様の商会に手を出す奴はいないだろう？
それは……、うーん、そうでしょうか？
私の商会と言われても、私は製品開発しかできませんよ
分かってるさ。そのための、この二人だ
これから、よろしくお願いいたします
こちらこそ、よろしくお願いいたします
すごいわね……
セイ、お前宛ての手紙も届いていたぞ
何だって？
魔物の討伐に対してのお礼でした。薬草はお礼の品みたいですね
なるほどな。また自重なくやらかしたんだろう？
失礼ですね。そんなことは、ない……と思いますよ？
疑問形な時点で、怪しい事この上ないな
アルからある程度、聞いてはいるけどな
そ、そうですか
それにしても、これだけ色々あれば、研究も捗りそうですね
そうだな。薬草が足りなくて一旦止めていた研究もあるからなぁ。そういえば、お前宛ての荷物の中に、この辺りでは育たなさそうな薬草の種もあったんだが
多分、私が頼んだ種ですね
そうなのか？
はい。向こうで薬草の栽培方法も教えてもらったんです。それで、王都でも栽培できないか試してみようかと思って
ほう
もしかしたら所長にもお手伝いをお願いするかもしれませんが
構わないぞ
どうした？
いえ。届いた薬草で、新しい化粧品を作ってみようかなと思いまして
新しい化粧品？
なるほどな
新しい化粧品か……
何か問題が？
あー、いや……。それも商会で売る予定か？
特に商会で売ることは考えていませんでしたけど
そうか。だが、欲しがる者は出てきそうだよな
あぁ……、そうですね
商会の方とも相談した方が良さそうですね
そうだな。そっちには俺から連絡を取っておく
お願いします
ん～～～！美味しいです！
お口にあったようで良かった
豚肉の燻製は食べたことがありましたけど、そのときの物よりも香りがいいですわね
燻製するときに使う木材にも凝ってみたのよ
だからですのね。この燻製にも薬草を使っていらっしゃるの？
えぇ、そうよ。普通に塩漬けしただけだと味気ないかと思って
それでこんなに美味しいんですね！日本でも、ここまで美味しいベーコンは食べたことがなかったです
このベーコンと合わせて目玉焼きも食べたいです
あぁ、いいわね
ソースが欲しいところですけど、ないですよね？
残念ながらないわね。せめて醤油があればいいんだけど
ショーユですか？
うん。私達がいた国でよく使われていた調味料ね。アイラちゃんが言っていたソースも調味料よ
そうなんですの？
正確にはウスターソースや、中濃ソースって呼ばれてる物だけど
ウスターソースは作るの難しいですよね？
そうねぇ。私も市販品しか使ったことないから、自作は無理かな
残念です。この世界でも、どこかで作られていたらいいのに……
本当にねぇ
話していたら、何だかすごく食べたくなってきちゃいました
ソースが掛かった目玉焼きを？
それもありますけど、他にも色々と
そうねぇ。私もだわ。特にご飯！
私も食べたいです！
材料さえあれば、いくらでも作るのに！
ご飯というのも、初めて聞きましたけど
ご飯は私達の国の主食よ。米という穀物を炊いた物なの。こう白い粒々した物でね
コメですか。この辺りでは聞かない穀物ですけど、もしかしたら他の国にはあるかもしれませんわね
他の国かぁ
ちょっと探してみようかしら？
それでしたら、私の方でも探してみますわ
ありがとう、リズ
いいえ。その代わり、新しい料理が出来ましたら私にもご馳走してくださいね
もちろん！
魔物出ませんね
そうだな
嬢ちゃん、すごかったんだな
そりゃ、【聖女】様だからな
いるだけでも魔物が減ったらしいし
【聖女】の術ってのもヤバかったんだろ？
あぁ、ありゃ、反則だ
レオ。お前さんの話では、この辺りは枯れ木ばかりになっていたっていう話だったが……
あぁ。俺の記憶が間違っていなければ、枯れ木しかなかったぜ
そうかい。私の目にはそうは見えないがね
俺の目にもだ
どういうことだ？
さてね……
こりゃ、王都に送る物は奮発してやらないといけないね
あ？何か言ったか、ばーさん
何でもないよ
心配を掛けた罰ですよ
世話になったね
いえ、私の方こそ製薬について色々と教えていただいて、ありがとうございます
お前さんがいなくなると、ポーション作りが大変になるねぇ
そんなことは……
あるに決まってるだろ。あんな阿呆みたいな量を作れるのは、お前さんくらいだよ。同じ量を作るのに、一体何人の薬師が必要だと思ってるんだい？
あはははは
ポーションもだが、畑の方も感謝してるんだよ。これでまた色々な薬草が作れる
実は、その薬草を王都の研究所でも栽培してみたいんですけど
仕方ないね。後で種を送ってやるよ
ありがとうございます！
よう
帰るのか
はい
気を付けて帰れよ
ありがとうございます。レオさんもお元気で
おう。まー、王都が嫌になったら戻って来な。あんたなら歓迎だ
何言ってるんだい。お前さんのところにやるくらいなら、うちにもらうよ
セイ、そろそろ
分かりました
どうした？
いえ……、少し考え事をしていました
そうか。もし疲れているようなら早めに部屋に戻った方がいい
ありがとうございます
セイ？
あっ……、すみません
すみません。お言葉に甘えて、先に部屋に戻りますね
分かった。部屋まで送っていこう
すみません
気にするな
送ってくださり、ありがとうございます
構わない。それじゃあ、今日はぐっすり休んで
はい。……あの
ん？どうした？
あの…………。お願いがあるのですが……
何をされるのですか？
えぇっと……、まぁ、ちょっと
なっ！
これは……！
『ウォーターウォール』！
嬢ちゃん、ありがとよ！
はい！
『エリアプロテクション』
おっ！支援魔法か
【聖女】様、ありがとうございます！
いえいえ
スライムの数が増えてきたな
そうですね。あと少しで、この間来たところに到着しますね
ここからが正念場だな
くそっ！多過ぎるだろ！
隊列を乱すな！傭兵団もだ！
おう、任せろ！
セイっ！
ホーク様！
まだ、ダメですよ
ドレヴェス様！
『ファイアアロー』
助かった
いえ。ほら、セイ様、回復魔法を
は、はいっ。『ヒール』！
ありがとう
セイ様
はい
少々スライムが多過ぎるようです。お願いされていた件ですが……
森にあまり被害を出さないようにして欲しいとお願いした件ですね？
はい
分かりました
押し止めろ！
ウォール系の魔法を使え！
「『アイスウォール』
「「『アースウォール』
セイ様。この位置から黒い沼の浄化はできそうですか？
もう少し近い方がいいかもしれません
では、スライムを散らしますから、一気に前進しましょう
『インフェルノ』
おぉ、すげー！
これが灰燼の悪魔の本領かよ
師団長の火属性の最上級魔法、久しぶりに見たな
感心している場合じゃないぞ。今のうちに前に進まないと
よし、次は水属性か氷属性で地面を冷やすぞ
「「……
いかがなさいました？
いえ……、体格が良いなと思いまして
ありがとうございます！
あんた、体格のいい奴が好みなのか？
えっ？
何ですか、急に
随分と騎士様に見惚れてたからさ
ち、違いますよ。とても背が高いので、珍しかっただけです
そうなのか？騎士には体格のいい奴なんてゴロゴロいるだろう
今日は、その中でも背が高い方ばかりが集まってるなと思って
へー
何々？団長、【聖女】様の好みが気になんの？
おっ、団長にも遅い春がきたのか？
は？何言ってやがる
前から【聖女】様のこと気にしてたもんな～
お前ら……。馬鹿言ってないで、ちゃんと周囲を警戒しろ！
団長が怒ったー
へーい
出たぞ！
出ましたね。『アイススピア』
おー、すげー
あれを一撃かよ
あの、私達は攻撃しなくてもいいんでしょうか？
うん、良くはないんだけどね……
普通の討伐だと、こんなに楽はさせてもらえないよね
あぁ。だが、師団長が一緒のときは、いつもこんな感じだな
そうだなぁ。西の森のときは流石にやばかったけど
あのときは師団長もきつそうだったな
一人で対応できる数には限りがあるからなぁ。大量に出られるとどうしようもない
大量に出ても、あの人ならどうにかしそうだが
そうすると、森が丸禿になるな
「「あぁ……
ありがとうございます
いえ！
あの、何か準備を手伝った方が……
いえいえ！セイ様はこちらでお休みください！後は我々がやりますから！
お疲れ様
お疲れ様です。って言っても、何もしてないんですけど……
私もよ。回復魔法もあまり掛ける機会がなかったしね
攻撃する機会もありませんでした
師団長様がさっさと倒しちゃったしね。流石に優秀よねぇ
そうですね
お疲れ様です
お疲れ様です
どうぞ
ありがとうございます
えっ！水属性だけなんですか？
うん。冷えた状態を想像しながら魔法を使うと、冷えた状態で水を生み出せるからね。その要領で
想像するだけで水が氷になるんですか？
そうだよ。どこまで冷えるか試してみたら、凍った状態で生み出せたんだよね
【聖女】の術を見ていて思い付いたのです
【聖女】の術を見て、ですか？
はい。同じ術を使っているのに、現れる効果が異なっていましたよね？
火属性魔法で水を生み出すような、異なり過ぎる現象は実現できませんでしたが、生み出す水の温度を変える程度であれば可能なようです
それで、水属性魔法で氷を生み出せたんですか
えぇ。ただ、ある程度の魔力操作が必要になりましたけど
「お疲れ様
これはクッキーですか？
そうだ。この後は休憩できなさそうだから、今のうちに食事を取った方がいいだろう？
そうですね。ありがとうございます
これ、セイさんが作ったんですか？
えぇ、そうよ。あまり甘くないから、口に合うといいんだけど
すごい！いただきます！
セイ様が作った物をいただくのも、久しぶりですね
私も王都にいたときのようには食べられなかったな
ホーク団長もですか？一緒にこちらにいらっしゃったのに
こちらに来てからは二、三度だけだ。城の厨房を頻繁に借りる訳にはいかないからな
それもそうですね
いかがですか？
甘さが控えめですが、食事と思えば悪くはありませんね。薬草とクルミの香りも、いいアクセントになっていて美味しいと思いますよ
セイさん、おはようございます！
あ、アイラちゃん、おはよう
今日は同じ班ですね
そうだね
今日はアイラちゃんも攻撃に参加するの？
そうですね。様子を見ながら参加すると思います
様子を見ながら？
聖属性魔法を使える人が私とセイさんだけらしいので、主に回復を担当する予定なんです
あれ？聖属性魔法なら、師団長様も使えるんじゃない？
師団長は、恐らく回復には参加されないだろうって先輩達が……
あー……
アイラちゃん、あの辺りじゃない？
あっ、そうですね
「「おはようございます、セイ様！
あ、おはようございます……
おはようございます、レオさん
おー……。おはようございます
砕けた口調で構いません。むしろ、その方がありがたいです
ところで、どうしてこちらに？
今日は俺達も参加することになったんだよ
そうなんですか？
おはよう、セイ
セイ様、おはようございます
こちらは？
クラウスナー領の傭兵団を取り纏めているレオンハルトさんです
初めまして、レオンハルトと申します
今日は彼等、傭兵団も同行する
初めまして。宮廷魔導師団、師団長のユーリ・ドレヴェスです
っ！今日はよろしくお願いいたします
はい
あれが灰燼の悪魔か
おいっ
悪魔？
あ、今のは内緒にしといてくれよ
どういうことです？
言い得て妙ですね
だろ？
どうした？変な顔して
いえ、今回も自重してくれるといいなと思いまして
自重？
森が無事だといいなぁと……
悪夢の再現か？止めてくれ
予想していたよりも、【聖女】の術というのは魔力を使うのですね
そうですね
次に向かう討伐では、ＭＰポーションを多く用意する必要がありますね。魔道師も増えましたし
はい。材料が少し足りないのですが、なるべく高ランクのポーションを用意しようと思います
後は術の発動をもう少し早くできるように訓練しましょうか。見たところ、まだ早くできますよね？
……
そういえば、術の発動条件は何だったのでしょうか？
へ？
術の発動条件ですよ
えーっと……
…………
言い難い内容ですか？
うっ……
なるほど。言い難い内容だと
うぅ……
まぁ、いいでしょう。今回はここまでにしておきます
えっ？
いいんですか？
答えていただけるのですか？
いえ……
気に病むことはありません。本当に、無理に答えていただかなくても構いませんから
どうぞ
研究中にすまない
構いませんよ。それで、ご用件は何でしょうか？
あ、仕事のお話でしたら席を外します
いや、セイも一緒に聞いてくれ。討伐隊の再編成案ができたので、確認してもらおうと思って来たんだ
こちらが案になる
…………私もこの案で問題ありません
ありがとう。ならば、この案で
セイ様も確認なさいますか？
え？よろしいんですか？
構わない。セイも確認してくれ
大量のスライムですか。腕がなりますね
よし！いい感じ、いい感じ
えっと、ここ全部使っていいんですか？
構わないよ。領主様の許可ももらってるからね
はじめようか
今のは【聖女】の術ですか？
おはようございます
おはようございます。それで今のは？
【聖女】の術ですね
やっぱり！自在に発動できるようになったんですね！
ところで、何故こんな所で術の発動を？
術の練習をする場所を領主様に相談したところ、こちらに案内されたんです
そうでしたか
ここは広くて、今は何も植えられていませんし。【聖女】の術は畑に害があるものでもないですしね
なるほど
害はなさそうですが、土に影響はあるかもしれませんね
えっ？
何故か土から不思議な魔力が感じられます
それでは次に行ってみましょうか
討伐に行くよ
何？
あ、いえ……
何か考え事をされているようでしたので、何を考えていらっしゃるのかなと……
あぁ。ちょっと魔法のことを考えてたんだ
魔法のことですか？
うん。【聖女】の術のことをね
セイさんの？
彼女と知り合い？というか……
彼女と同じ世界から来た娘《こ》か
はい……
ふーん
セイとはよく話すの？
え？いえ……。どうでしょうか？他の人よりは多いかもしれませんが……。偶に一緒にお茶を飲むくらいです
そう。なら、多い方かな
一緒にいるときって、どんな話をするの？
そう、ですね……。普段の生活で感じたことなんかを話しています。あとは日本……、元いた国のことを話したりとか
普段の生活っていうと、魔法のことなんかも？
はい。演習場でも偶にお会いすることがあるので、魔法についても色々と話します
【聖女】の術についても何か言ってた？
……はい。中々発動できないって悔しがっていました
やっぱり、発動条件は見つかってないのか……
なぁ、道が違わないか？
道が？
どうした？
師団長？
今どの辺りを走っているか分かる？
……、はっきりとはしませんが、ゴーシュの森よりも更に西寄りに向かって進んでいるようです
師団長は行き先をご存知で？
いや、知らない。でも、予想はついたかな
どちらに向かっているのでしょうか？
多分、クラウスナー領だと思うよ
知らない
第二騎士団からの同行依頼では、行き先は西の森になっていたんですよね？
そうだよ
では、何故行き先の予想が付いたのでしょうか？
馬車に積まれた物資の量が西の森に行くにしては多かったのと、第二騎士団から(・・・・・・・)のお誘いだったからかな
物資はともかく、第二騎士団だからというのは？
第二騎士団《あそこ》って【聖女】様大好きな人が多いからね～。クラウスナー領へ付いて行けなかったのが寂しかったんじゃない？
依頼が来たときに何となく気になって参加したけど、参加して良かったな
どういうこと！？
何がだ？
何がだじゃないよ！どうしてもう出発しているのさ！
出発日が前倒しされたようだな
前倒し？聞いてないんだけど
どのみちお前は行けないんだ。聞く必要もないだろう
俺、ここの長なんだけど
普段から事務仕事はしていないだろう。そんなお前が聞く必要があるのか？
っ……
事務仕事はともかく、魔物の討伐には俺も行ってるんだから、討伐に関する情報は伝えてくれてもいいだろ？
出発日を教えたら、こっそり紛れ込むつもりだったんじゃないのか？
お前が遠征に参加できない理由は十分に説明したつもりだったのだが……
やはり、クラウスナー領の魔物も大分増えていたようだな
はい。しかし、今のところ問題なく処理できているようです
黒い沼は発見されていないと……
そのようです。ただ、ありそうではあると報告が来ております
【聖女】様におかれましては、懸案であった術の発動が行えるようになったと報告が上がっております
それは喜ばしいことだな
何か質問は？
黒い沼はまだ発見されていないとのことですが、捜索に応援は必要ないのでしょうか？
応援は必要ないだろう。現地の傭兵団とも連携し、領内を隈なく捜索しているようだ。黒い沼が見つかるのも時間の問題だ
急いで探す必要もないと？
【聖女】様が向かったことで魔物の湧きも抑えられているようだし、これ以上人手を出してまで急ぐ必要もない
黒い沼周辺には多くの魔物がいると聞いていますが、人員を増やす必要は？
今回同行した第三騎士団は、実際に西の森で沼に対峙したこともある。危険なことには違いないが、西の森での経験を生かして今の人数でもうまくやるだろう
討伐に向かっただと？
は、はい
一人でか？
いえ、他の者も何人か連れて行ったようです
何がありました？
うちの騎士達が宮廷魔道師達と共に討伐に向かったそうだ
討伐に？
あぁ、西の森で大型の魔物が出たという話で出掛けたようだが、違うようだ
違うとは？
どうもクラウスナー領に向かったらしい
そちらを巻き込んでしまい、申し訳ない
いえ、巻き込んだのはこちらかもしれません
どういうことだ？
うちの師団長も現在所在が分からないのです
今日作られるのはお菓子でしょうか？
はい。純粋なお菓子ではなくて、小腹を満たす物にしようかと
左様ですか。それで砂糖を少なめにされたのですか？
甘さを控えめにしたかったのもありますけど、単純にお砂糖が高いからですね
あぁ、なるほど
味見します？
いかがですか？
うまい。これなら討伐時の携帯食にもいいだろう
良かった
今日は休むように伝えたはずだが……
はい。なので、気分転換に作ってみたんです
そうか
どうした？
ご領主様から使いが来まして、王宮から応援の宮廷魔道師が到着したそうです
王宮から？
アイラちゃん！？
セイさん！
え？なんでアイラちゃんがここに？
えっと……、何ていうか、色々とありまして……
色々
ご無沙汰しています
来ちゃった
どうしたんでしょうか？
ここからでは分かりませんが、緊急を要するような感じではありませんね
何かあったんですか？
ちょっと、厄介な魔物の痕跡を見つけてな
厄介な魔物ですか？
あぁ
何ですか、これ？
これはスライムの捕食跡なんです
スライム！
魔法だったら効くんですか？
そうだな。大抵のスライムは魔法で倒すことが多い
魔法攻撃でしか倒せないとなると、この班の構成だと不安ですね
そうだな。数匹ならともかく、何十体も出てこられたら対応できないからな
奥に向かうのはここまでにして、引き返しますか？
……いや、もう少し先に進んでみよう。奥の様子が見てみたい
どうした？
森の様子が何だか変だと思いまして
やはり……。私も雰囲気が変わったような気はしてたんだ
下草もなくなりましたし、立ち枯れている木が増えましたよね
うわっ
あー
何があった？
これ見てくださいよ。多分、枯れてるやつはスライムにやられたみたいですね
こっちの木にも跡があります
こっちもだ
団長、どうしますか？まだ、進みますか？
そろそろ戻るか
どうしました？
静かに
出たぞ！
なっ！
『アイスウォール』
そのうち侵食されるだろうが、無いよりはマシだろう
多少なりとも後ろを気にしなくて済みますからね
上からも来ています！
セイ、もう一度行けるか？
やります！
あちらの方角に道を開けることはできるか？
できます！
よし、撤退するぞ！
あ！
様子はどうだい？
見てください！芽が出てきたみたいですよ！
何だって！
出たね……
出ましたよ！
機嫌が良さそうだな。何かいいことでもあったのか？
この間種を蒔いた薬草が芽を出したんです
薬草？
はい。育てるのが難しい種類のものだったので、無事に芽が出てくれたことが嬉しくて
なるほどな
その薬草は研究所でも育てていたのか？
えーっと、多分育てていなかったと思います
なら、研究所に新しい薬草が増えるのか
そうですね。まだちゃんと育つか分からないんですけど……
ヨハンにも協力してもらうといい
所長に、ですか？
あいつは植物を育てるのが上手いからな
あぁ
出たな
お疲れ様です。余裕ですね
まだな。だが、徐々に魔物の強さが上がっているから油断はできない
魔物が出てくる頻度も上がっているような気がします
そうだな。もしかしたら、この奥にあるのかもしれない
何が
あーもうっ！いっそ全部燃やしたい！
何やってるんだ？
何って、料理ですけど
料理って……、あんた【聖女】だよな？
はい
【聖女】っていうのは、もっとこう敬われて、かしずかれているもんじゃないのか？
そうなんですか？前から、こんな感じですけど
前からって、おかしいだろ
おかしいですか？
いい匂いだな
あ、ホーク様
前にも作ってくれたスープか？
はい。騎士さん達に聞いたら、これがいいって仰る方が多くて
あいつら……
おいおい、薬草を入れるのか？
はい、風味がよくなって美味しくなるんですよ
あぁ、彼女の料理は絶品だぞ
『エリアプロテクション』
お、すげー、防御力が上がってやがる
支援魔法を受けるのは初めてなんですか？
あぁ。魔道師なんて滅多にいないからな。しかも、範囲魔法を使える奴なんてまずいない
あー、それもそうですね
だろ？
しかも、これだけの人数に一度に掛けられる魔道師となると皆無だな
え？そうなんですか？
あぁ、魔法スキルのレベルが上がると、魔法の効果範囲と効果持続時間が上昇するが、ここまでとなるとな
あれ？
どうした？
いえ、初めて見る魔物だと思いまして
あれは王都周辺にはいないからな。毒を持ってる魔物だ
毒だ
『エリアピュリフィケーション』
おぉ！すげー！
流石、優秀だな。これもドレヴェス殿の教えか？
そう……ですね。ありがとうございます
セイ、あと少しで到着だ
あ、ありがとうございます
んーーーーー
ははっ。疲れたか？
いえ、ずっと座りっぱなしだったので体が固まってしまって
い、いよいよですね！クラウスナー領の森に入るのは初めてなので、ちょっと楽しみです
それは、どんな薬草が生えているか気になってか？
はい！って、そうじゃなくて……
相変わらずだな。討伐中は難しいが、途中の休憩のときにでも少し見て回ればいい。私も付いて行こう
いえ、そんなホーク様のお手を煩わすのは……
レオさん？
よっ！
本日はよろしくお願いいたします
あぁ、こちらこそよろしく頼む。調査したとはいえ、そちらの方が森の中に詳しいだろうからな
恐れ入ります。【聖女】様も、よろしくお願いいたします
え？
こちらこそ、よろしくお願いいたします。あまり堅苦しいことは苦手なので、よろしければ以前と同じように接していただけると助かります
…………。彼女もこう言っていることだし、構わない
ありがとうございます。仰せのままに
じゃ、また後で
少し休憩したら出発しよう
分かりました。あそこでお湯を沸かしてるようですね。お茶を淹れましょうか？
いや、従僕が我々の分を用意してくれているようだ。一緒に飲もう
分かりました
何見てるんだ？
見たことのない薬草があるなと思いまして
薬草？あんた薬師じゃなかったよな？
薬用植物研究所の研究員です
【聖女】じゃねーのかよ
そうですね。そちらはできれば副業って言いたいです
おいおい。そんなこと言って、大丈夫か？
大丈夫ですよ
大丈夫だ。問題ない
変だな
何がですか？
予想していたよりも、随分と魔物が少ない
あー
やはり減っているか？
えぇ。騎士団が減らしているとは聞いていましたが、それにしても少ないですね
王都でも似たような感じだった
へぇ
噂に聞いてはいたが、あんた、ほんとに規格外なんだな
噂ですか？
あぁ。新しく来た薬師は大量のポーションが作れるってな
それはどこからの噂ですか？
もちろん出元は蒸留室《ここ》だな。あと、うちの奴らか
傭兵さんも？
いつもここにポーションを取りに来るだろう？そのときに、あんたが作ってるところを見てた奴がいたんだ
あ……、申し訳ありません。口の利き方に気を付けます
えっ？
あれ？違うのか？
何がですか？
いや、【聖女】様に対して口の利き方がなっていないって思われていた訳じゃ……
思っていません。普通に話していただいて構いませんよ。むしろ、変えられる方が困ります
そうか。なら、今まで通りにさせてもらうわ
お願いします
いや、俺としても、そちらの方が助かる。どうも敬語ってやつが苦手でな
それでレオさんも確認にいらしたんですか？
あー、まぁそうだな
このポーションって騎士団のやつなのか？
えぇ。傭兵団の分は既に用意し終わったので
そうか、ってそうじゃなくて……
あー、今度の討伐にはあんたも出るのか？
参加しますよ。そのために王都から来ましたし
騎士団と一緒にだよな？
はい
どうしました？
いや、その、大丈夫なのかと思ってな
何がですか？
討伐がだ
はい？
あんたが既に森での討伐に参加したことがあるのは知ってるんだが、やっぱり心配でな
心配というのは、戦力的にですか？
戦力的にというか……
この辺りの森に入ったことがないので何とも言えませんが、いきなり森の奥に入るってことはないとは思うので大丈夫じゃないかと
森も外側よりは内側の魔物の方が強いからな。これで、いきなり内側に行くって言い出したら、騎士団と言えども止めるぜ
そうですね。私も止めます
そうだな。あんたが言うとおり、様子見しながら徐々に内側へ侵攻していくなら大丈夫か？
はい。こう見えて、私、結構強いですし
おっ？自信満々だな
参加すると言っても、私は支援中心なので前に出ることはありませんし、騎士さん達が護衛についてくれますから
そうか。いらない心配だったか
いえ、心配してくださって、ありがとうございます
お伝えしてませんでしたっけ？
聞いてねぇよっ！痛っ！
改めまして、【聖女】のセイ・タカナシです
これはご丁寧に
そういう訳で、彼女が傭兵団に所属することはない。他に何か聞きたいことはあるか？
あ、いえ……
ならば、もういいだろう。私も彼女に用事があるんだ
それじゃあ、私も戻るとするかね
えっ？
お前さんは話があるんだろう？
作業中だったのか？
あっ、いえ、丁度終わったところです
何を植えたんだ？って聞くまでもないか
薬草です
やっぱり
やっぱり、ってなんですか。やっぱりって
ところで、何か用があると仰ってましたけど？
あぁ、そうだ。少し話したいことがあってな。ここで立ち話もなんだし、場所を移動しようか
熱心に勧誘されていたようだが、あれは前からか？
いえ。誘われたのは今回が初めてですね
今回が初めて……
何で勧誘されたのか、心当たりはあるか？
勧誘の理由ですか？
この間、討伐から帰って来た傭兵さん達を魔法で回復したんです。そのせいだと思います
魔法で？
はい。最初は蒸留室のポーションをお渡ししようかと思ったんですけど、それはもったいないと言われたので……
それで、お話というのは？
今後の予定についてだ
予定というと、魔物の討伐についてでしょうか？
あぁ、周辺の調査が一段落したので、そろそろ本格的に討伐を開始しようと思う
王都でも似たような話があったな
では、次回から私も討伐に参加するということですね
すまないな。今回の遠征には宮廷魔道師団の人間も参加しているが、回復魔法が使える者は多くはなくてな
構いません。元々そのつもりで参加してますし
日帰りで行ける範囲を大体調べたが、今のところ例の沼は見つかっていない。出てくる魔物は強いが、西の森のときほど一度に大量の魔物を相手にすることはないだろう
例の沼？
西の森にあった黒い沼だ。魔物の増加傾向から、ここにもあるのではないかと思ったのだが……
どうした？
えっ？
少し顔が赤いようだが、具合でも……
なっ、何でもありませんっ！
今ある植木鉢はこれくらいだ。まだ数はいるか？
いや、これだけあれば十分だろう。失敗したときには、また土の入れ替えなんかを頼むかもしれないがね
そうか。また必要になったら言ってくれ
ありがとよ
じゃあ、始めるかね
はい
あの、薬草の種は？
薬草の中でも成長の早いやつの種を用意しておいたよ。ほら、これだ
どうしたんだい？
い、いえ、何でもありません
これが……
うまくいったのかい？
どうでしょう？術は発動しましたけど
そうかい。上手くいってなければ、発芽することはないだろうから、後は様子見だね
分かりました
それじゃ、次はこいつだ
えっ？
おつかれさん
ありがとうございます
一番早い種で、芽が出るのは二～三日後かね
念のため、明日から毎日様子見に来ますね
そうだね。それがいいだろう。じゃあ、戻ろうかね
傭兵団に入ってくれ！
はい？
えっと、どういうことでしょうか？
だから、傭兵団に入って欲しいんだ！
はぁ……。あの、何で勧誘を受けているのかが分からないんですけど。どうして私を勧誘しようと思ったんですか？
待ちな。薬師にしておくのはもったいないってのは、どういうことだい？
あ、いや、薬師を貶めている訳じゃないんだ。だが、こんな高レベルの回復魔法が使える奴を放っておくのはもったいないだろ？
薬師よりも魔道師の方が希少なのはわかってるさ。だから、お前さんの言い分も分かる。だが、セイはだめだ
なんでだよ！？
何をしている
何って、ちょっと話をしていただけです
そうか。それで、いつまで彼女の肩を掴んでいるんだ？
それで、話とは？
大した話じゃありません
なに、レオがセイを傭兵団に勧誘していたのさ
ばーさん！
彼女が傭兵団に入ることはない
何で貴方が決めるんだ？貴方には関係ないでしょう？
関係ならある。彼女は我々と共に王都から来ているからだ
はぁ？じゃあ、宮廷魔道師団の人間だったのか？魔道師が何で蒸留室でポーションを作ってやがる
いや、待て。もしかして、お前、【聖女】なのか？
敬称をつけな
はぁ～～～～～
セイ様、よろしければ、ご休憩いたしませんか？
ありがとうございます。そうします
どうぞお召し上がりください
ごちそうさまでした
この後のご予定はいかがなさいますか？
蒸留室に行こうと思います
かしこまりました
もう大丈夫なのかい？
はい。ご心配をおかけしました
大丈夫ならいいんだよ
祝福の実験だって？
えぇ。まずは、もう一度資料を読んでからですけど
資料を読んだ後はどうするつもりだい？
恐らく、何かしらの薬草を使って実験することになると思います。それで植木鉢なんかを借りたいのですが
植木鉢？
いきなり薬草畑で実験して、失敗したら困りますよね？
それもそうだね。分かった、手配しよう
ありがとうございます
コリンナでございます
失礼いたします
本日、【聖女】様に【薬師様】の日記をお渡ししました
そうか。それで、何か進展はあったか？
いいえ。ただ、口にはされませんでしたが、心当たりはあるようです
心当たりというと、今代の【聖女】様も畑を祝福することができるということか？
申し訳ありません、そこまでははっきりしておりません
ならば、畑の復活は難しいか……
日記に記述されていた金色の魔力に心当たりがあるようです
本当か！？
【聖女】様のお話では、西の森の討伐の際に使った【聖女】の術でも金色の魔力を見ることができたとか
なるほど。魔法の発動時には、魔法の属性に応じた魔力の色が見える。予想通り、金色の魔力というのは【聖女】様固有の魔力ということか
恐らくはそうでしょう。私も色々な属性の魔法を見たことがありますが、金色の魔力は目にしたことがありません
少し希望は出てきたか……
【聖女】様が探されていた薬草の栽培にも畑の祝福が必要です。あの様子であれば、自ら進んで祝福について調べてくれるでしょう
それは喜ばしいことだ
セイ！！！
大丈夫ですか？
あぁ、ご覧のとおりだが死者はいない
中で治療をしているんだが……
手伝います！
すまない、助かる
ホークさ……
これはっ！
セイっ！
セイ？
あっ……。ホーク様、大丈夫ですか？
あぁ、私はそう大した怪我はしていない
大した怪我じゃないって……、頭を怪我されていたのにですか？
大丈夫だ。血のせいで大げさに見えただけだろう
ところで、今の術はもしかして……
はい……
……イ。セイ？
すみません、少し考え事をしてて
そうか。【聖女】の術についてか？
はい。どうして発動できたのかと……
ふむ……
セイ、どうした？
あ……、いえ、何でもありません
おや？出かけるのかい？
ちょっと気分転換でもしようかと思って
それもいいかもしれないね
んー、謎だ
大丈夫ですか！？
お？嬢ちゃんか
討伐の帰りですか？
あぁ。森の外縁近くにいつもなら出てこない魔物が出てな。それを討伐してきたところだ。活きがいいのが多くてまいったぜ
大変だったんですね。それで怪我人が多いんですか？
そうだな。だが、いつもよりはピンピンしてる方だぜ。嬢ちゃんが作ってくれたポーションのお陰だ
あのポーション、ねーちゃんが作ったのか！
あんたのお陰で助かったぜ
あれがなかったら、今頃死んでたわ
お前に飲ませたポーションの効き目凄かったよなー
この後はお城で治療を？
そうだな。ポーションでいつもよりはマシだとはいえ、もう少し治療が必要な奴もいるしな
それじゃあ、蒸留室に行って新しいポーションを用意しておきますね
いや、ポーションを使うほどじゃないな。こんくらいなら包帯巻いとくだけで十分だ
結構酷い怪我の人もいるみたいですけど……
あー。そうだな。どうすっか……
あの、もしよかったら治しましょうか？
ん？ポーションなら……
えっと、ポーションじゃなくて、魔法でですけど
は？
嬢ちゃんは薬師じゃなかったのか？
えーっと……
薬師です
「「…………
どうしますか？
頼む
腕もいいんだな
そうですか？
あぁ。前に宮廷魔道師が治療してるところを見たことがあるが、嬢ちゃんの方が上手そうだ
あ、ありがとうございます
こんだけ使えるなら、後で騎士団からも呼ばれるかもしれないな
え？
あっちも結構な被害が出てたからな
あぁ、帰ってくるときに一緒になったが、あいつらの方が被害が酷かったな
俺らより奥の方に行ってたみたいだから、そのせいだろ
奥は今、魔物が増え過ぎて混沌としてるしな。相応の準備をして入らないと
あの、騎士団って王都から来た騎士団のことですか？
あぁ、そうだ
おいっ！
『エリアヒール』
……祝福？
何のことだか分かるかい？
いえ……、はっきりとは分からないです
そうかい、それは残念だね。まぁ、いいさ。材料だけあったところで、スキルレベルが足りなきゃ作れはしないしね
そうですね
そういえば、聞いたことがなかったね。お前さんの製薬レベルは今いくつなんだい？
32レベルですね
何だって！？
どうかしたんですか？
お前さん、思った以上にレベルが高かったんだね
そうなんですか？
ああ、私よりも高いじゃないか
あの量のポーションを毎日作ってれば、そのレベルにもなるか
えっと……、すみません
そのレベルなら、最上級ＨＰポーションも作れるね。残った問題は材料だけか
そうですね……
日記ですか？
そうだね。だが、貴重な文献さ
それは本当に貴重な物だからね。読むのはこの部屋で、一人のときだけにしておくれ
一人のときだけですか？
あぁ。その本に関しては機密中の機密扱いで、他の者に見られる訳にはいかないんだよ
これを書いたのって……
金色の魔力……
何のことか、分かるかい？
しかし、この麦にそんな効果があるとはねぇ
麦にも色々な種類があって、この麦は特に含まれる栄養素が豊富なことで注目されていました
例の薬膳ってやつかい？
厳密には違うのですけど、似たような感じです
そうかい、益々興味深いね。他に注目されていた物はないのかい？
色々あり過ぎて、すぐには説明できないです
なら、おいおい教えてもらうことにしようかね。まずはこの麦からだ
上級ＨＰポーションより効果が高い物ができそうですか？
おや、セイは更に効果が高いＨＰポーションを作りたいのかい？
はい。色々調べてみたのですけど、上級より上の効果を持つポーションのレシピは見つけられなくて
昔はあったんだけどねぇ
えっ！？あったんですか？
あぁ。だけど、今はもうないね
ご覧。これが最上級ＨＰポーションのレシピだ
これが……
効果も高い分、値段も高い。使われる薬草が元々簡単に手に入る物じゃなくてね。恐ろしく高価だったのさ。それに、蒸留室(ここ)ですら作れる人間がほとんどいなかった
え？栽培できたんですか？
あぁ、できていた(・・)んだよ
できていた(・・)？
栽培するための条件は秘匿されていることも多くてね。はっきりとはしていないが、恐らく何らかの条件が不足するようになったんだろう。最上級ポーション用の薬草が育たなくなったんだよ
条件が秘匿されているんですか？
あぁ。全ての条件を知っているのは、ごく一部の人間だけさ
あの……。これって、私が見てもいいんですか？
ここの責任者である私がいいって言ってるんだ。問題ないだろう？
一応、機密事項だ。他言は無用だよ。まぁ、条件が分かったところで、どうしようもできないこともあるがね
こちらがセイ様が作られた香草風味のパスタでございます
今日はセイ様が作られた料理をいただけると伺って、楽しみにしていましたのよ
お口に合えばいいのですが……
冷めないうちにお召し上がりください
こちらのパスタでしたかな？これは小麦から作られているそうだとか
はい、そうです
セイ様のお国で食べられていたものだそうですが、これと同じような料理を食べたことがあります
そうなんですか？
我が国では食べられていませんが、以前外遊で訪れた国では平民もよく食べていました。確か、麺と呼ばれていたかと
麺！もしかしたら同じ料理かもしれません。パスタという言葉は麺という意味もあるので
おお！そうでしたか
ん？
どうかしました？
いや……
大丈夫だ
ＨＰ回復効果ですか？
おー、そうなんだよ。効果が付いてたのは片方だけだったけどな
ＨＰ回復効果って、瞬時にＨＰが回復したんですか？
いや、徐々に回復したな
俺はてっきり自然回復量増加の効果かと思ってたんだが
あー、そっちの可能性もあるのか
自然回復量増加だと、普段と同じ間隔で回復してたのか？
それは確認してなかったな。検証が必要だ
厨房を使う許可が貰えるか確認してみないと……
そうか王宮じゃないもんな
仕方ないか
セイ、来てたのか
はい。ポーションを届けに来たんです
ありがとう、預かろう
すみません、執務室にお伺いしようと思ってたんですけど、つい昨日の料理の話で盛り上がってしまって
あぁ、昨日の……。昨日の料理もとても美味しかった
ありがとうございます。それで騎士さん達から話を聞いたのですが
料理のか。こちらでも朝からその話題で持ちきりだった
そうだったんですか。昨日、食事の際に表情を変えていたのも効果に気付かれたからですか？
そうだ。流石にあの場で口にするのは憚られたから黙っていたが
単純な回復効果なのか、それとも自然回復量増加の効果なのかが分からなくて。検証するには、また厨房を借りないといけないんですよね
それは難しいかもしれないな。城の厨房も本来の仕事があるからな
そうですよね。効果の内容については王都に戻ってから検証しましょうか
どちらの効果にしても、ＨＰの回復が早くなるのならありがたい
この麦の殻は硬いが
王都の料理が学べる機会を作っていただき、ありがとうございます
いえ、こちらこそ突然のお願いに快く応じてくださり、ありがとうございます。今日はよろしくお願いいたします
こちらこそ、よろしくお願いいたします
「「よろしくお願いいたします
首尾はどうだい？
もうすぐ出来上がりますよ
それにしても、パスタだったか？小麦の種類を変えて作ったのはどういう訳だい？
使う小麦の種類で、料理の効果に差が出るのかを調べたかったんです
料理の効果？
えぇ。料理スキルを持った人が作ると、料理に身体能力が向上する効果が付くんですよ
そうなのかい？料理にそんな効果が付くなんて初耳だねぇ
王都で話題になったのもここ一年の話ですから、こちらにはまだ伝わっていなかったんでしょうか
それもあるかもしれないが、ポーションとは関係のない話だから、単に聞いていないだけかもしれないね。しかし、面白い
できました
ヴォルデック様、いかがされました？
お茶を貰えるか？
かしこまりました
所長？
所長もお茶を取りに来られたんですか？
あぁ、そうだ。お前もか？
そうです。セイがこのくらいの時間になるとよくお茶を淹れていたので、付き合っていたら俺も習慣づいてしまって
そうだったか？
所長もではないんですか？セイはいつも所長の分も一緒にお茶を淹れていましたから
あぁ、そうか
あいつは今頃どうしてるだろうか？
うーん。いつも通りな気がしますね
そうだな。行った場所が場所だからな。あちらでもポーションを作ってそうだ
また大量に作ってそうですよね
ポーションだけじゃなくて、料理まで作ってそうですよね
あー、いや、どうかな？一応、公の場で作らないようには言ってるんだが……
あぁ、そういえばそうでしたね。でも、一緒に行ってるのが第三騎士団ですからねぇ
何か腹が空いたな
あっ、俺も今そう思ってたところです
おまたせいたしました
ん？これは？
お二方とも、そろそろお腹が空く頃かと思いまして
ありがとう。丁度良かった
ありがとうございます。それじゃあ所長、お疲れ様です
おー、お疲れ
早速だが、本題に入りたい
はい
問題が沈静化するまでには少し時間が掛かるだろう。なるべく早く王都に戻してはやりたいのだが……
私なら大丈夫ですよ。蒸留室で薬草の勉強もできますし
そうか
調査中に魔物に遭遇することもあるなら、ポーションを使いますよね？
そうだな
ポーションの補充はどうされますか？
王都からも持って来たが、足りなくなったらこの街で購入する予定だ
もしよければ、私が作りましょうか？
セイが？
はい。もちろん材料を用意してもらう必要はありますが、ポーションよりも薬草を買う方が安くつくと思いますし
それはそうだが、ポーションを作るなら設備が必要では？
蒸留室で作らせてもらえないか、領主様に確認してみようかと思っています
なるほど。ならば蒸留室の使用許可については私が確認しよう
お願いします
話は戻りますけど、調査の後は討伐を行なうんですよね？
その予定だ
討伐は騎士団と傭兵団の方々の合同で行なうんですか？
どうした？
ホーク様がお会いしたのって、レオンハルトさんですか？
そうだが、知っているのか？
今朝蒸留室にポーションを受け取りに来られて、そのときにお会いしたんです
何か言われたりしなかったか？
いえ、何も
レオンハルトさんについては大丈夫だと思います。それよりも、討伐ですけど
ああ。明日もまだ調査を続ける予定だ。討伐の日程が決まったら、また連絡する
分かりました
ばーさん、今朝もらったポーション、新しいやつだったのか？
急になんだい？
今日もらったやつ、いつもよりかなり効果が高かったぞ！
そうかい、そりゃ良かったじゃないか
良かったじゃないかって……。新しいのじゃないのかよ。だったら、あれか？もしかして上級のと間違えたんじゃないのか？
このご時勢に、あの量の上級ポーションなんて出せる訳がないだろう
いやいや。あの効果は中級の物とは思えなかったよ
そうだ、そうだ
下級のもいつもより効果があったしな
中級ほどじゃなかった気はするが、もしかしたら同じくらいだったかもな
言っただろう？効果は保証してやるって
そういや、ばーさんが作ったんじゃなかったな
新しいやつといえば、新しいね。今朝渡したやつは確かに中級ＨＰポーションだが、あれはセイの秘伝のレシピだからねぇ
マジか！この年でこんなもの作るなんて、凄いじゃないか！
うわっ！
レオっ！
あ、すまん！
わるかった
あんた凄いやつだったんだな。これからも、よろしく頼むな！
あ、はい
それじゃあ、次に行こうかね
はい
ホーク様
セイ。よかった、探していたんだ
私を、ですか？
何かあったんですか？
いや、周辺の調査結果について少し話をしたかったんだ
分かりました。それじゃあ……、どこでお話ししましょうか？
騎士団が借りている部屋があるから、そちらで話そうか
分かりました
蒸留室ではいい経験が積めているようだな
え？はい、そうですね
楽しそうで良かった
あ、いえ、その……
おはようございます
あぁ、おはよう。今日は中級ＨＰポーションを用意してくれるかい？数はそこのメモに書いてあるよ
わかりました
ん？ばーさんの弟子か？
朝から騒々しいねぇ。もう少し静かにできないのかい？
これでも気を付けてるぜ
どこがだい？それで、用事はいったい何かね？
あー……、昨日注文したポーションを取りに来たんだ
お前さんねぇ。昨日の夕方受けた注文が、もうできてると思うのかい？
あ、いや、もちろん申し訳ないと思ってるんだが……、急に出ることになって……
仕方ないねぇ。セイ
はい
どうせすぐはける
流石だ、ばーさん
ふん。礼ならセイに言いな
セイ？
そのポーションはセイが作った物だが、効果は保証してやる
セイと申します
レオンハルトだ。この城の傭兵団を取り纏めている
よろしくな
レオ！女性を乱暴に扱うんじゃないよっ！
うわっ！すまん！
い、いえ……
本当に悪かったな。大丈夫か？
はい。大丈夫です
ポーションもありがとな
これ単体では何の効果もないんだけどね、他の薬草と組み合わせることで回復量を上げることができる
それで通常のレシピに混ぜると薬草の総量を減らすことができるんですね
そのとおりさ
お、そこにいたのか！
コリンナ
おや、これは旦那様。いかがされました？
こちらは王都から来られた【聖女】、タカナシ様だ
セイ・タカナシと申します
これはご丁寧に。私はこの城で薬師をやっております、コリンナと申します
タカナシ様もポーションを作製されるらしく、コリンナの話をしたら是非会いたいとおっしゃったので、お連れしたのだ
左様でございますか
あの、もしよろしければ、薬草やポーションのお話を伺えないでしょうか？
構いませんよ。丁度これから今日の分のポーションを作ろうとしていたところです。作りながらお話いたしましょうか
ありがとうございます！
作るのは中級ＨＰポーションですか？
えぇ、そうです。よくご存じですね
いえ、偶々覚えていただけです。中級ＨＰポーションはよく作るので
よく作る
タカナシ様もお作りになられますか？
よろしいんですか？
お前さん、まだ作れるのかい？
はい。いつもはこの倍は作っています
はー、流石だねぇ
いやー、【聖女】様がポーションを作るなんて言うから、てっきり遊びの延長かと思えば、中々どうして。堂に入ってるじゃないか
えっと……、ありがとうございます
これなら、もっと詳しい話をしても付いて来れそうだね
慌てるんじゃないよ。まずは基本からだ
はい
さて、それじゃあ、タカナシ様。まずは初級ＨＰポーションの応用から説明しようかね
はい。ところで、そのタカナシ様って言うのは止めませんか？セイでいいです。こちらは教えていただく立場なので
そうかい？じゃあ、そう呼ばせてもらうよ
タカナシ様
これは……
いかがでございますか？
とても美味しいです。これはクラウスナー領の料理なのですか？
いいえ。最近王宮で、このように薬草を使った料理が流行っていると小耳に挟みまして、再現してみたのです
セイ様もポーションを作製されるとか？
はい。普段は王宮の薬用植物研究所で作っています
そうでしたか。では、セイ様も立派な薬師ですね
立派かどうかは分かりませんが……
この城にも専属の薬師がいるのですよ
そうなんですか？
どうした？
魔物の状況について聞くのを忘れたなと思い出しまして
あぁ。それなら大丈夫だ。クラウスナー殿から既に話は聞いている
えっ？
明日からすぐに討伐に加わるのですか？
いや、下調べのために数日は周辺の調査に当たろうと思っている。セイは城で待機しててくれ
分かりました
セイ
見えてきたぞ
うわー
ようこそ、お越しくださいました。私がこの地を治めておりますダニエル・クラウスナーでございます
セイ・タカナシと申します。暫くお世話になります
第三騎士団を預かる、アルベルト・ホークだ。よろしく頼む
こちらのお部屋をお使いください
ありがとうございます
普段着に着替えられますか？
うーん、この後またクラウスナー様とお会いするんですよね？
そのように伺っております
じゃあ、このままでもいいですか？
クラウスナー様との面会時にはまた着替えますから、楽な服装に着替えられてもよろしいかと
そ、そうですか。では、着替えます
領主様にお会いするときは、このローブを着ないんですか？
別のローブを用意しておりますので、そちらに着替えていただこうかと思いますが、ドレスにいたしますか？
いえ！是非ローブでお願いいたします！
かしこまりました
【聖女】様が身に付ける物であれば、これくらいは問題ありません
ありがとうございます
とんでもございません。ごゆっくり、お寛ぎください
面会って、まだでしょうか？
詳しい時間は伺っておりません。確認してまいりましょうか？
お願いしてもいいですか？
セイ様を派遣、ですか
そうだ。現状、彼女以外にあの瘴気を消せる術を扱える者はいまい
そうですね
しかし、彼女自身もあの術を自由自在に扱えるという訳ではありませんが
自在に使えないとは……
正確に言えば、あれ以降【聖女】の術を発動できたことはありません
術が使えない以上、セイ様の派遣は時期尚早では？
いや、セイ様には出ていただく
術が使えないのにですか？
既に術が使える使えないの問題ではないのだ
セイ様が向かわれることが重要なのだ。術が使えないからと派遣しなかった場合は、確実に領地持ち達から突き上げを食らうぞ
そうは仰いますが、向かったところで術が使えなかったならば、結果は同じではありませんか？
確かに王宮に戻ってきてからセイ様が術が使えなくなったとは聞いている。だがそれは、必要に迫られていないから使えないということはないか？
それは……
クラウスナー領にセイ殿を派遣する
報告は以上です
ご苦労
地方の様子は相変わらずか
はい。王都周辺が落ち着いてきたこともあり、益々陳情が増えているようです
そうか
予想していたこととはいえ、これらの要請全てに応えることはできんな
【聖女】様の派遣については後ほど考えるとして、騎士団については優先順位をつけて、高いものから順に派遣していくしかありますまい
そうだな。今最も問題になっているのはクラウスナーか
魔物も問題になっているようだが、それ以上に薬草の栽培に問題が出ているようだな
今期の王都への搬入量が少なかったのは、そのせいですか
そのようだ
それにしても、酷いものだな。これでは市場もさぞ影響を受けるだろう
王宮への納入を一時的に停止し、市場への供給量を確保するよう指示しましたが、恐らくは……
魔物か……
【聖女】様にも出向いてもらう必要があるかもしれませんな
あれ？
やぁ、セイ。ヨハンはいるかな？
こんにちは。所長なら所長室にいますよ
ありがとう
失礼します
お前も一緒にどうだ？
大事なお話をされていたのでは？
それはもう終わった
あー、俺の存在を忘れてないか、お前達
いえっ、そんなことはありませんよっ！
アルが暫く王都を離れることになったそうだ
えっ？
最近は王都周辺も落ち着いてきたからな。今度は地方に行くことになったんだ
落ち着いてきたっていうのは魔物ですか？
そうだ
もしかして、第三騎士団の全員が移動になるんですか？
残る者もいるが、大半が地方に遠征に行くことになる
どちらへ向かわれるんですか？
差し当たっては、クラウスナー領だな。そちらへ向かいつつ、途中の領地の様子も見てくる予定だ
クラウスナー領？あの薬草の？
そうだ
やっぱり薬草が王都に入って来ないのが問題視されているらしい
そうなんですか？
あぁ。実際ヨハン達も困っているだろう？
俺達もだが、騎士団もじゃないか？
そうだな。魔物が減ったとはいえ、出なくなった訳ではないからな
それで、出発はいつ頃になりそうですか？
準備もあるから二週間後くらいになりそうだ
分かりました。それじゃあ、私もそれまでに準備しますね
「準備？
なんでお前が準備する必要があるんだ？あぁ、遠征用のポーションか？
それもありますけど、他にも色々と準備する必要がありますよね？着替えとか……
着替え？
お前……、行くつもりなのか？
そんな話を以前していませんでしたっけ？
してたような気はするが……。それにしても随分乗り気だな
えっと……
何か隠してるな。白状しろ
クラウスナー領って、薬師の聖地って呼ばれてるんですよね？
なるほど。セイは薬草のことを知りたくて、クラウスナー領に行きたいんだな？
はい……
そうだな。クラウスナー領には我々が知らない薬草の知識も多く眠っているだろう。それを調べてくるのもいいかもしれないな
あそこには暫く滞在することになるだろうしな
ついて行ってもいいんですか？
むしろ、こちらからお願いしたい
実は、王宮からはお前も遠征に連れて行くよう言われていたんだ
そうなんですか？
あぁ。だが、俺達はそれに反対でな。どう断ろうかと相談していたんだ
お手数をおかけして申し訳ありません
いや、構わない。こちらが無理を言っているのだから
そうだ。お前が気にする必要はない
あ、セイさん
こんにちは
まだ授業中じゃないの？
いえ、今日は授業がなくて、魔道師団の方に行ってたんです
そうだったんだ
それで、ちょっと調べ物がしたくなって
セイさんも何か調べ物を？
えぇ、薬草についてね。あ、できれば私がここにいたことは秘密にしておいてくれると助かるかな
あぁ……。わかりました
薬草って、この世界独特の植物なのかと思ってましたけど、そうではないんですね
そうね。ハーブって呼ばれていた植物は、おおよそ薬草として扱われているわね
ごきげんよう、セイ、アイラ
久しぶり
こんにちは
今日も薬草の本を読んでいらっしゃるのね
いい気分転換になるのよ
お仕事の本ですのに？
元々趣味だったのよ。薬草から抽出したオイルを使って色々なことをするのが
アロマセラピーですか？
そうそう
アロマセラピーとは何ですの？
アロマセラピーっていうのはね……
随分長いこと話し込んでしまいましたけど、セイはお時間大丈夫ですの？
大丈夫よ。薬草について調べるのも仕事のうちだから。それに、研究所に戻ってもポーションは作れないしね
そうなんですか？
最近は薬草が手に入りにくくなっているみたいで、遂にうちの所長からポーション作製禁止令が降りたのよ
そういえば、そんな話を私も伺いましたわ。お陰で、薬草の値段が軒並み上がっているとか
クラウスナー領って知ってる？薬草の産地で有名らしいんだけど
存じておりますわ。かの領地は薬草の産地でも有名ですが、薬師の聖地としても有名なんですのよ
薬師の聖地？
薬師の聖地
へー、色々な種類のポーションね
えぇ。私は見たことがないのですが、父は実際に見たことがあるそうですわ
ポーションの実物を？
実物もですが、実際に目の前で使うところもだそうで、被験者は我が家の者だったこともあり、その効果にも嘘偽りはなかったと言っておりましたわ
そうなんだ
セイ、またポーション作ってるの？
えぇ、そうよ。最近、注文が増えたから
それにしたって作り過ぎじゃない？
そうかな？
いくら注文が増えたからって、これはないと思うよ
一応、量は考えて作ってるんだけどね
ほんとに？いくらなんでも、こんなに上級ＨＰポーションの注文は来ないでしょ。また所長に叱られるよ？
騎士団からの他の注文は作らなくて大丈夫なの？
それならもう作ったよ
え？もう？
注文の大半は下級や中級のポーションだったし
セイ、ちょっと話が……
仕事熱心なのは構わないが、少々多過ぎやしないか？
すみません
まぁ、丁度良かった。話というのはポーションのことなんだ
どうしたんですか？
暫くポーション作製を中止することになった
え？何でまた？
実は材料の薬草の手配が難しくてな
えぇ！？
何だか大変なことになってたんですね
そうだな。一応、秋頃から不足するかもしれないと話は聞いていたんだが、注文が停止されるほどとは思わなかった
注文の停止は長引きそうなんですか？
はっきりとは分からないが、商店からの話では、その可能性は高いようだ
困りましたね……
騎士団からの注文はどうしますか？
暫くは受注を停止するしかないな
分かりました
ごきげんよう、セイ
ごきげんよう、リズ。それから……
一応、初めましてと言った方がいいのかな？
初めまして。御園愛良です
こちらこそ、初めまして。小鳥遊聖です
取り敢えず、座ろうか
そうですわね
話は聞いているけど、学園(アカデミー)の方も大分落ち着いたみたいね
えぇ。漸く落ち着いてきましたわ
リズも色々動いたと聞いてるわ。お疲れ様
ありがとう
御園さんも少しは落ち着いたかな？
はい。リズのお陰で最近は毎日楽しいんです
セイの方はどう？落ち着いたかしら？
そうねぇ。落ち着いたと言えば、落ち着いたんだろうけど……
すっかり【聖女】様が定着したようね
言わないで……
でも、これから忙しくなるみたいよ
そうですの？
少しの間、地方に出かけないといけなくなるかも
それは……
それでは研究所の方はお辞めになるの？
辞めなくていいみたいよ。所長がなんとかしてくれるって言ってたし
まぁ！それは良かったですわね
えぇ。所長には感謝しないとね
あの
小鳥遊さんは、こちらに来てから王宮で働いていらっしゃったんですか？
えぇ、そうよ。薬用植物研究所ってところで研究員をしてるわ
少しお話を聞いてもいいですか？
それは構わないけど……
私には実績がないから
御園さんは何かしたいこととかないの？
そうですね……、もし可能であれば、もう少し魔法の勉強がしてみたいです
魔法の勉強か。それだったら、宮廷魔道師団に入団してみるとか？
それはいい考えですわ
それだけ魔法の才能があるなら、益々入団した方がいいと思う。宮廷魔道師団の人達は魔法のエキスパートだし、色々教えてもらえるんじゃないかな。私も師団長様の魔法の講義を受けてるのよ
そうなんですか？
えぇ。せっかく才能があるんだから伸ばした方がいいと思う。それに宮廷魔道師団であれば討伐に行くこともあるから、実績も挙げられるんじゃない？
お前は何を言ってるんだ
【聖女】の召喚に成功したとはいえ、アイラはまだ討伐に慣れる必要がある。だが、そろそろ【聖女】を討伐に参加させろという声も大きくなっているのは知っている。大方その声に応えるために、騎士団の功績を偽の【聖女】のものとし、表向き【聖女】が討伐に参加している風を装ったのだろう？
殿下はご自分が何を言っているのかご理解していらっしゃるのですか？
セイ……
えーっと、ごきげんよう？
誰だ？
セイでございます
お前が噂の偽【聖女】か？
……
ねぇ、リズ。議論をするなら、どこか部屋を借りた方がいいんじゃない？ここだと目立つし
おい！
ホーク騎士団長！
何を騒いでいる？
父上！
この者達が……
よい。話は聞いている。こんな人目のあるところで愚かな騒ぎを起こしたものだ
父上！
しかも【聖女】様に大変な無礼を働いたとか
無礼を働いたのは我々ではなくそちらの者達であります
ほう。こちらの【聖女】様を偽者呼ばわりしていたと聞いたが？
その女は父上達が用意した偽者でありましょう？
……何故そう思う
【聖女召喚の儀】で喚び出されたのはアイラ一人だったはず
こちらのセイ殿もその【聖女召喚の儀】で喚ばれたのだが
え？
最初に見落としたのはまだ良い。だが、散々文官達から儀式で喚ばれたのは二人だと報告が上がっていただろう。聞いていなかったのか？
それは……、しかし……
ドレヴェス師団長の鑑定の結果でも、セイ殿が【聖女】であることは間違いないそうだ
師団長だけではない。第三騎士団のホーク団長からも先日の討伐でセイ殿が【聖女】として立派に務めを果たしたと報告が上がっている。無論、一緒に行っていた第二騎士団からもな
……
お前が【聖女召喚の儀】の統括としてアイラ殿を保護するというのは分かった。では、何故同じように喚び出されたセイ殿を保護せず、あまつさえ偽者扱いする？これまでの実績からセイ殿こそが【聖女】だと皆認めている。翻って、アイラ殿はどうだ？まだ何の実績も挙げていないだろう？
それは……
実績を考慮しなかったとしても、セイ殿を偽者だと決め付けられる根拠はない。さて、これから先の話は場所を変えて話そうか
話を聞きたいのでアシュレイ侯爵令嬢も同行していただけるかな？
畏まりました
セイ殿については、また改めて報告させていただきたい
あ、はい
では今日はここまでにしましょう
ありがとうございました
今日もこの後は第三騎士団に向かわれるのですか？
はい。その予定です
よろしければ見学しても？
お仕事大丈夫なんですか？
少しくらいであれば問題ないでしょう
それでは参りましょうか
はい
副師団長にもお伝えしておきます
何かあったんでしょうか？
分かりませんが、通り道ですし行ってみましょうか
くどいっ！
ですが、殿下……
今のままでは彼女のためになりません。どうかお考え直しを
彼女のためだと言うが、本当にそうなのか？
どういうことでしょうか？
お前が先導してアイラを孤立させようとしているという話を聞いているぞ
……一体、何の話をされているのですか？
大方嫉妬のあまりに、そういうことをしたのだろうが……
嫉妬？
そうだ。お前は私の婚約者だからな。私が常にアイラと一緒にいるのが気に入らないのだろう
ふぅ。そういう考えに及べて、どうして私の提案を受け入れていただけないのですか？後ろにいらっしゃる方々もそうですが、婚約者がいる殿方が婚約者以外の女性と常に一緒にいるというのを問題視されるのは当然でしょう？
確かに。だが、私には【聖女召喚の儀】を統括した責任がある。こちらの都合で召喚した以上、アイラを害するものから彼女を守らなければならない。決して疚しい考えがある訳ではない
……。召喚されたのはアイラ様だけではありませんわよ？もう一人の方には何もされていらっしゃらないようですけど
もう一人？最近噂になっている女か。あれは【聖女】ではないだろう
どうした？ぼんやりして
あ、所長
最近、周りが少し変わったなと思ってたんです
周りが？
はい。何か、急に偉い人になっちゃったみたいで。王宮に行くと妙に恭しく扱われるんですよね
あー……
まぁ、今王宮では【聖女】様の術はすごかったという話題で持ち切りだからな
それって誰が術を使ったかって話もセットですよね？
もちろんだ
やっぱり……
討伐のときの話はアルから聞いている。お前の功績を考えれば仕方がないことだろう
お前がいなければ今回討伐に行った奴等は全滅だっただろう
そうかもしれませんけど
助けられたのは今回だけじゃない。現場に近ければ近い奴ほど、お前には感謝していると思うぞ
いや、そんな。できることをやってるだけですし、今回は自分自身も危なかったですしね
そうは言うが……
正直なところ、感謝してくれるなら今までどおりに接して欲しいです。どうも慣れなくて……
まぁ、そのうち慣れるだろう
慣れたくないです
すまないな
これでもお前には感謝しているんだ。だから、お前の希望はなるべくなら叶えてやりたいと思っている
所長……
だが、これからは少し難しくなるかもしれない。全てを叶えてやることはできなくなるだろう。想像はつかないかもしれないが、それだけ俺達にとって【聖女】というのは特別な存在なんだ
難しくなるっていうのは、研究所を辞めなければいけなくなるとかですか？
俺としては研究所を辞めさせるつもりはないが、討伐に参加することになれば研究所にいる時間は減るだろう
そうですね。今回の討伐でも数日留守にしましたし
西の森はまだ近い方だ。今後は地方への討伐に駆り出されるだろうから、もっと時間はかかるだろうな
地方ですか？
あぁ。地方も魔物が大量に発生するせいで大分疲弊しているらしい。騎士団を派遣してくれとの嘆願が多く来ているそうだ
王都周辺だけじゃないんですね
そうだ。暫くは様子を見ないといけないが、今回の討伐で王都周辺の魔物の発生が落ち着いたら、今後は地方へ赴くことになるだろうという話だ
地方に行くとすると、一ヶ月以上王都から離れることもあるんでしょうか？
そうだな
一ヶ月ですか……。どの程度の頻度で地方への討伐に駆り出されるかは分かりませんけど、殆ど研究所に居られない可能性もあるんですね
まぁ、多少は王都で休みをもらえるとは思うが、地方が落ち着くまではそうなるかもな
どうした？
いえ。研究員ではいたいんですけど、研究所での仕事は殆どできなくなりそうだから……
申し訳ないって？
はい。やっぱり、宮廷魔道師団かどこかに異動するべきなんですよね
別にいいんじゃないか？
え？
地方には地方独特の薬草やポーションがある。そういうのを見て回るっていう仕事だと思えば、研究所に在籍していても問題はないだろう
いいんですか？
俺が構わないって言ってるんだ。そこは気にするな
あー、それはだな……
一般人として過ごしたいとか、以前言っていただろう？
そうですね
多分これからは無理だ
それはもう、仕方ありませんね。半分諦めてます
半分かよ
はい。できれば静かに暮らしたいって思ってますから
そうか。なるべく希望が叶えられるよう善処しよう
急に増えましたね。前の討伐の時もこんな感じだったのですか？
そうだ。奥に行けば行くほど酷くなる
へぇ
奥で何か起こっているみたいですね
あぁ。騎士団でもそう判断して、今回は最深部まで行くことになったんだ
そうですか。何が起こっているのでしょうね？
『リフレクション』
今のは良いタイミングでしたね
ありがとうございます
何だ？
何だ、あれは
さて。何でしょうね？
来るぞ！！！
あっちはサラマンダーのようですね
え？
クソッ
危ない！
セイっ！
まだだよ。しっかり立って
は、はい
どうやら髪飾りの魔法が発動したみたいだね
髪飾り？
今着けてる髪飾り、魔法付与された物でしょ？
団長！
終わった……のか？
そのようですね
よく分からない魔法が発動したんですよ
うわっ
大丈夫か？
あ、ありがとうございます
師団長様、どうかされました？
ああ、いえ、以前と比べて魔物が少なくなっているなと思いまして
前回の討伐の影響でしょうか？
それもあるかもしれないが、それ以上に減っているような気もする
私が以前ここに来たときには、もう少し沢山いた気がするのですが
そうだな。前回の討伐時と比較しても少なくなっているようだ
そういえば弱い魔物を殆ど見かけませんでしたね。今まで倒したのは、ここでの中堅クラスの魔物ばかりだったような気がします
言われてみれば、そうだな
先に進むか
そうですね
おはよう、セイ
おはよう。ジュードも駆り出されたの？
あー、うん。まぁね
もしかして、ジュードが運ぶの？
そうだよ
起きるの大変だったでしょ。朝早いから、下働きの人が運ぶんだと思ってた
ちょっと……、気が向いたからかな？
セイ
所長？
どうしたんですか？
どうしたんですかって、お前……。見送りに来たんだろうが
えぇ！？
まぁ、いい。討伐は大変だろうが、気を付けて行ってこい
ありがとうございます
危ないと感じたら逃げろ。いいな？
は、はい
それじゃあ、いってきます
なんか、えらく大げさだったわね
それはまあ、そうでしょ
えぇ？
だって討伐だよ？俺も学園(アカデミー)にいたころに行ったことはあるけど、東の森だったしね。でも今回は西だろ？あそこは本当に危ないから
本当に気を付けてね
うん
本当にだよ？薬草を見つけたからって、一人でふらふら移動しないように
わかってるわ
無事に戻ってきてね
ありがとう
セイ
おはようございます
おはよう
セイは西の森までは馬車で移動するんだったか？
そう聞いてます
そうか……
セイ様、おはようございます
あれ？師団長様？
おはようございます。いかがされたんですか？
ご一緒させていただこうかと思いまして
一緒って……、もしかして馬車を、ですか？
はい
移動には時間が掛かりますし、その間に馬車の中で魔法のことについてお話しようかと
講義として、でしょうか？
はい。馬車の中ではお一人だと伺っていますし、退屈なさるかと思いまして
そうですね……
ありがとうございます
いえ。さて、そろそろ出発の時間でしょうか？
そうだな
頑張ってるな
ありがとうございます。今回は量が多いですから
第二騎士団からも注文が来てるからか
そうですね。今度から毎回注文が来るんでしょうか？
かもしれないな。前回の西の森の討伐で、うちのポーションの性能に驚いていたらしいからな
そうなんですか？
あぁ。正確にはお前の作ったポーションに、だな
今日、王宮から使いが来た。今度の討伐に回復要員として参加して欲しいらしい
所長に、ですか？
馬鹿言え。お前に、だ
そうですか。分かりました
……、随分あっさりしてるんだな
前から話していたことですし
もう少し嫌がるかと思ってたんだがな
そろそろ西の森に行ってもいいかもしれませんね
嫌がるどころか、何だか楽しそうだな
え？そうですか？
どうせ、新しい薬草が見つかるかもとか考えてたんだろう？
あ、ばれました？
薬草に熱心なのはいいが、自分用のポーションも作っておけよ
自分用のですか？
いるだろ？ＭＰポーションとか
言われてみれば、そうですね
どうした！？
えーっと……
お前、何やったんだ？
それが、私にも何が何やらさっぱり……
まぁ、何だ。まずは中に入るか
何か変化があったんですか？
見た目には殆ど変わっていないが……
それって……
お前、これで試しにポーション作ってみろ
綺麗ですね……
そうだな
これの性能って……
調べてみないと何とも言えないが、今までの物よりは良さそうだな
という訳で、ジュード、手伝ってくれない？
いきなりだね。何を手伝えばいいの？
発想はいいと思うけど、そもそも、セイが水を生成できなきゃいけないのに、水属性魔法で作ったらダメだろ？
そこは後で考えればいいかなって
それにしても水に魔法付与って、斬新だね
そう？
俺の知ってる限りでは、そんなことやろうとした人は見たことない
まぁ、魔法付与された水になんて使い所が分からないものね。必要に迫られなければ、やってみようなんて人はいないだろうし
どうしたの？
んー、祝福ってどうやるんだっけと考えてて
祝福って？
こっちの世界って聖水ってないの？
聖水？うーん、聞いたことないなぁ
祝福、ですか？
祝福って、身体強化とかもできそうなイメージがあるんですよね
そうですか。セイ様のいた世界では、祝福には色々な効果があるのですね
魔法自体は存在していなかったので、空想ですけど
それでも、中々興味深い概念です。こちらでは身体強化の魔法はありますが、アンデッド系の魔物に特化した魔法というのは存在しませんから
特化した魔法がないってことは、魔法では倒せないんですか？
そういう訳ではありません。あくまで特化したものがないだけで、普段は火属性魔法などで倒していますよ
アンデッド系のみという訳ではありませんが、魔物の殲滅に特化した魔法は存在しますね
そんな魔法があるんですか
えぇ。ただ、その魔法は存在のみが伝えられていて、詳しいことは分からないのです
何ていう魔法なんですか？
名前も付いていないのです。ただ、その魔法を使った者は記録に残っています
それって……
聖女様が使われた術ですね
術の詳細は記録されていないんですか？
えぇ。残っているのは、非常に速い速度で魔物の殲滅が行えるという、効果についての記録が殆どですね
過去の聖女様は、どうやってその術を覚えたんでしょうか？
そこも判明していないのですよ
知ってたの？
えぇ
いつから？
最初からですわ
最初って、図書室で会ったときから？
そうなりますわね。でも、あそこで会ったのは偶然ですわ
もう一人の方も、そうでしたし
そうなの？
彼女もスランタニアの言葉や古語が読めるそうですけど、文法などは知らないようだという話を聞きましたわ
そうなんだ。っていうか、リズと愛良ちゃんって同級生なの？
いいえ、彼女は一学年上ですわね
へぇ
それよりも、セイは彼女のことを知っていらしたのね
うん、まあね
彼女、元気にしているかしら？
そうですわね……。病気等はしていないみたいですわ
何かあったの？
えぇ、まぁ……
以前、困った同級生がいるという話をしたのを覚えていらっしゃる？
えーっと……
まさか、その同級生が愛良ちゃん？
あのときは同級生と言いましたけど、愛良さんで間違いありませんわ
そうなんだ
あれからも何とかしようと努力はしているのですが、中々上手くいかなくって
婚約者のいる男性とあまり親しくしちゃダメだとかいう話だったっけ
それですわ
あー……
愛良ちゃんに直接注意はしたのよね？
他の方がですけど、彼女に直接注意したことがあると聞いていますわ
そう。それでも行動に変化はないと
何かお気付きになりまして？
そうねぇ……
普通に、お付き合いの仕方を考えたらとか、男子と仲良くするのは問題だって言うだけだと伝わらないかもね
そうですのね
私もリズに教えてもらって気付いたことだし。まぁ、周りの男の子達が教えてるかもしれないけど
それはありませんわね
そのような気遣いができるような方達であれば、今これほど問題にはなっておりませんわ
そ、そうね
ねぇ、もしかして、その男子の中にリズの婚約者もいたりする？
えぇ
リズの婚約者って、アレよね？あの……
カイル殿下ですわ
セイにも随分と不快な思いをさせたと伺っていますわ
うん？そうね……
あのときのこと、殿下に代わって、お詫びいたしますわ
え？リズが謝ることじゃないでしょ？
ですが……
いいのよ。リズが悪い訳じゃないんだから
そんなことよりも、今は愛良ちゃんの問題を解決する方法を考えよう？
セイったら……
リズ？
私のお茶会にようこそ、セイ
えっと……、本日はお招きいただき、ありがとうございます？
初めてセイのドレス姿を拝見しましたわ。いつもと違って新鮮ですわね
あぁ、うん、そうね
とても綺麗で、セイによく似合っていますわ
そうかな？
えぇ！
アシュレイ侯爵令嬢？
私のお茶会
エリザベス・アシュレイ
お伝えしていなかったかしら？
侯爵令嬢だなんて聞いてないわ
今日は講義の課題としてお茶会を開いてくれたって聞いたんだけど
えぇ、そうですわ。セイったら、最近ちっとも図書室に来てくれないんですもの。ですから、先生からお話を伺って、喜んでひきうけましたのよ
ごめんなさい。最近はすっかり足が遠のいちゃって
仕方ありませんわ。お忙しかったのでしょう？
そうね……。ところで、私以外の招待客はいないの？
今日は私達、二人だけですわ。さぁ、お茶をいただきながら、ゆっくりお話しましょう
この紅茶、美味しい。初めて飲んだかも
お口にあって嬉しいわ。我が家で契約している農園のものですのよ
そうなんだ
それはもちろん、初めてのセイとのお茶会ですもの。手を尽くしましたわ
最近、聖女様のお話を耳に挟んだのですけど
聖女様？
えぇ、何でも素晴らしい回復魔法の使い手で、多くの騎士が助けられたと伺っていますわ
へ、ヘー、ソウナンダー
討伐で失われた手足も、聖女様のお陰で取り戻せたとか。治療された騎士団の方々は、それはもう感謝しているらしいですわ
へー
失われた四肢を回復させるなんて、この国でも一番の回復魔法の使い手ですわね。でも、聖女様はちっともそれを鼻にかけない、とても謙虚な方だそうで、騎士達からはもう神のように崇拝されているようですわ
私、セイがそんなに回復魔法が得意だとは知りませんでしたわ
アー、ウン、ソウネー
魔法を使うようになったのは最近なのよ
そうなんですの？
それまでは使う必要がなかったからね
使わなかったのは、元々セイがいた世界では魔法がなくて、馴染みがなかったのもあるのではなくって？
えっ？
セイも召喚されたのでしょう？
お休みなんですか？
はい
その代わり、マナーの講師の方から課題が出ております
課題ですか？
セイ様、本日のドレスはこちらでいかがでしょうか？
午後からお茶会に招待されたのですが
まぁ！それでは、今日はもう少し華やかなドレスにしましょう
えっ？あのっ！
いかがされました？
差出人は誰だろうかと考えてて。招待状に名前が書かれていないんです
確かに差出人の名前が書かれておりませんね
この招待状から主催者を推理しろっていうのが課題なんでしょうか？
それもあるかもしれませんが、お茶会に参加することも課題かもしれませんよ？
封蝋の家紋、どこかで見たような気はするのですが、思い出せなくて。マリーさん、ご存知ですか？
そうですね、こちらは有名な家ですから。アシュレイ侯爵家の家紋ですね
アシュレイ侯爵家でしたら、おそらく招待されたのは御令嬢でしょう
そうなんですか？
はい。御令嬢はカイル殿下の婚約者様でもありますし
その婚約者の方って、王宮に住んでいらっしゃるんですか？
いいえ。普段は王都のアシュレイ侯爵家の邸にお住まいですね
王宮の外に住んでいるのに、王宮でお茶会が開けるんですか？
今回はセイ様の課題だからでしょう
いかがでしょうか？
スバラシイデキダトオモイマス
どうされたんですか？
すまない、まだ指導中だったか。取り立てて用事はないのだが……。ちょっと様子を見に来たんだ
よければ見学しても？
これは、ホーク様。ご機嫌麗しく。よろしければ、ホーク様もいかがですか？
偶には違う相手と踊るのも勉強ですよ
それはそうですけど……
どうした？
い、いえ……
始めますよ
落ち着いたか？
……はい
ニホンでは踊ったことはなかったと聞いたが……
えぇ。あちらでは踊る機会が、まずありませんし、ダンスの種類も違いますから
ならば、習い始めたばかりなのか
そうですね
それで、これだけ踊れるとは、才能があるんだな
えっ？いえっ、そんなことはないと思いますよ？
習い始めたのは、陛下との謁見以降だろう？私が習い始めて同じ頃には、まだここまで踊れはしなかったな
講義の内容を急ぎ足で進めているみたいですよ？近いうちに踊る機会がありそうだとかで
後数ヶ月で社交シーズンだしな
社交シーズン？そういうのがあるんですか？
あぁ。シーズンになると、王都ではいくつもパーティーが開かれる。セイもいくつか招待されるんじゃないか？
どうしても参加しなければいけないのは一つか二つだろう。他は断っても問題ない
それでも一つは必ず出席しないといけないんですね？
そうだな。陛下主催のものなどがそうなる
そうですか……
私もパーティーは好きではないが……
セイが参加するのであれば、エスコートさせて欲しい
っ！！
セイ？
すみません、少し考え事をしていました
大丈夫か？
はい。……あの、エスコートの件なんですけど
ホーク様がよろしければ、お願いしたいのですが
そうか！もちろん、喜んで
皆さん、楽しそうですね
これだけ沢山の衣装の中から選ぶのは、やはり楽しいものですから
本日はこちらのドレスでいかがでしょうか？
私には色が少し派手過ぎませんか？
そんなことはありませんよ。ほら
合わせてみると、そんなに派手でもないですね
こちらになさいますか？
そうですね。お願いいたします
それでは、参りますよ
うっ
大丈夫ですか？
はい
大分良くなりましたね
ありがとうございます
随分と上達しましたね
ありがとうございます
予想より早く上達していますが、講義以外でも練習していました？
ちょっとだけ
とても頑張っていらっしゃるようですが、何か目標があるのですか？
目標ですか？特にはありませんけど……
そのうち討伐の支援要請が来るかもしれませんから……
セイ様は討伐に参加するおつもりなのですか？
そうですね。要請が来ればですけど
要請が来たらですか？他に目的があるわけでは？
目的ですか？特にはありませんけど……
では、他に何かメリットが？
討伐のために鍛えてたんじゃないんですか？
えぇ、そういうつもりはなかったのですが……
じゃあ、一体なんで？
魔力制御だけできても仕方ないというのも理由の一つですが、セイ様の魔力を観察したかったのもありますね
そうなんですか？
そうですよ
でも確かに、そのうち支援要請は来るかもしれませんね
やっぱり、来そうですか？
うちにも何人か聖属性魔法の使い手はいますが、それほどレベルが高くはありませんからね
師団長様も使えるのでは？
私も使えますが、討伐のときには攻撃してる方が多いですね
要請が来るとしたら、行き先は西の森になりそうですね
西の森ですか？
セイ様のレベルでしたら、西の森でも問題はないでしょう
でもあそこって……
西の森なら瘴気も濃いですしね。セイ様の魔力がどの程度、瘴気に影響を与えるかも気になります。後は……
いかがされました？
いえ……、その……
先程もお伝えしましたが、セイ様のレベルであれば西の森での討伐は楽勝と言ってもいいでしょう
そうなんですか？
えぇ。私も何度も行っていますが、最近では手応えがなくなってきてしまって……
はぁ
この間は大量に魔物が溜まっていたらしいので、参加できていれば楽しめたのでしょうが、生憎と寝込んでいましたしね
……
前回のこともありますし、次回の討伐は、そう間を空けずに行われるでしょう。魔物の数もいつも通りか、少ないくらいかもしれません。セイ様の初陣には丁度いいですね
大丈夫ですよ。次回の討伐には私も一緒に行きますから
一緒に行っていただけるんですか？
もちろんです。貴女には傷一つ付けさせません。私が守ります
私が守ります
（研究に必要な）貴女には傷一つ付けさせません
あんな思いは二度としたくありません
偶には、後進の指導をしないとね
他にも学びたいことがあれば遠慮なくおっしゃってください
おはようございます
おはようございます。今日は昨日に引き続き、魔力操作について学びましょうか
何か分からないところはありますか？
いえ、大丈夫です
はじめましょう。進め方は前回と同じで
はい
もう少し速くできませんか？
これ以上はちょっと。……いきなり師団長様と同じ速度というのは、難しいです
これでもまだ手加減はしてるんですけどね
宮廷魔道師団・師団長、ドレヴェス様がおいでになりました
わかった。通せ
ご報告があり参上いたしました
そうか
報告とは、【聖女】の件か
はい
弾かれたということは、彼女の方が基礎レベルが高かったということか？
そのようです
ちなみに、彼女のレベルは？
55だと聞いています
55……
それでは、彼女達のどちらが【聖女】かは未だに分からないということか
いいえ
どちらだ？
……、恐らくセイ様かと
間違いないのか？
推測になりますが、十中八九
そうか
何故そう思った？
金色の魔力は、恐らく【聖女】特有のものだと思われます。また、魔力が関係する事象に対してのセイ様の能力は常人よりも優れており、こちらに関してもアイラ殿とは異なります
なるほど
ご苦労だった。下がってよい
はい。失礼いたします
さて、困ったことになりましたな
そうだな。アレは相変わらずか？
息子の話では、そのようでございますな
そろそろ、腹を括らなければならないか……
正式に謝罪が必要となるな。準備はどうなっている？
大よそ整っておりますが、今回の件を受け、多少修正が必要かと
そうか。既に召喚から結構な期間をおいている。なるべく早く整えるように
かしこまりました
セイ殿についてだが……
今後は【聖女】として待遇する必要はあるが、あまり派手にはしない方がいいだろう
左様ですか？
あぁ、以前少し話をする機会があったのだが、派手なことは苦手としている風だった。恩賞についても貴族が欲しがるような物を挙げてみたが、全て断られた
それはまた……、難しいですな。できれば、爵位や領地を受けてもらい、この国に留まっていただきたいのですが
それも断られている。報告を聞く限り、彼女達はかなり高度な教育を受けているようだ。こちらのそうした思惑も案外見透かしているのかもな
ただいまー
報告してきたよ
ステータスについて追求されなかったか？
特にされなかったね。基礎レベルは聞かれたから伝えたけど
そうか
セイが【聖女】だと思うって伝えたから、そっちに気を取られたからかもね
これからセイと接触できる機会も増えるかな？あの魔力に興味あるんだよねー
…………
そんなに睨まないでよ。大丈夫、ちょっと魔力を見せてもらうだけだって
…………
相当、彼女のこと気に入ってるんだね
そういう訳ではない。貴様が何かやらかさないかを心配してるんだ
えー、それだけ？エアも珍しく普通に接してたって聞いたから、気に入ってるんだと思ってたよ。そういえば、エアの弟君も相当彼女のこと、気に入ってるんだってね
彼女には危害を加えないよ。加えたら、君達兄弟や、薬用植物研究所の所長さんとか、色々な人から怨まれそうだしね
まずは、突然我が国にお呼びしたこと、そして息子の非礼をお詫びする
頭を上げてください
セイ殿はこちらに来ていただいてから今日までに様々な功績を上げている。お詫びも含め、何か恩賞を渡したいのだが、希望するものはないだろうか？
恩賞ですか？
爵位でも、領地でも、こちらができることであれば何でも構わないのですが
えっと、そういうのはちょっと……
恩賞は何でもいいんですよね？
あぁ
そうですね……。でしたら、禁書庫の閲覧許可をいただけますか？
それから、魔法について学びたいので、講師を付けてもらうことはできますか？
わかった。用意しよう
所長
どうした？
陛下とお会いするのに着ていく服がありません
セイ様が何かを準備される必要はございません。全て王宮にて準備させていただきます
心配するな
これ誰？
お美しいですわ
ありがとうございます
ホーク様？
おはよう、セイ
おはようございます。あの……、どうされたんですか？
一人じゃ心細いかと思ったんだが、余計だったか？
あ、いえっ！？そんなことはありません！
よかった
あの、ありがとうございます
何か？
いや……。いつもとは違うが、今日も綺麗だと……
セイ……
じ、侍女さん達が頑張ってくれたので……
55です
55……、ですか……
確かに、そのレベルでは弾かれてしまいますね
お前、そんなに基礎レベル高かったのか……
そうですか。それは困りましたね
『鑑定』ができないとなると、後は古典的な方法で確認するしかないのですが……
古典的な方法ですか？
えぇ
ステータスって、皆さん公開されているものなんですか？
いいえ。基本的には機密情報扱いですね
そうですか
気が進みませんか？
書かなくてもいいですよ
いいんですか？
構いませんよ
師団長
その代わり、魔法を使っているところを見せてもらってもいいですか？
それでは……
『ヒール』で聖属性魔法のレベルを確認するんですか？
いえ、確認したいのは別のことですね
これが……
違いがありました？
えぇ
見ていてください
分かりました？
気付きました？
はい
まだですね
随分と嫌そうだな。まぁ、分からないでもないが
そうですね……
そんなに嫌か？
そうですね。気は重いです
言いたくはないが、あれだけ派手に暴れたらなぁ
暴れたって、人聞きが悪い。ちょっと治療しただけじゃないですか
ちょっとじゃないだろう、ちょっとじゃ
鑑定が済んだからって、すぐにどうこうということはないとは思うが……
魔物の殲滅……、戦闘に混ざるんですか？
あぁ。だが魔道師は騎士の後方で術を発動するから、騎士ほど危険な目には遭いにくい
でも魔物が魔法とか使ってきたら？飛んでくることもありますよね？
そうだな。危険な目にまったく遭わないとは言えないな
私も一緒に召喚された子も、戦闘行為はしたことないんですけど
恐らく何かしら訓練をしてからだろうな。一緒に召喚された、アイラだったか？彼女も学園(アカデミー)で、そういうことを学んでいる
そうなんですか？
学園では訓練で東の森に討伐に行ったりするからな。彼女も既に行ったことがあるはずだ
もし……、もしも今日の鑑定で私が【聖女】じゃないと分かったらどうなるんですか？
【聖女】の仕事はアイラがやることになるだろう。だが……
だが？
……おそらく、お前には支援要請がくると思う
支援要請ですか？
主に回復魔法を使って欲しいというな
その要請、受けたら宮廷魔道師団に異動とかになるんでしょうか？
どうだろうな
できれば異動はしたくないです
薬用植物研究所のヴァルデック所長とセイ様をお連れいたしました
ようこそ、宮廷魔道師団へ。私は宮廷魔道師団師団長のユーリ・ドレヴェスです
セイと申します
あっ、と、彼は副師団長のエアハルト・ホーク。以前、会ったことあるみたいだし、知ってますよね？
え、えぇ
アルの兄だ
さて、既にお伝えしていたとおり、今日は貴女の鑑定をしたいと思います
はい
気持ちを楽にしてくださいね
それじゃあ、いきますね
はい
『鑑定』
セイ……
拒否していませんし、ちゃんと拒否しないように気をつけましたよ
拒否はされてないんですよね？
はい
拒否していないとなると、後は貴女のレベルが私より高いということが考えられます
はい
失礼ですが、基礎レベルを伺っても？
レベルが上がりました
おめでとう。じゃあ、次からはこの魔法を使ってみて
今日のところは、ここまでにしようか
はい
馬車が来ていないな
ちょっと、よろしいかしら？
私(わたくし)はエリザベス・アシュレイ。カイル殿下の婚約者ですわ
他の方からもお伝えしたことがあるとは思いますけど、婚約者のいる殿方と親しくなさるのは、よろしくありませんわ
もし、貴女がよろしければ「何をしている！！！
エリザベス、アイラに一体何の用だ？
少々、お話をさせていただいただけですわ
話？
えぇ
アイラ様はいつも放課後は殿下達とお勉強されているようでしたから、よろしければ私もお手伝いできないかと思いまして
必要ない。アイラのことは私が面倒を見る
ですが殿下……
【聖女】については私に一任されている。話はそれだけか？
……
ああ、こちらにいらしたんですね
探しましたよ、兄上
どうした？
ヘルツォーク先生が探していましたよ
先生が？
来週の東の森への遠征について、お話があるとか
そうか
タイミングが悪かったね
そうですわね
『ステータス』
貴女が聖女か？
とりあえず移動しよう
改めて、私はこのスランタニア王国の第一王子であるカイル・スランタニアだ。貴女の名前を聞いても良いだろうか？
御園、愛良です
あ、愛良が名前です
そうか、アイラの国では我が国とは姓名の順番が異なるのだな
あの、私は何でここに？
我々が貴女を【聖女召喚の儀】で召喚した
聖女？
あの……、その、魔物を倒せば元の世界に戻れるのでしょうか？
いや、前に召喚した聖女が元の世界に戻ったと言う話は聞かないな
戻れ、ないんですか？
『ヒール』
何か違和感とかありますか？
…………ない
セイ
どうしました？
うわっ
……ありがとう
えっと、どういたしまして？
何で、そこで疑問形なんだよ
や、何となく……
あ？
どうしました？
古傷まで治ってる
はい？
『エリアヒール』
今のは……、範囲回復か？
ええ、そうですけど。所長はどうしてここに？
どうしたもこうしたも、帰りは遅いし、第三騎士団の奴がＭＰポーションを取りにくるしで、気になったから見に来たんだ
すみません……
それにしても、派手にやったようだな
いや、それほどでも……
あぁ、さっき会ったが、腕や足を無くした者達が皆治っていたからな。驚いた
まぁ、でも、よくやったな
失礼します
美味しそうだな
休みの日だというのに、すまないな
いえ、好きでしていることなので気にしないでください
しかし、お前本当によく働くな
そうですか？
休みだと言うのに、いつも何処にも出かけないで研究所(ここ)で何かしてるだろ
ここに住んでいますからね。休日には色々と家事もしたいですし
家事以外は研究してるか図書室に行ってるんだろ？仕事しているのと変わらないじゃないか
でも本当に日本にいた時よりは働いていませんよ
前は毎日、朝三つの鐘から真夜中の鐘まで働いていましたからね
は？
その……、仕事の中で夜会に参加していたりとかは……
ないですね。私は平民でしたし
うちの宰相並みに忙しいって、どんな平民だ
私の周りは皆そんな感じでしたよ？
文官の連中は似た様な感じだな
そうなんですか？
あー、そう言えばそうだな
ちょっ、何ですかっ？
いや、こっちに来た時に比べたら綺麗になったよな
は？いきなり何なんですか？
研究所に来た当初のお前の顔、忙しい時の内務の連中にそっくりだったなぁと思ってな
今はすっかりクマも取れたよなぁ
なんだ、アルも触りたかったのか？
違うっ！
痛っ
『ヒール』
ここの食事は美味しいとは聞いていたが、これほどだとはな
食が進んでいないようだが、具合でも悪いのか？
いえ、体調は問題ないんですけど……
あの……、どうしてこちらに？
少し、貴女と話をしたいと思ってね
そ、そうですか
また来る
こんにちは～
おー、セイじゃないか
体調はいかがですか？
この通り、元気元気
何言ってるんだ、戻って来た時は死にそうな顔してたくせに
うるせーぞ
大変だったんですね
それでも、生きて帰れただけマシだったな
そうそう、セイのポーションのお陰だよ
ポーションが役に立ったんなら良かったです
おっ、見舞いに来てくれたのか？
その腕……
おぅ、ヘマやっちまってな
ポーションで治せないとなると、後は回復魔法で治すんでしたっけ？
うん、まぁそうなんだけどなぁ
何か問題があるんですか？
回復魔法でもなぁ、欠損を治すのは難しいんだよ
いないんですか？
元々、魔道師の中でも聖属性魔法が使える奴は少ないんだ
止血にポーションが使えただけでも良かったさ。じゃなきゃ、火で炙る羽目になっただろうからな
今日は来てくれてありがとな。最後に会えて良かった
え？最後？
動けるようになったら、騎士団を辞めて故郷に帰ることにしたんだ。この腕じゃ騎士を続けるのは難しいからな
もし……。もしも腕が治るとしたら、治したいですか？
それは……
おいおい、随分気合入れて作ってるな
すみません、考え事をしてたら作り過ぎちゃいました
まだまだ余裕そうだな。今日だけでこの倍はいけるか？
そうですね。それ位ならまだ余裕ですね
聖属性魔法
魔法に興味があるのかい？
その本は非常に内容が難しかったと思うが……
そう、ですね。できれば、もう少し簡単な物が良かったなと思っていたところです
なら、こちらの方が良いだろう
ありがとうございます
いや
名乗るのが遅くなった。私はジークフリート・スランタニアだ
貴女の名はセイで良かったかな？
え、えぇ
セイと申します
そんなに畏まらなくていい。礼を尽くさなければならないのは、こちらなのだから
貴女には息子が大変な失礼を働いたと聞いている。愚息のしたこと、大変申し訳ない
息子さんですか？
あぁ
えーっと、確か、カイル……、殿下のことでしょうか？
そうだ
あ、頭を上げてくださいっ！
しかし……
気にしてませんからっ
本来であれば、もっと早く、ちゃんとした場所で謝罪しなければいけなかったのだが……。この様な場所で重ね重ね申し訳ない
いやっ、気にしないでくださいっ。むしろここでの方がありがたいです
謝罪もだが、この国に来てから貴女は色々な功績を挙げている。何か恩賞でもと思うのだが、欲しい物はないのか？領土とか爵位とか……
いいえ、結構ですっ
そうか、ならば王都に屋敷でも……
それも結構です。管理できませんから
使用人もこちらで用意するが？
使用人っ！？
ヨハンが言う通りだな
仕方ない、今は諦めよう。何か欲しい物を思いついたら教えて欲しい。できる限り用意するから
おはよう、セイ
言ってくれれば手伝ったのに
ありがとう。気持ちだけ受け取っとくわ
そういえば、今日ってお店から薬草が届く日だっけ？
そうそう。今日はいつもより量が多いらしいから、研究員も倉庫に入れるの手伝えって所長が言ってたね
荷物が届くのは何時頃かしら？
朝三つの鐘の頃じゃないかな？
じゃあ、それ位に倉庫前に行けばいいかな
あれ？セイ？
ポーション運んで来てくれたの？
はい
研究所のポーション、ほんと性能いいよな。討伐のとき、本当に助かる
ありがとうございます
いつも結構な量を作ってもらってるけど、大変なんじゃないか？次はこの倍だろ？
え？増えるんですか？
あれ？聞いてない？
複数の騎士団が合同で討伐だなんて、強力な魔物でも出たんですか？
そういう訳ではないんだがな。次に行くのがゴーシュの森だから、念の為ということで二つの騎士団が出ることになったんだ
あぁ
第一騎士団は行かないんですか？
第一は殿下達のお守りがあるんだよ
殿下？
あー、カイル殿下達が東の森でレベル上げするらしくてな。その護衛に行くから今回の討伐には不参加なんだ
殿下達ももう15レベルは超えてるだろ。今更、東の森でレベル上げしても上がり難いだろうに……
そうだなぁ。行くなら南の森の方が良さそうだよな
護衛が付くんなら、尚更南の森の方がいいだろ
あれだろ？聖女様がいるからだろ
まぁ、十中八九そうだろうなぁ
聖女様？
殿下が保護している女の子で、殿下達がそう呼んでるんだよ
随分大切にされてるんですねぇ
あっちの聖女様より、よっぽどセイの方が聖女様っぽいけどなぁ
殿下も見る目ないよな
何か困ったことがあったら言えよ。俺達にできることなら何でもするから
あはは。ありがとうございます。困ったことがあったら相談させてもらいますね

おそらくですが、聖属性魔法は10レベル、基礎レベルも40レベルは超えていると思われます
随分と高いな……
それ程高レベルなのは、やはり彼女が聖女だからなのか？
それはまだ分かっておりません。団員たちにも文献を調べさせておりますが、聖女の詳細なステータスが記述されている物は今のところ発見されておりません
少しはそういう記述があっても良さそうだが……
重要なのは詳細なステータスではなく、魔を払う、瘴気を浄化できるかという一点だからでしょうか。その手の記述がされている物は多く見受けられます
彼女の護衛を強化する必要があるな
こちらでございます
なるほど。お前達が人払いを申し出たのも頷ける
失礼します
すみません、ご相談があるんですけど、今お時間大丈夫ですか？
構わないが、何だ？
こちらなんですけど、取り寄せることって可能でしょうか？
砂糖にはちみつ、あとレモンか、一体何に使うんだ？
お菓子を作ろうかと思いまして
菓子？
個人的に作ろうと思ってるので、費用はちゃんと出そうと思ってるんですけど、食堂用の食材と一緒に購入できないかなと思いまして
個人？お前だけで食べるのか？
そうなると、材料がそのメモに書いてある分だけだと足らないですね
なら、必要な物を食堂用の食材の発注書に追加して持って来い
いいんですか？はちみつや砂糖なんかは高かったと思いますけど
費用なら大丈夫だ
私は自分の分しか出しませんよ？
誰がお前に払ってもらうと言った
まさか、研究費から……
そんなことある訳ないだろう
まぁ、そこは気にするな
失礼します
今日はどうした？
ちょっとお菓子を作ったのでお裾分けに来ました
美味しそうだ。早速いただこう
良ければお茶を飲んでいかないか？
甘い物はあまり得意ではないが、これは美味いな
ありがとうございます
ところで、先程から気になっていたのだが……
魔法付与された物のようだが、これは？
えーっと……
それも差し上げます。髪留めのお礼です
開けてもいいか？
この間、宮廷魔道師団に行ったときに魔法付与を行ったんです。その時にその核を作ったんですけど……
核には魔法抵抗が上がる効果が付与されてます。討伐の時にでも使っていただければと思って
どうされましたか？
えーっと、割れちゃったみたいなんですけど
えっ！？
割れてますね
付与しようとしたのは、属性魔法の軽減だったか？
様
本当に属性魔法の軽減だけか？
あ、いえ……
何を付与しようとした？
あの、えっと……、魔法抵抗を上げれば属性関係なくいけるかなって思いまして、それを……
それだと、この素材では力不足だな
いいんですか？
『鑑定』
成功だ
次は……
毒軽減の効果
はい
これ、いつまで続ければいいんですか？
これで最後だ。状態異常無効、魔法攻撃無効、物理攻撃無効
魔法攻撃無効と物理攻撃無効の両立はできそうにありません。魔法抵抗上昇と物理防御上昇だったらいけそうですけど
そうか。ではそちらで
お疲れ様
今日の駄賃だ
よろしいのですか？
構わん。それくらいの働きはしてもらった
そうですか
魔法付与？
あれ？気付いてなかったの？
どんな効果が付いてるか分かるの？
それは分からないけど、魔法が付与されてるのは何となく分かるよ。セイの魔力と反応してるし
反応？そんなのも分かるものなの？
うん、訓練次第だけどね
そうなんだ
何だか面白そうね
何が？
魔法付与
え？まさかとは思うけど、やりたいとか言わないよね？
あら、よく分かったわね
魔法付与ってそう気軽にできるもんじゃないからね
そうなの？
まず核がそれなりに高価なんだ
何騒いでるんだ？
魔法付与について話してたんです
魔法付与？
この髪飾りに魔法が付与されているって聞いて、ちょっと魔法付与に興味が湧いたんです
ほう
髪飾りに
やってみるか？
え？
魔法付与。興味あるんだろ？
伝があるんだ。どうする？
やります
セイ、こっちだ
はい
よろしくお願いします
それでは、付与についてご説明しますね
支援系ならこの辺りがお勧めですね
どのような効果を付与されますか？
そうですね……
属性魔法の無効化って可能ですか？
魔法の無効化ですか……
無効化はできないかもしれませんが、軽減は可能だと思います
じゃあ、それで
では、この辺りの石がいいかもしれませんね
そう言えば、最近研究所に新しく人が入ったそうだな
ん？ああ……
どんな感じだ？
いたって普通だな
普通？
今いる研究員と同じだってことだ
今のところ、王宮に対して不平不満を言うこともなく、至って真面目に職務に励んでいるな
そうか。召喚した早々怒らせたらしいな。あまりの剣幕に、対応した内務の人間が聖女様を怒らせたと真っ青になっていたらしいが
そうらしいな。そのせいか、いつもは澄ましている奴等(内務の人間)が、今回は随分と下手に出てきたぞ
そうなのか？
ああ
要はカイル殿下の尻拭いを俺達にやれって話だ
元の予定では、彼女には教師がつけられて、この国のことを学んでもらうはずだったんだがな。ちなみに、カイル殿下の方は王立学園(アカデミー)に通われるそうだ
大方、怒らせた手前、彼女のご機嫌取りのために、暫くは好きにさせておこうって魂胆だろう
そうだろうな。そう悠長にしていられる状況ではないんだが……。どうせお前のことだ、内務に色々と吹っかけたんだろう？
当然
しかし、不思議なんだが、あれほど聖女候補の機嫌を取ろうとしていた割りに、内務の奴等は彼女を部屋に放置していたらしいじゃないか
放置？
研究員の話によると彼女自身がそう愚痴っていたそうだ。召喚されて部屋に案内されたはいいが、その後は放置されていたから暇だったってな
どういうことだ？俺が聞いた話とは違うな
なるほどな。確かに研究所に来始めた当初は酷い顔色だったな
今はどうなんだ？
今か？そうだな……、大分マシにはなっているな
そうか。……食事はちゃんと取れてるのか？
食事？なんだか、お前父親みたいだな
っ……。うるさい。最近、カイル殿下のところの候補があまり食事を取らなくて問題になってるらしい
ほう
料理長も色々と手は尽くしているらしいんだが、あまりに食が細くて、いつか倒れるんじゃないかと殿下が心配していてな
確かに、うちのところのも食は細いな
彼女達の国では食事の量が少ないのは普通なのだろうか？
さあな。今度聞いてみるか
カイル殿下は今回は随分と熱心だな
まぁ、色々あるからな……
未だに聖女に関しては殿下が仕切っているのか？
ああ。陛下もこの度の殿下の失態に頭を痛めておられたが、ここで他の者と交代させるのも後の憂いになる可能性があるとのことで、暫くは様子見だそうだ。幸い、お前のところの候補が思い止まってくれたからな。できれば殿下に挽回してもらいたいと思っているんだろう
後継者争いは国が乱れるからな
それにしても二人か……。儀式は本当に成功したのか？今までの歴史を考えれば、聖女は一人じゃないとおかしいだろ
儀式が成功しているのは間違いないな
その根拠は？
この所、魔物の湧きが徐々にだが減ってきている
そうか。お前のところも少しは落ち着くといいな
そうだな。流石に皆、疲労が溜まってきているしな
次の討伐は西の森だったか？
いや、その前に東の討伐があるな。西が終われば少し長い休みに入れる。東と南に比べれば厄介な場所だが、それほど強い魔物が出る場所でもないしな。無難に終わらせてくるさ
まぁ、お前に限ってまさかはないと思うが、気をつけろよ
わかった
それでは報告を聞こうか
状況は変わらず、思わしくない。各騎士団で順番に討伐を行い、何とか持ちこたえているが、このままでは近い将来、森から魔物が溢れるだろう
各地の貴族達からも徐々に対処が難しくなっていると報告が上がっております
聖女様の捜索はどうなっている？
……残念ながら、未だ見つかっておりません
伝説にでも縋りますか
【聖女召喚の儀】という儀式があります
それは……。確かにその話は有名な話だが、御伽噺では？
いえ、実話です。ここに儀式の内容が書いてあります
何ですとっ？
禁書庫に収められていた本の中に、儀式が行われた当時の魔道書がありましてね。その中に記録されていました
その内容、信頼できるものですかな？
わかりません。やり方は載っていましたが、手順がかなり複雑です。儀式を行うのに魔道師の数も必要になりますしね。成功するか失敗するかは五分五分かと
そんな……
ですが、何もしないまま魔物が溢れる時を待つよりかは試してみる方が良いかと思います
【聖女召喚の儀】を行う。魔道師団は、直ちにその準備を。それ以外の者は引き続き任務に当たれ
あいつは何をしているんだ……
昨日はどうだった？
楽しかったですよ
それは良かった
研究員達からの報告書です
ありがとう
どこに行ったんだ？
何がですか？
だから、昨日さ
だから
所長は私の父親ですか？
何だそれは？
だって、休日の外出先を一々聞くなんて、まるで年頃の娘を心配する父親みたいだなって思って
おいおい、俺に娘はいないぞ
街に行きました。それだけですよ
ほう
そうそう、聞きましたよ。所長は昔はやんちゃだったそうですね？
ちょっと待て。何を聞いたんだ？
さぁ？
市場に行って、屋台でご飯を食べて、後は色々と通り沿いのお店を回ったりして、暗くなる前に帰ってきました
そうか。それはまた随分と健全だな
何にせよ、デートが楽しかったんなら良かったな
どうした？
……デートですか？
ん？
街に行っただけですけど
アルと二人で街に行って、ご飯食べて、店を回ったんだろ？
えぇ
デートじゃないか
男と女が二人で出かけるのをデートって言うんだろうが
いや、でも、街に行くのにホーク様に付き合ってもらっただけですよ？
付き合ってもらったって……。アルから誘われて二人で出かけたんだろ？
そうですけどっ。でも、ホーク様もお暇だったから誘ってくれただけでしょうしっ
暇だろうが何だろうが、好きでもない女を誘ったりはしないだろ
えぇっ！？
そんなに驚くようなことか？
だって、好きって……、好きって……
セイ
アルに冷たくされたのか？
いえ……、馬車を降りるときとかちゃんとエスコートしてもらえましたし……。でもそれって、この国の貴族の間では当たり前じゃないんですか？
まぁ、そうだが
ですよね。歩くときは手を引いてもらえましたし、ご飯もご馳走してくれましたし
んんっ？
帰りはお土産まで買ってもらってしまいましたし
土産？
はい
セイ、馬車を降りたり、歩くときに女性をエスコートすることは貴族の間ではよくある
はい
だが、少なくとも、アルがただの土産としてアクセサリーを渡すことはない
こんな高い物、貰ってしまっても良いんでしょうか?
お前が嫌じゃないなら貰ってやってくれ
ごきげんよう、セイ
あら？今日は髪型を変えているのね
うん。暑いから、上げることにしたの
そう。素敵な髪留めね
あ、ありがとう
ねぇ、セイ。その髪留めとても素敵ね。良ければ近くで見せてもらってもよろしいかしら？
かまわないけど……
いい細工ね
ありがとう
填めてある石もいい物を使っているわ
そうなの？
えぇ……。ねぇ、これ誰にプレゼントされたの？
え？何で？
そうね。普段使いするには高そうだもの。だから、誰かから贈られたのかしらと思って。違ったかしら？
いや、当たってます
贈ったのはホーク様辺りとか？
な、何で分かるのっ！？
何でって……、これほど分かりやすい物もないと思いますけど
一つ、最近あの(・・)ホーク様が同じ女性とよく一緒にいると噂になっていますわ
うわっ
この女性と言うのは、もちろん貴女のことだと私は思っているわ
あの
あの
二つ、その髪留めの石がホーク様の瞳の色とそっくりですわ
よく見てるね……
それはもちろん、その石が髪留めにいいアクセントを与えていますもの
いや、そっちじゃなくて、ホーク様の瞳の色の方
ホーク様の瞳の色は辺境伯家独特のもので有名だからですわ
そうなんだ
思いついた理由としては、この二つくらいですわね
それでも、石の色がホーク様の瞳の色と似ているからって、すぐに結び付けられるもの？
えぇ、そうですわね。ホーク様がセイに好意を持っているのは有名な話ですし
有名なのっ！？
それに、この国では好きな女性に自分が持つ色の物を贈るのは一般的ですのよ
自分が持つ色って？
髪の色や瞳の色のことですわ。瞳の色の物を贈ることが多いようですけど
そうなんだ
セイってば、そんなに真っ赤になるなんて
こっ……、こういうこと慣れてないのよっ！
あら、そうでしたの？
ありがとうございます
大丈夫か？
あ、はい。大丈夫です
お腹は空いてないか？
そうですね……
少しお腹空きました
では、せっかくだし屋台で何か買って休憩しよう
なんか、屋台で買い物するの慣れてますね
昔ヨハンとよく来てたからな
そうなんですか？
あ、そう言えば、料理いくらでした？
気にしなくていい
えっ、でも……、ご馳走様です
どうした？
いえ、何でもありません
そうか？口に合わなかったんじゃ……
違います。ただちょっと、冷たければもっと美味しかったのかなと思って
ふむ
美味しいです
そうか、良かった
何をされたんですか？
魔法だ
！！
とても美味しいです。ありがとうございます
喜んでもらえて良かった
すまない。ちょっと寄ってもいいだろうか？
かまいませんよ
待たせたな。何か気に入った物でもあったか？
いえ、大丈夫です
それじゃあ、行こうか？
はい
着きました？
ああ。疲れていたみたいだな。よく眠ってた
今日は付き合っていただいて、ありがとうございました
いや、こちらこそ楽しかった
私もとても楽しかったです。それじゃあ
あ、セイ、これを
これは？
良かったら使ってくれ。開けるのは部屋に戻ってからにするように。それじゃ
えっ？ちょっと。ホーク様！
ねぇ、ジュード
何？
ちょっと、お願いがあるんだけど。一緒に来てもらえる？
いいよ
このバケツに冷たい水って出せる？
出せるけど。一体、何を始めようっていうのさ
バケツに水入れて、その中に足を入れたら涼しいかなと思って
ちょっ、それは……
はしたないって言うんでしょ。大丈夫、今ならここには誰もいないし
誰かに見られたらどうなさるの？
ジュードもバケツ持ってって、足浸けたら？気持ちいいわよ？
そんなに心配しなくても、この時間に厨房に来る人なんていないし、ずっと浸けてるって訳じゃないんだから。お願い！
…………。もう……、しょうがないなぁ。見つからないように気をつけなよ
ありがと！
セイ、ここに……
こんにちは、ホーク様。何か御用でしょうか?
すまない
君が明日休みだと聞いたんだ
あー、そう言えば、そうでしたね
私も明日休みだから、もし良かったら一緒に街にでも行かないかと思って
街ですか！？
ヨハンからセイは休みの日まで仕事をして研究所に篭りがちだと聞いてな。偶には息抜きも必要だろ？
そうだったんですか
ありがとうございます。ご一緒させてください
そうか。じゃあ、明日の朝、ここまで迎えに来よう
よろしいんですか？
ああ、かまわないとも
ほら、あそこに見えるのがヨハンの所の本邸だ
へー
大きかったですねぇ
そうだな。ヨハンの家は、かなり有力な家だからな
うわーーー！
あっちに市場があるから、行ってみよう
セイ、ここなんですけど、少し難しくて。教えてくださる？
えーっと、ここは……
なるほど。そういう内容でしたのね。ありがとうございます
いえいえ
ごめんなさいね、いつもお仕事のお邪魔をしてしまって
あぁ、気にしないで、良い息抜きになってるから
ところで、ちょっと伺いたいことがあるのですけれど……
ん？何？
セイはホーク騎士団長を知っていらして？
ホーク騎士団長？
やっぱりご存知ありませんわよね
ホーク騎士団長って第三騎士団の団長様のことだっけ？
あら、お知り合いでしたの？
第三騎士団の団長様なら、うちの所長と仲がいいから知ってるわ
あの……、不躾なことを伺ってもよろしいかしら？
何？
セイはホーク様とは仲はよろしくありませんの？
んー、悪くはないと思う
ホーク様がどうかしたの？
とても聞き難いのですけど、最近ホーク様がよく女性の方と二人乗りで馬に乗ってると噂になっておりますのよ
困りましたわ
多分、それ私だと思う
そうですの！？
うん
やっぱり、異性と馬に二人乗りって、あまり印象良くないのかな？
そうですわね。婚約者や配偶者がいらっしゃる方がその方以外の異性の方と乗られるのは良くありませんわね
両方とも婚約者がいなければ問題ない？
問題ないとは言えませんけど、婚約者がいらっしゃる方よりは問題にはなりにくいですわね
ということは、はしたないことではあるのね……
でもホーク様がお誘いになるのであれば問題ないと思いますわ。あの方はちゃんと弁えていらっしゃると思いますし
そんなもの？
えぇ……
それで、その噂がどうかしたの？
え？
いや、何かほっとした顔してたから、一体何だったのかと思って
それは……
ホーク様と噂になっていたのが同級生かと思いましたの
同級生？その人、婚約者がいるの？
いえ、彼女にもいないのですけど
えーっと、じゃあ、年の差的に問題があるとか？
それも、まぁ、珍しいことではありますけど、問題にはなりませんわね
その方にちょっと問題がありまして
問題？
その方、学園で婚約者のいる殿方達と親しくしていらっしゃって、今ちょっと問題になっていますの
そうなんだ
それで学園ではホーク様の噂を聞いた方々が、あの氷の騎士様にまで手を出したのかという話になりまして……
氷の騎士？
あぁ、ホーク様のことですわ。表情をあまり外に出されないというか、いつも無表情なので皆様そう呼ばれているのですわ
でも、その同級生？彼女も婚約者がいないんならホーク様と一緒に乗ってても問題ないんじゃない？
そうなのですけど。ホーク様も人気のある方ですから、また取り巻きを増やしたのかとか、色々と言われてますの
ということは、学園で彼女が親しくしている殿方達ってのも、人気がある人ばかりなのね
そうですわね
随分、憂鬱そうね。話を聞くと、その同級生の問題で、リズは関係ないように思えるんだけど、何か問題があるの？
そうですわね。その彼女の周りにいる殿方達の婚約者達から、どうにかしてくれって言われて困ってますの
それ、リズじゃなくて婚約者さん達が言えばいいんじゃない？
それが、既に注意はしたらしいのですけど、一向に改善されませんの
それじゃあ、余計にリズが言っても無理なんじゃない？
えぇ……。ごめんなさい、愚痴を言ってしまって。忘れてくださると嬉しいわ
愚痴を聞くぐらいならいいよ。それに外に出たら忘れることにするわ
ありがとう
貴族と言うのは詮索好きな者が多くて面倒だからな
また来てくださいね
ミステリアスな方が魅力的じゃない？
『ステータス』
あれ？セイ、出掛けるの？
うん、王宮の図書室に行こうと思って
そっか、今日休みだったっけ？
そうよ
いってらっしゃい
いってきます
あの
はい？
そちらの本なのですが……
難しい本をお読みなのね。研究所の方かしら？
はい
流石ですわね。こちらの本は古語で書かれているから、私(わたくし)も読むのに苦労いたしましたわ
貴女様も薬草にご興味がおありなのですか？
そうですわね
もしご興味がおありなら、薬用植物研究所にいらしてください。薬草園には現物もありますし。私は研究員のセイと申します
ありがとうございます。申し遅れましたわ。私はエリザベス・アシュレイですわ
それでは、私はそろそろ研究所に戻ります
ごきげんよう
セイ！
あ、こんにちは
研究所に帰るところか？
はい
良ければ乗せて行こう
あー、ありがたいんですけど……、馬に乗ったことがないので……
つかまって
それじゃあ、行こうか
大丈夫、ちゃんと支えているから
す、すみません
今日は休みだったのか？
は、はい、そうです
それなのに王宮に行ってたのか？
えぇ、薬草のことで、ちょっと気になることがありまして、図書室で調べ物をしてました
おーい、あんまり離れるなよ
西の森より穏やかな森とは言え、魔物が出ない訳じゃないんだからな。離れるなら一言言ってから離れないと
ごめんごめん
ちゃんと見ているから、あまり離れなければ大丈夫だ
ありがとうございます。それにしても結構奥に来ている気がするんですけど、魔物出ませんね
いや、いつもなら既に数回は遭遇していてもおかしくは無いんだが……
そうなんですか
あぁ、ここまで遭わないのも珍しい
美味い！
薬用植物研究所の食堂は美味いという噂があったが、もしかして君が作ってるのか？
いえ、レシピを提供したくらいで、いつもは料理人の方が作ってますよ
いつもこんなに美味い食事が食べられるなんて羨ましい
このスープ、色々と薬草を入れられたと伺いましたけど、いつもより体が温まりますね。そういう効果がある薬草があるのですか？
えぇ、そうですね。今日のスープには……
セイ
どしたの？
所長から伝言があって、この書類を第三騎士団の隊舎に届けて欲しいって
今、手が離せないからジュードが行ってくれない？
いや、なんかセイに届けて欲しいって言われたんだけど……
何でかしら？今すぐ？後少しで作り終わるから、それからでもいいかしら？
少しならいいんじゃない？
わかったわ。第三騎士団の隊舎に行けばいいのね
ああ、団長の執務室に持って来てくれってさ
りょーかい
すみません、お待たせしました
いや、助かった。ありがとう
それでは、私は戻りますね
ちょっと待て
彼女がセイだ
そうか、君が。私は第三騎士団の団長をやっているアルベルト・ホークだ
はじめまして、セイです
この間の第三騎士団の遠征の件、覚えてるか？
遠征？
ほら、サラマンダーの
あぁ
あの時、お前が上級ＨＰポーション飲ませた奴がいただろう
えぇ
そいつだ
ありがとう、君のおかげで助かった
いえ……
所長？
いや、何でもない。そうそう、お前、上級ＨＰポーションの材料欲しがってただろう？
えぇ。でもあれって森に行かないと採れないんですよね？
そうだ。この辺りだと南の森に生えているんだが、お前ちょっと取りに行ってこないか？
所長、魔物に襲われるのは勘弁なんですが
そこは、第三騎士団の連中が守ってくれるらしいぞ
え？
この間のポーションのお礼だそうだ
お礼なら既にいただいていますけど……
団長殿が個人的に渡したいそうだ
おい！
元々、南の森に討伐に行く予定があったんだ。それでついでにどうかと話をしたんだ
そうだったんですか
ご迷惑でないのであれば、お願いいたします
『ステータス』
相変わらず、おかしな量を作ってるね
そう？
うん。一日に中級のポーションを10本以上作れるとか、十分おかしいから
まだ作れるの？
何のこと？
性能が上がる方の研究を優先しろ
また沢山作って。所長に怒られるよ
集中して作ってたら本数を数えるの忘れてたのよね
所長は？
緊急事態だ、今ある回復系のポーションを集めろ
何があったんですか？
第三騎士団がゴーシュの森から戻ってきたんだが、サラマンダーが出たらしくてな。怪我人が多くてポーションが足りないらしい
こんなに！
何人か一緒に来い
ねぇ、ゴーシュの森って竜なんて出るの？
竜？いや、出ないよ
サラマンダーって火竜の事じゃないの？
ん？サラマンダーはただの火を噴く蜥蜴(とかげ)だろ
蜥蜴なのに、そんなに被害が出るって……
蜥蜴って言っても大きいからね。その癖すばやい。竜種ではないとは言え、ランク的には上位に入る魔物だよ
そう
これは酷い……
……
ポーションはまだか！
持ってきたポーションを配分しろ！お前ら二人はあっち、ジュードとセイは向こうを頼む
「「「はい！
これは！
下級だったよな？
上級ＨＰポーションは無いかっ？
これは上級でも難しいだろ。回復魔法が使える者はいないのかっ？
回復魔法でも４レベル以上でないと……
聖女様はどうした？あの方は４レベルの回復魔法が使えるんだろう？
それがカイル殿下が、この様な惨い場面を聖女様にお見せできないと……
何だとっ！
セイ、上級ＨＰポーションは残ってないか？
ああ、それなら「団長！
ちょっと、どいて！
飲みなさい！
うおおおおおおおおおおおおおお
暫くは宮殿内でお過ごしください
研究所に何か御用でしょうか？
いえ、ただの散歩です。面白いなと思って、見ていただけです
この薬草からＨＰポーションができるんですよ
また来てくださいね
やっぱり、おかしな性能してるよね
教えてもらった通りに作ってるだけなんだけどね
色も間違いなく下級ＨＰポーションの物だけど、何でだろうね？
さぁ、腕がいいからとか？
んー、あまり関係ないと思うけど。製薬スキル、今いくつだっけ？
ちょっと待って。『ステータス』
今、８レベルだね
うーん
８だと、まだ中級は作れないんだよなぁ
まぁ、何でもいいんじゃない？効果が低いって訳じゃないし
いやいやいや、誤差で済ませられないレベルだから！こういう事の解明をするのも俺達の仕事だからね！
成功したぞ！
「「おおおおおおおおおおおおお！！！
貴女が聖女か？
