……うそ
フィリミナ？
あら、エディ。どうなさいまして？
それは俺の台詞だ。廊下の真ん中で立ち止まって、どうしたんだ？
まさかとは思うが……何か失くしたか？それも、俺に言えないようなものを
っ！？
……痛ぁっ！？
な、ななななん…っ！？
指輪の代わりだ。見つかるまで、毎日つけてやるからな
～～～～っ！？！？
不満ならお前も指輪の代わりを俺に同じものをつけるか？
そそそそそそそんなこと、でき、で、できる訳がないでしょう！
そうか？
今年の雪の精霊は随分と働き者さんだこと
今年はやってくるのが例年より遅かったからな。その分張り切っているんだろう
まあエディ。いらしたのですか？
いたら悪いか？
もう、子供のようなことを仰らないでくださいな。せっかくの『うたた寝招く初瑞花』ですのに。女神様の眠りを妨げてはいけませんよ
誰のせいだ
あら、わたくしのせいですか？
……そうは、言っていない
ふふ、意地悪を言ってごめんなさい、エディ。ホットワインを用意してありますの。ここはひとつ、一緒に雪見酒など……
いやだわ、風邪を引いてしまいそう。エディ、あなたも気を付けてくだ
これでも風邪を引きそうか？
……いいえ。おかげさまで風邪の方が逃げていってくれそうです
それは何よりだ
……エディ？ あの、大丈夫ですか？
何がだ
その手にお持ちになっている書状です。休暇にも関わらず我が家にお持ちになったということは、急を要する大切な内容なのでは？それなのに、そんな風にくしゃくしゃにしてしまってよろしいのですか？
…………
本当にお忙しいのですね
無理していらっしゃらなくてもよろしいのですよ？
気にするな
まあ
お見事ですこと
大した魔法じゃない。紙の繊維を修復しただけだ
……然様ですか
あ
エディ、その魔法で、このお手紙を元に戻すことは可能でしょうか？
無論可能だが……酷い有様だな。一体どうしたんだ？
二日ほど前に届いたのですけれど、わたくしが受け取る前に、誤ってフェルナンがお茶をこぼしてしまいまして。乾かしてはみたのですが、くっついてしまってどうしたものかと悩んでおりましたの
……ほう？
それは生憎だったな。それで、誰からの手紙なんだ？
わたくしの友人であるご令嬢のお兄様からです。先日招かれたお茶会で偶然お会いしまして。読書が趣味でいらっしゃるということで、お勧めの本を教えてくださると仰ってくださいましたの。おそらくはこのお手紙はそれに関するものだと思うのですが、目を通す前にこの有様でして。でも、今日エディにお会いできてよかったですわ。これでお返事も書けるというものです。……エディ？どうなさいました？
きゃっ！？ エ、エディ！？ な、何を……！？
悪いな。失敗した
し、失敗？
ああ、失敗だ
そんなものいるか！
今日はお帰りくださいな
エディ、失礼しますね
ああ、よかった。火傷はされていないようですね。お疲れのようでしたら、どうかご無理はなさらないでくださいまし。先日いただいた疲労回復の薬草茶を淹れ……エディ？ もしや痛みでも？
…………違う。そうじゃない。……すまなかった
え？ いえ、お手紙のことは残念でしたけれど、改めてわたくしから謝罪のお手紙を出せば済むことですもの。どうかお気になさらないで……エディ？
おやおや
あらあら
まあまあ
子供らしく外で遊んでいらっしゃい
エディ？
まあ、雪！雪ですよ、エディ！
今年の初瑞花ですね。エディ、よく気付かれましたね
……精霊が、ざわついたから
あら、精霊さんもエディに早く教えたくてはしゃいでしまったのかしら
ランセントのおじさまも、もうすぐエディのお迎えにいらっしゃるのでしょうね
養父上は忙しい。そう簡単に俺のことを迎えには来られないだろう
そうでもないと思いますわ。だってランセントのおじさまはとっても優秀な魔法使い様ですもの。お仕事なんてちょちょいのちょいでお片付けして、あなたのことをお迎えにいらっしゃるに決まってます
…………
……俺のために、養父上が無理されることなんてないのに
おじさまはむしろ喜ばれると思いますけれど
それでも、神聖な日にわざわざ休んで『俺』と過ごすことなんてないと思う
あの、エディ
なんだ
もしよかったら、今夜はランセントのおじさまと一緒に、我が家に泊まっていかれませんか？
……！
ね、そうしましょう？ お父様とお母様とおじさまにお願いしましょう。二人でお願いしたら、きっと許してくださいますわ
で、も
今日は大切な人と過ごす日です。わたくしが一緒に過ごしたいと思うのは当たり前でしょう？
じゃあ、養父上にだけ泊まってもらえば……
エディ
おじさまだけではありません。わたくしは、あなたとも一緒に今日を過ごしたいのです。……だめですか？
だ、め、じゃない
ありがとうございます。ではまずはお母様のところへ行きましょう
……
素敵な提案だね
エギエディルズ、少し休んだらどうだい？
いえ、大丈夫です
……養父上
すまないね。今日くらいは私に付き合ってくれないかな
お前が忙しいのは解っているし、その忙しい状況がお前自身が望んだものだとは知っているけれどね。今日は『目覚め招く咲初めの節』だ。今日くらいはこの父とゆっくり過ごしてくれると嬉しいんだが、それは難しいことだろうか？
……そんなことは、決してありません
お前を酒の席に誘った私が言うのも何だけれどね。今日くらい、フィリミナと過ごさなくてよかったのかい？
彼女はお前の婚約者だ。私のことなど放っておいて、アディナ家まで会いに行ってもよかったというのに
今日会えないことを、今の私の言葉で後悔しているのなら、まだ遅くはない。今すぐアディナ家に行ってフィリミナに会ってきなさい。フィリミナはきっと……
いいえ
俺にはすべきことがあります。フィリミナを迎えに行くのならば、俺は誰にも文句を言わせない立場にならなくてはなりません。今度こそ、フィリミナを守るために。そのために今は、俺にできることすべてを、あらゆる手を使って成し遂げてみせます。だから、今日は会いには行けません。俺にはまだその資格がないらしいですから
エギエディルズ、今から言うのは私の独り言だ。聞き流してくれて構わないよ
……？
今年度を以て、現王宮筆頭魔法使い殿が引退されるそうだ。まだ公にはされていないが、近く次代が選出されることだろう。今までは熟練……というか、まあ年嵩の者ばかりが選ばれてきたが、今回は陛下のご意向もあって、若手からも選出される機会が与えられるらしい。いやはや、時代は変わるものだ
此度の咲初めで女神に立てる誓いは決まったかな？
はい
それは結構。達成できるといいね
無論、必ずや
エギエディルズ。あまりレディを待たせるものではないよ
解っています
うん、早く孫の顔が見たいものだ
ッ！？
おやおや、大丈夫かい？
私らしくあるために
花は咲かない
お前はそのままでいい
そういう訳にはいきません。わたくしにも意地がありますわ
お前の魅力など、俺だけが知っていればいい
今日も空が青い
つまり私は恋をしている
俺がやる
これはわたくしのお仕事です
なんでも魔法に頼るものではありません
幸せが逃げて行く気がした
もう振り返らないでね
エディ、エディ。起きてくださいな。このままではお風邪を召してしまいますわ
エディ？どうなさいまして？
エ、ディ？
エディ
――夢、を、みた
夢？
ねえ、エディ。もうすぐ秋が去り、冬が来ます。そして春が来るのでしょう。その時まで、中庭での膝枕はお預けですね
室内ならいいのか？
ふふ、それはあなた次第です
月の見えない夜だった
わからないままでいいよ
……だいじょうぶ、ですよ、エディ
少しだけ期待していた
答えはどこにもなかった
あなたはわたくしのどこを好きになってくださったのですか？
この男のどこがいいのか
どこなのでしょう？
ね、エディ。答えてくださいまし
すべてを、と言ったら。お前は俺にどうしてくれる？
どうしてくれる？
届きそうで届かない何かがあった
信じてもいいですか
待っていてくれるか
待っていてくれるか
もちろんですわ
私は晴れの日が嫌いだった
明日はどこに行こうか
エギエディルズ様は、おひさまの下では天使さんになるのですね
エギエディルズ様の髪におひさまの光が反射して、天使さんの輪が浮かびますの。とっても素敵です
平行線もいつかは交わるらしい
そっと立ち去るのです
いや、無理じゃないかな？
幼い僕らは孤独だったね
君の名前を呼んだ
おい
はい？
エディ？どうなさいまして？
それは俺の台詞だ
と、仰いますと？
ずっと俺の顔をじっと見つめ続けて。何か言いたいことがあるんじゃないのか？
あら……
それで、何が言いたいんだ？
ただあなたを呼びたくなっただけです、わたくしのかわいいエディ
あの子が嫌い
あーあ、言っちゃった
婚約なんて解消してしまいましょう
あなたの言う通りね
……あの野郎
姉上を泣かせたらぶん殴ってやる
最果てまで行きたい
恋って偉大だ
まあお義父様、いらっしゃいませ。申し訳ありません、今ちょうどお茶菓子を切らしておりまして。どうしましょう、一から作っていたらお時間を頂戴することになってしまいますし、わたくし、すぐに買ってまいり……
待てフィリミナ。俺も行く
何を仰ってますの。あなたはお義父様とゆっくりなさっていてくださいな。久々の親子水入らずなのでしょう？
それは、そう、だが
フィリミナと、いつまでも共に在りたい
勝負だ、エギエディルズ！
またか
久々に一緒にお出かけしましょうか
行ってまいりますね
まいった
フェルナン、おめでとう。流石わたくしの自慢の弟ね
俺は忙しい。お前の相手をしてやっている暇はない
……僕の目にはお前が暇を持て余しているようにしか見えないんだが
気のせいだ
どこがだ！
忙しい
何だ
ここに、姉上が行きたがっていた国立美術館特別企画展の招待状がある
今回の特別展の招待状は一般には出回らなかったはずだ。俺ですら手に入らなかったそれを、何故お前が持っている？
生憎、僕はお前とは違って交友関係が広いんだ。そもそも僕だって国立図書館の書庫勤めだということを忘れたか？
職権乱用も大概になさいませ
お前が僕に勝てたら、これを譲ってやってもいい
あなたったらまた無謀なことを……
いいだろう。乗ってやる
それで？何で勝負をするんだ？
今回の勝負は、姉上の素晴らしいところをいくつ挙げられるか、だ
割と前から思っていたんだが、お前、実は結構馬鹿なんじゃないのか
うるさい！僕はただ姉上を愛しているだけだ！とにかく始めるぞ
うるさいのはどっちだ。解った解った。先攻は譲ってやる
ふん。吠え面をかくなよ
まず、姉上はお優しい
安直だな
……声も柔らかくて聞き心地がよくて、昔から、物語の読み聞かせしてもらうとすぐに眠くなるくらいだった
それはお前が幼かったからだろう。俺達よりも先にさっさと寝入ってしまうくせに、起きるたびに俺達ばかりずるいとお前は泣きべそをかいていたのだったか
…………料理がとてもお上手だし、お茶を淹れるのもお上手で
まあ貴族の令嬢としては本来あるべき姿ではないがな
………………手先が器用だから、手芸の類はお手の物なところもポイントが高い
確かに手先は器用だが、あれは人並みじゃないか？
……………………おい、エギエディルズ
なんだ
さっきからお前は、姉上を愚弄しているのか？
愚弄も何も、事実だろう
……ああ、姉上。どうしてこんな女性の心が解らない朴念仁と結婚なんてしてしまったんですか……？
早く素敵なお嬢さんを見つけなさいな
何より、姉上はお美しい！姉上よりも綺麗な笑顔を浮かべる女性なんてどこにもいない！
……なるほど
ならば、次は俺の番だな
俺の髪を梳いてくれる手はとても温かく、柔らかく、そして優しい
……
俺に愛を囁いてくれる声は柔らかく、聞き心地よく、そして甘露のように甘い
…………
俺のために作ってくれる料理はどれもうまいし、俺のために入れてくれる茶はいつも香り高く、俺のために縫ってくれる手芸品は既製品には劣るが、どれも丁寧で俺への愛情が込められていると一目で解るものばかりだ
………………
何より、フィリミナが俺だけに向けてくれる笑顔ほど美しいものを、俺は知らない
……………………ひ
ひ？
卑怯だぞ貴様あああああ！！
何のことだ？
覚えてろエギエディルズ！次こそ貴様をぎゃふんと言わせてやる！！
ほう、それは楽しみだ。せいぜい頑張ることだな。それよりも、さっさと招待状を渡してもらおうか。フィリミナが帰ってきたら早速足を運ばせてもらうことにしよう
～～～～ッ！！
乱暴だな
はい、エディ。こちらはお父様に、こちらはフェルナンに、それからこちらはランセントのお義父様に。お手数をおかけしますが、よろしくお願いします
お父様には黒胡椒を利かせた生チョコにしましたの。夜のお酒のお供にもちょうどいいでしょう？フェルナンにはトリュフを。あの子は意外と甘いものを好みますから、ミルクチョコレートで作ったんですよ。それから、逆に甘いものがお得意でないランセントのお義父様には、甘さ控えめのココアクッキーを用意しました
あら
いけない、忘れていましたわ
ちょっとお待ちくださいまし
はい、エディ。これもお願いします。こちらはウィドニコル様あてのブラウニー、こちらはアルヘルム様あてのラム酒入りチョコレートマフィン、そしてこちらがアーチェさんへのチョコレートチャンククッキーです
…………
別のところに置いておいたせいで忘れるところでした
……これだけか？
はい。お母様とシュゼットには、後でわたくしが直接フォンダンショコラを持っていくつもりですし、姫様には次回のお茶会でザッハトルテを焼いてお持ちするつもりですから
…………行ってくる
はい、行ってらっしゃいまし。今日のお帰りは……
遅くなる
秘密です
……敢えて言うなら、某お菓子屋さんの陰謀でしょうか
どうですか？
おいしい
わたくし、今年は少々頑張ろうと思いますの
そういえばもうそんな時季か
わがままを申し上げてすみません。わたくしが王城をうろつく訳にも参りませんから、申し訳ありませんがお時間のある時に、わたくしの代わりにお渡ししてきてくださいませんか？
……チッ！
忙しくて配る時間がなかった
でしたら仕方ありませんね
ではエディ、これらはわたくし達で食べてしまいましょうか
家族と食べます！
かわいい！
なるほど。もうこんな時季か
フィリミナにありがとうと伝えておいてくれ
……今日は何の用だ、王宮筆頭魔法使い殿？
それで？今日はどの本が必要なんだ？
なんだこれは
フィリミナからだ
姉上から！？
なんだと！？フィリミナから！？
ああ、姉上！ありがとうございます！
そうか、もうこの時季か……。すまないな、エギエディルズ。大方、フィリミナがお前に私達に渡すように頼んだんだろう？
いえ、大したことでは
待て
なんだ
その、お前は、今年は姉上から、何を貰ったんだ？
何故そんなことを訊く？
き、気になるだろう！今年は、お前と姉上が結婚して、初めてのこの時季だからな。何か特別なものがお前にはあったんじゃないかと思って……
まさか貰っていないなんてないだろう。あの姉上に限って……って、おい、まさか本当に？
…………
ハッ。ざまあ
…………………
まあそうだな、これを機会に、お前も普段の姉上への態度を少しは改めるんだな。大体、いつも姉上から貰ってばかりのくせに、今年も貰えると思っている方が間違っているというものだ。どうせなら今年は自分から姉上に贈ってみせたらどうだ？
――――！
お前にそんな芸当ができるとは到底思えないが
……フェルナン
なん……っ！？
感謝してやる
――――は？
ま、待て、エギエディルズ！
……よくもまあ、こんなにも買い込まれたことですこと
フェルナンに、言われた。お前から貰うばかりではなく、今年くらい自分から贈ったらどうかと
あの子ったらそんなことを？それでこんなにもわたくしに？
まあ、素敵
こんなにもくださらなくても、わたくしはこの中の一つだけでも、十分すぎるほど嬉しいですよ？
お前のためへの贈り物と言いながら、結局これらはすべて俺のためのようなものだ。お前への贈り物を選ぶのが楽しくて、お前を困らせることになるかもしれないと解っていながら、それでも店を回ることをやめられなかった
まったく、子供のようなことを仰るんだから
俺を子供にするのはお前だし、逆に大人にするのもお前だ
あらあら、それは責任重大ですね
本当に仕方のない人ですこと。こんなにわたくしを困らせる方なんて、あなた以外に誰もいませんわ
気に入らなかったか？それとも、もっと欲しいのか？
気に入らないなんて、それこそまさかです。でも
でも？
もっと欲しいです。この中には、わたくしが一番欲しいものがないんですもの
わたくしは、エディ。あなたが欲しいです
あなたの声が。あなたの言葉が。あなたの眼差しが。あなたの匂いが。あなたのぬくもりが。あなたのすべてが、わたくしは欲しいのです
随分と欲深だな
ええ、わたくしはとっても欲張りなんです
だが、その願いはとうに叶っているだろう。とうの昔に俺はお前のものだ。お前が俺のものであるのと同じように
ふふ、そうですね
俺からも、ねだってもいいか？
俺へのチョコレートは、ないのか？
――――そのこと、ですが。夕食の前に、リビングに一緒に行きませんか？
こんなことで魔法を使わなくても……
フィリミナ？
……いえ、ごめんなさい、エディ。大丈夫です。大丈夫ですから
……
これは……
ええと、その……今年は、結婚してから初めてですから、特別なものをあなたに贈りたくて。実は、今日あなたに、皆様に配っていただいたチョコレートは、みんな、最初は全部あなたに贈ろうかと思って作ったものですの。でも、一つを作っている間に、次にはこんなものもどうかしらって思えてきてしまいまして。そうしたら、夜を徹して作り続けることになってしまいました。あなたのことばかりを仕方ないとは言えませんね。わたくしも、あなたのことを想いながらこれらのお菓子を作っている間、本当にとても楽しかったのですもの
エディ！
もう！
それで？俺にはどれをくれるんだ？
……これらすべてを、というのはもちろんなのですけれど。エディ、少しだけ待っていてくださいますか？
？あ、ああ
ありがとうございます
フィリミナ？
はい、どうぞ。これが今年のわたくしからあなたへのチョコレートです
ホットチョコレートです。ミルクで紅茶を煮出して、それでチョコレートを溶かしました。簡単なものですけれど、このホットチョコレートを贈れるのは、一緒に暮らしているからこそのものでしょう？他のお菓子は、その場でなくても食べられるものですが、こちらはその場でできたてを楽しむものですから。これをあなたに贈ることができて、あなたの隣で、あなたと一緒に飲むことができるようになったことが、わたくしはとても嬉しいです
……そうか
はい
俺もだ
はい
フィリミナ
はい？
チョコレートは精力剤としての効能があることを、お前は知っているか？
え
お前が欲しがってくれたもの、存分にくれてやる
え、ええと、その、も、もうおなかいっぱ……っ！？
なんて素敵な生地ですこと。こちらはカレルドーラ地方のものかしら
あら、さすがフィリミナ様。その通りでございますわ。あすこは養蚕業が盛んでして、こちらは特に出来がよかった年のものですの
カレルドーラからは、王室にたくさんの絹が献上されていますものね。わたくしには少々もったいなさすぎる生地のように思えてしまいますが……
まあ、何を仰るのですか。どんな生地であろうとも、それが似合われる方がお召になるのが一番というものです。特に、今回フィリミナ様が当店にいらした理由を踏まえれば、いかなる生地であろうとも、候補に選ばれるだけの理由を持ち合わせておりますわ
それにしても、久しく当店にいらっしゃらなかったフィリミナ様が、婚約者様をお連れになって、結婚式のドレスを仕立てにいらしてくださるなんて。本当に喜ばしいことですわ。改めてお祝い申し上げます
ありがとうございます、マダム・ベッラ
おめでとうございます
それにしても、あんなにも小さくいらしたお嬢様が、ご結婚だなんて。ふふ、私も年を取るはずですね
マダムはいつだってお美しく魅力的ですよ。わたくしもマダムのように歳を重ねていきたいものですわ
あら、フィリミナ様ったら、相変わらずお上手でいらっしゃいますこと
花嫁の婚礼衣装に用いられる生地は、このあたりが主流ですね。色ばかりではなく、手触りや質感も重要視されます。フィリミナ様、どうぞお気軽にお手に取ってみてくださいませ
あの、エディ。あなたはどれがいいと思いますか？
――――これはどうだ
まあ……！
あらあら
これはこれは、お目が高いですね。実はこちらの生地は、一点ものなのですよ。以前から当店と懇意にしてきた職人が、寄る年波には勝てないということで引退を宣言しまして。その最後の作品になります
ほら、こうして日にかざしますと、この光沢の中に花の紋様がうっすらと見えるでしょう？これはかの職人にしかできない技法なんですの。またひとつ、得難い技術が失われるのは寂しいことですけれど、だからこそこちらは、此度のドレスにふさわしいかもしれませんね。何よりも輝かしい晴れの日に花を添えることができるのであれば、あの偏屈な職人もきっとさぞかし喜ぶことでしょうから。さすがはフィリミナ様の未来の旦那様ですこと。さぁフィリミナ様、早速お身体にあててみましょう
え、ええと、その、確かにとても素敵な生地だとは思います。ですが、その、お、お高いのでは……
金のことなら気にするな
そんな、エディ
ほら、婚約者様もこう仰っているのですから
まあ、素敵ですわ。この白は特殊な光沢のせいでなかなか似合う方がいらっしゃらなかったのですが、フィリミナ様にはお顔立ちによく映えていらっしゃいますね。とてもお似合いですよ
そ、そうでしょうか……
そうですとも。婚約者様もそう思われるでしょう？
……悪くは、ないんじゃないか
婚約者様のお墨付きもいただいたことですし、やはりこの生地に致しましょう。でしたらデザインは……そうですね。あまり華美なものよりも、この生地を生かした作りにした方がよろしいかと。フィリミナ様はお肌がお白くていらっしゃるからいっそ肩を出して、スカートのラインはふんわりとゆとりを……ああそうね、胸元と腰に花を飾るだけで十分華やかになるわ
マダム・ベッラ？
失礼致しました
いえ、構いませんが……どうかなさったのですか？
大したことではない、と言いたいところですが。フィリミナ様
は、はい
この生地は似合いませんね
その、殿方の前で言うのは少々はばかられますが、随分と……お痩せに、なられましたね
痩せている
しまった
痛いところを突かれました
元々細身でいらしたというのに。もしや、近頃いらっしゃらなかったのは、お身体の調子を崩されていたからですか？
え、ええと、その……
せっかく魔王が討伐され平和になったのですもの。だからこそフィリミナ様もご結婚に踏み切られたのでしょう？どうかお身体を大切になさってくださいませ
……はい。お心遣い、誠に痛み入りますわ
婚約者様も、どうかフィリミナ様のことを気にかけてさしあげてくださいね。もちろん結婚するまでではなく、結婚してからも
…………
エディ？どうなさったのです？
申し訳ありません、マダム・ベッラ。本日はそろそろ失礼させていただきます。ドレスに関しましては、また次の機会にということで
然様ですか。ではこちらの生地は、フィリミナ様のために取り置きさせていただきますね
ありがとうございます。さ、エディ。行きましょう？
――――ああ
あら、もうこんな時間でしたのね
少し、遠回りをしてから帰りましょうか
エディ、どうなさったのですか？もしやご気分でも悪くなられて……？
違う。そうじゃない。そもそも、身体の調子を心配されるべきは、俺ではなくてお前だろう
……やっぱり、先程のマダム・ベッラのお言葉を気にしていらしたのね
フィリミナ
は、いっ？
今更気付いたのか、この大馬鹿者
ね、エディ。聞いてくださいまし
……なんだ
わたくし、あなたを待っている間、とっても辛かったです
ああ
あなたの訃報を聞かされてからは、あまり眠れなくなってしまいました。せっかくの食事もちっともおいしくなくて、すぐにお腹いっぱいになってしまって。結婚してもいないというのに、まるで未亡人のような扱いを受けることになったのですよ
ああ
そのせいで、健康的とは言い難いやせ方をした身体になってしまいましたし、お肌だってぼろぼろです
ああ
でもね、わたくしはそれでよかったんです
だってわたくしが綺麗になりたいと思っていた理由は、エディ。あなただったのですもの
……！
あなたがいないのなら、わたくしにとっては絶世の美貌すら意味のないものです。逆を言えば、あなたがいるからこそ、わたくしは綺麗になりたいと思えるのです
シュゼットとお母様と一緒に、これからたくさんお肌にも身体にもいいものを食事に作ります。“やせぎす”ではなくて“華奢”と言っていただけるような体つきにまで戻してみせますわ。お肌だって、きちんとお手入れをして、今までよりももっとずっときめ細かくしてみせます……とは言っても、あなたには敵いそうもありませんけれど。でも、頑張りますよ
見ていてくださいね、エディ。結婚式には、最高に綺麗なわたくしをご覧に入れてみせますから
エ、エディ！
エディ
……なんだ
なんだ
エディ。あなた、何かわたくしに言いたいことがあるのでは？
別にそんなことは……
ないとは言わせません。最近、暇さえあればわたくしのことを観察していらしたことに、わたくしが気付いていたことにはお気付きでしょう？わたくしは何かあなたを悩ませるようなことをしてしまったでしょうか？
お前が無頓着すぎるんだ
忙しい夫を悩ませるのが、夫を支えるべき妻本人であるなんて、妻失格ですわね。ああ、わたくしったらまたあなたに何をしてしまったのかしら？
違う。お前のせいじゃない
でしたらなんですの？
それは……
エディ？
……それだ
はい？
だから、『それ』だ
お前は俺のことを、『エディ』と呼ぶだろう
え？ええ、そうですね
お前は先日話していた話だ。友人に招かれた茶会で、呼び名について話題になったと
ああ、そのことですか
自分は婚約者をこう呼びたい
夫をこんな風に呼んでみたい
申し訳ありません、浅慮な発言でしたわ
エディ様
やらかしてしまった
そういう訳では、ない
お前が俺を『お前だけの俺の呼び名』で呼ぶように、俺もお前を、『俺だけのお前の呼び名』で呼べないかと思ってな
まさか、あの日からずっとそんなことを気にしていらしたのですか？
フィリミナ様はどんな風にエギエディルズ様にお名前を呼ばれていらっしゃるの？
普通に『フィリミナ』ですが
俺にとっては『そんなこと』程度じゃない
俺は、お前に、『エディ』と……つまり、『お前だけの呼び名』で呼ばれるのは、悪くないと……いや、嬉しいと、その、思っている。だから
あらまあ
珍しく素直なことを仰るのね
悪かったな、珍しくて
悪くなんてありませんわ。とても……本当に、とても嬉しいです
ではエディ、どうぞ
何？
そこまで仰ってくださるのでしたら、候補はあるのでしょう？さ、どうぞわたくしを呼んでみてくださいな
また次の機会に
……フィー
はい、エディ
フィーナ
何でしょうか、エル
リナ
それはなかなか意外な呼び名ですね、ディーズ
ミィナ
まあかわいらしい。ではわたくしはあなたをギィとお呼びしましょうか
……俺の愛らしき雛菊
あら、詩的な響きですこと。さすがわたくしの美しき酢漿草様
俺の蜂蜜
薬草茶に蜂蜜は欠かせませんものね。わたくしもあなたを同じように想っておりますよ、わたくしのお砂糖さん
…………………………
わたくしのかわいいあなた。どうなさいまして？
どうしてお前はそうやってすぐに切り返せるんだ。俺がこの数日、どれだけ考えたと思っている
あらあら、それは申し訳ありません
あなたが呼んでくださるのでしたら、どんな呼び名であったとしても、わたくしにはいっとう大切で、何よりも特別な響きですわ
だったらやはり、俺にとってお前は『フィリミナ』だ
ええ、わたくしにとっても、あなたはやっぱり『エディ』です
……ああ、そうだ
はい？
今、思い付いた。俺にとっての『フィリミナ』の意味を
あら、どんなものでしょう？
俺のさいわい
はい、エディ。何にも代えがたい、わたくしのしあわせ
どうした？
少々困ったことになりそうだな、と思いまして
何がだ？
だって、いつかあなたは、お名前についてまた考えなくてはならなくなるでしょうから。今からこれでは、その時はもっとずぅっとあなたは悩まれることになるのではないかしら
何を今更
その時はお前も、一緒に考えてくれるのだろう？
――――ええ、もちろんですとも
男が花屋なんて
まあ肌は綺麗…だよね？
こんにちは
っ！
こ、こんにち、は？
綺麗、です、ね
え？
いえ、あの、いつもと雰囲気が違うから。そのドレス、とてもよくお似合いですね
まあ、ありがとうございます。ふふ、今日は少々特別でして
これ、受け取ってもらえませんか
え、あ、でも……
これが僕の気持ちなんです！どうか受け取ってください！
フィリミナ
まあ、エディ
本屋さんはもうよろしかったのですか？
ああ。お前の集めている作家の新作も出ていたからついでに買っておいたぞ
まあ嬉しいこと。ありがとうございます
フィリミナ
はい？
来い
あら、何でしょうか
代金だ。釣りは取っておけ
ちょ……っ！？
～～～～っ！！
お、重い……
今日はこれにしよう
いつもよりも分厚い本を
……フィリミナ？
エディ？
……遅いから、何かあったのかと思って
まあ、そうでしたの。ごめんなさい、お待たせしてしまって
自分で選んだ本が重すぎてなかなか歩けませんでした
貸せ
え？
俺が持つから、貸せ
え？で、でも……
いいから
エディ、あの、やっぱりわたくしが……
～～っ、大丈夫、だ
エディ
……なんだ
ありがとうございます
…………別、に、大したことじゃ、ない
――なんてこともありましたね
…………
……よく覚えていたものだな。大した思い出でもないだろう
あら、そうでもありませんよ？
そうでもない
どういう意味だ
だって、たぶんあの時が、わたくしがあなたのことを男の子なのだと意識するきっかけだった気がするのですもの
え、あ、エディ！？
俺が“男”であるということは、お前が一番よく知っているはずだろう？
ウィドニコル様、エギエディルズ様はいつおいでになるのですか？そろそろお昼時でしょう、是非私とお食事して頂きたく思いまして
いいえ、わたくしと。当家の料理人に、とっておきの昼食を作らせましたの
あら、そんな冷えた食事よりも、温かい食事の方がいいに決まっていますわ。私は料理人を連れてきておりますから、すぐに用意させますとも
誰か助けて！
あのアディナ家の娘風情よりも、当家の娘の方が
――――何をしている？
師匠！
それで、皆様はどういうご用件でここに？
わ、わたしと昼食を、と思いまして……！
いいえ、いいえ、是非私と！
皆様酷いわ、わたくしが最初でしたのに！
…………
あ
あらあら。昼食を持ってきたのですけれど、わたくし、お邪魔してしまいましたかしら？
いいや。ちょうど良かった。来い
エディ、ですが
いいから来いと言っているんだ
――――！！
～～エ……ッ！
私にはこの通り、妻が用意してくれたものがありますので。どうぞ、お帰りはあちらです
フェルナン、終わったのか？
はい。まだ正午の鐘まで少し時間がありますし、もう一冊転写しようかと
いや、今朝渡した分が終わっているのなら、ひとまずそれでいい。それよりも一つ、重要な任務を頼みたい
先程連絡があったんだが、今日はフィリミナが昼食を届けてくれるらしい。お前にはそれを今から受け取りに行ってもら……
いってまいります！
私の分を忘れるんじゃないぞ！
じゃあ三人で遊びましょうか
姉上のばか！
ばか
エディ？移ってしまったら大変ですわ。わたくしは大丈夫ですから、今日はお帰りになって……
いい。養父上が迎えに来てくださるまでだから、お前は気にするな
ですが
いいから
……本当に忌々しい
おや、フェルナン殿
――――はい？
げっ
聞きましたよ。フェルナン殿の姉君と、あのエギエディルズ殿は、ご結婚されていたのですね
……ええ。発表が遅れて申し訳ありません。身内としてお詫び申し上げます
いえいえ、お気持ちはよく解りますよ。気軽に公表できるような存在ではないことくらい私も理解しております。フェルナン殿も災難ですな。伝統あるアディナ家が純黒と縁を持つことになられたこと、同情致しますよ
解っていただけますか
解りますとも。魔王が討伐された今、あのような忌まわしい化け物などさっさと排斥してしまえばいいものを。そうでしょう？
失礼します
確かにあの男は、愛想は無いし口は悪いしそのくせ見た目と実力だけは折り紙付きとかいう極めて嫌味でこの上なく腹の立つ非常に気に食わない男ですよ
ですが、姉上への愛情だけは、この僕が認めるにやぶさかではないものです。あの男以上に姉上のことを想っている存在なんて、僕くらいなものです
純黒？化け物？関係ありませんね。僕にとって重要なのは、あの男が姉上の夫となり、僕の義兄となったというその点だけです
何も知らないくせに、勝手なことを抜かしてんじゃねえよ、おっさん
ん？
あ
随分と面白い話をしているな？
姉上！？
し、失礼いたしました！
姉上、今日は姉上が昼食を用意してくださったんですよね？すごく楽しみにしていたんですよ
まあ、ありがとう。お母様が今日はお茶会にお呼ばれしているから、わたくしがその代わりにエディの分と一緒に用意したのだけれど、そんなに喜んでもらえるなんて嬉しいわ
おい、フェルナン
……なんですか
遠慮せず、いつでも『義兄上』と呼んでいいんだぞ？
どうした？
ッ誰が義兄上だ！冗談でもごめんです！！
仲良しさんね
それは残念だ
――――め様、姫様
……あ、ら。何かしら？
いえ、ぼうっとされているようでしたから、ご気分でも悪くなされたのかと思いまして。考えごとのお邪魔をしてしまったのでしたら、申し訳ございません
心配は無用よ。色々と思い出していただけなのだから気にしないで頂戴。それよりも、お茶をもう一杯貰えるかしら？
ねえフィリミナ
何でしょう？
つくづく疑問なのだけれど、貴女、あの男のどこが良かったの？
どこが、ですか
どこなのでしょう？
……それを訊いているのはあたくしなのだけれど？
申し訳ありません。そうですわね
そうよ。もちろんエギエディルズには黙っておくから、素直に言ってごらんなさいな
素直に……
ええ、素直に
素直に
なんと、言ったらよいのでしょうか。わたくしはただ、あの夫の……エディの隣にいられる時の空気が、とても心地良く感じられるのです
――それだけ？
はい。幼い時からずっと、エディと一緒にいる時のわたくしは、何の飾りもないただの『わたくし』でいられます。それがきっと、一番の理由なのでしょう
……残念だわ
はい？
本当に、残念
残念
姫様……？
フィリミナ、これからもよろしくね？
え？あ、は、はい。よろしくお願いいたします
フィリミナを、助けてくれ……！
エギエディルズ……貴方は一体、フィリミナの何を見ていたのかしら？
エギエディルズ。少し席を外しなさい
っだが！
夜分にそんな大きな声を出すものではないわ。ひとまず別室でお茶でも飲んで、落ち着いてから出直していらっしゃい
……もっと早くに、頼ってくれればよかったのに
まあ、なんて間抜け面なのかしら
なんて顔をしているのかしら。己が今すべきことを、履き違えている場合ではなくてよ！
なあ、姫さん
……何かしら
――いいわ。あたくしがエギエディルズをフィリミナから引き離しましょう。その間に貴方方がすべきことは、もちろん解っているわよね？
御意に。恩に着るぜ、姫さん
礼なんてやめて頂戴。それをあたくしが受け止めるのは、全ての片を付けてからの話よ
一体何の用だ
ご挨拶ね。フィリミナの容態も落ち着いたのだから、少しは気を楽にしたらどう？
セルヴェス・シン・ローネインは、貴方も予想しているでしょうけれど、今は騎士団預かりとなって尋問中よ。貴方も当事者であることだし、その気があるなら、尋問に参加する許可を出してあげてよ？
いや、必要無い
あら、意外だこと。貴方なら自分から参加したがると思っていたのに
俺にやらせれば、尋問が拷問に変わるぞ？
……それもそうね。先程のあたくしの発言は、撤回させてもらうわ
それで、いい加減本題に入って貰おうか。まさかこんな与太話をするために、俺を呼び出した訳ではないんだろう？
姫、まさか……！
フィリ、ミナ……？
何を勘違いしている。こんな紛いものの、どこがフィリミナだと言うんだ
え……？
――っ！
アルヘルムから話は聞いた。これは大方あの小娘の配下の誰かだろう。見上げた忠誠心と言ったものだな
もしもフィリミナに何かあったら、その時は覚悟しておくことだ
……とんだ『お嬢様』もいたものね
お、おい。エギエディルズ、大丈夫か？
何がだ？
何がだってお前……おいこらちょっと待てっ！
放せ
誰が放すかよ！放したらお前、すぐにでも転移する気だろ！おいお前ら、黙って見てねえで手伝え！エギエディルズを抑えろ！
は、はいっ！
ッ！！
ルーナメリィ・エル・バレンティーヌは、ヴァルトルーズ領のカシューディン修道院へ。セルヴェス・シン・ローネインはローネイン領の僻地の、名もないような小さな神殿へ送られることが決まったわ
ヴァルトルーズ領のカシューディン修道院、ですか
ええ。貴女も聞いたことがあるかもしれないけれど、数ある修道院の中でも、特に戒律が厳しいことで知られる修道院よ。バレンティーヌのあの娘の今後の態度によっては、また俗世に戻ってくるかもしれないわね。呪いの直接的な実行犯であるローネインの方は、生涯封じられることになるでしょうけれど
ごめんなさいね
ありがとうございました
まだエギエディルズは面会謝絶なの？
流石貴女の家族と言うべきかしら。あのエギエディルズ相手によくやるものだわ
毎日羽ペンが折れるんです……。ボキッ、ボキッって、毎日折れる量が増えていっているんです……！
わたくしとしましても、そろそろ許してほしいと思っているのですけれど……
一体何の用だ
あたくし、夜会を開こうと思っているの
……は？
あたくしが懇意にしている仕立屋よ。まだ表には出てきていないけれど、腕は確かだと保証するわ
お手並み拝見といきましょうか
――つまらないわ
ぬばたまの、魔王
あたくしが神官の代わりを務めたいのだけれど、よろしくて？
そんな顔をするものではないわ。取り柄の顔が台無しよ
……姫の手を煩わせるほどの式にするつもりは無いんだが
あら、それなら尚更好都合だわ。あたくしとてそうそう見世物になる気などないもの。ねえエギエディルズ。あなたの結婚式の立会人として、あたくし以上に相応しい存在が他にいて？
姫様におきましては、此度の結婚式において、立会人を引き受けてくださいましたこと、心より御礼申し上げます
……別に、俺から頼んだ訳ではなく、姫の方から言ってきたんだがな
まあエディ。またそんなことを仰って
別に構わなくてよ。この男の無礼は今に始まったことではないもの。フィリミナ、あなたも苦労するわね
い、いえ。慣れておりますから
あら、それは重畳だこと。エギエディルズには勿体無い細君ね
エ、エディ？
姫が何と言おうと、フィリミナが俺の妻になったことは覆しようがない。言いたいことがあるならはっきり言ったらどうだ？
ふふ、本当に失礼な男ね。あたくし、これでも心から貴方方を祝福しているのよ？それなのにその言い振りはあんまりなのではないかしら
は、どうだかな。新しい玩具ができたと思っているの間違いではないか？
肯定はしないわ。否定もしないけれどね
そこは嘘でも否定すると言っておくべきところだろう。第一王位継承者たる者が、巧言令色の一つも使えないとは、笑えない話だな
あたくしとて時と場合は弁えていてよ。貴方相手にわざわざそんなものを使う必要なんて今更でしょう？
『理想の姫君』でなくてごめんなさいね？
いえ、そんな姫様も大変魅力的でいらっしゃいます
！？
――あら
ふふ、ふ、ふふふふふふふふ！
ひ、姫様？
これから、あたくしと仲良くしてくれるかしら？
おい、何を勝手に……
喜んで、承りたく存じます。どうかこれから、よろしくお願い申し上げますわ
ええ。よろしくね、フィリミナ
いかがでしょうか……？
とても美味しいわ。あたくしの侍女にもご教授願いたいくらいよ
夫に鍛えられましたから
今日は突然呼び出してごめんなさいね。一度ゆっくり話してみたくて、我儘を言ってしまったわ
先日ぶりね
いいえ、姫様。とても光栄ですわ。わたくしこそ、このような場を設けて頂いて、大変嬉しく思います
そう。ありがとう
ふふ
そんなに緊張しなくても大丈夫よ。このお茶会はあくまでも内輪のものだもの
は、はい
公の場ならともかく、この場においてあたくしのような歳下の小娘相手に遠慮は無用だわ。楽になさいな。それとも、あの結婚式での約束を、貴女は反古にするつもりかしら？
そのようなことは……
でしょう？さ、貴女もお菓子でも摘んだらどう？
……旅の中でもね
え？
旅の中でも、貴女の夫は、貴女のことしか考えていなかったわ
口にこそ出さなかったけれど、結局あの男の思考の先には、いつだって貴女の存在が在ったわ。見ているこっちが呆れてしまうくらいにね
婚約者さんが刺繍を入れてくれたハンカチを、すごく大切そうに持っていたよ
それ、は、申し訳ありませ……
ああ、別に責めている訳ではないのだから謝らないで頂戴。それに、貴女のせいではないでしょう？
ねえ、フィリミナ。恋とはどんなものなのかしら
――これは、あくまでもわたくし個人の見解ですが、構わないでしょうか？
ええ。忌憚なき意見が望ましくてよ
感謝致します。そう、ですね
わたくしにとって、恋とはエディそのものです
あの男が、恋そのもの？
ええと、
あの人が嬉しければわたくしも嬉しい。あの人が悲しければわたくしも悲しい。もちろんいつだって同じである訳ではありません。時には反目し合うことだって、理解できないことだってありますわ。けれどこの心は、常にあの人の――エディの側にあるのだと、わたくしは信じております。この心のいっとう近くにあってくれる存在が、エギエディルズ・フォン・ランセントという存在なのです
姫様っ！？
姫様……
ね、え。あたくし
――――はい
あたくし、こいを、していたの
姫様は、恋をされていたのですね
ええ。恋よ。恋だったの。決して叶わない、叶うはずもない想いだったけれど
ありがとう。代わりのものを後で用意させるわね
いいえ、どうかお気になさらないでくださいまし
姫様、僭越とは存じますが、申し上げてもよろしいでしょうか
ええ、許しましょう。何かしら？
失恋は、女を美しくすると申します。姫様のその恋は、必ずや姫様の糧となり、より美しく姫様を咲き誇らせてくれるでしょう。そうして今以上に引く手数多となられれば、失恋の一つや二つ、笑い飛ばせるようになるに違いありません
――そうね。あたくしをおいていってしまうような者なんて、こちらから願い下げよ
姫様、その意気です
ありがとう、フィリミナ。すっきりしたわ
少しでもお力になれたのでしたら光栄に存じます
静かね
エギエディルズ
――なんだ
ねぇエギエディルズ。貴方、例の婚約者に手紙くらい出したらどうなの？
きっと、貴方のことをさぞかし心配しているのではないかしら。宿場町で早馬を走らせるくらいしても、罰は当たらないと思うのだけれど
――たかが手紙一通で、何が伝えられる
元気でいる？無事でいる？は、馬鹿馬鹿しい。この旅の中で、そんな言葉にどれだけの意味が込められると言うんだ。下手な期待を持たせるほうが残酷だろう
そう
傲慢、ね
馬鹿な男
エギエディルズがそう簡単に死ぬはずがない
嫌だわ
――――遅くってよ
ッユリファレット！
目を閉じろ！
――冗談ではなくてよ
っあああああああっ！！
……それで、今日は何の御用でしょうか？
あら、出会い頭にご挨拶だこと。用が無くては呼んではいけないかしら？
私と姫の立場を考えれば、それも当然かと思われますが
ありがとう
研究の邪魔をしていることに関しては、悪いと思っているわ。けれど、こうしてあたくしの相手をすることも、貴方がこの国の民であるというのであれば、それもまた、立派な仕事の一つであると言えるのではなくて？
エギエディルズ。貴方、この東屋を周囲から隔離することはできて？
……隔離、とは？
そのままの意味よ。今からここでする会話を、誰にも聞き咎められないようにしてほしいの。貴方ならばできると思うのだけれど
フィリミナ・ヴィア・アディナだったかしら？
っ！
貴方のような男の心を掴んで離さない女性は、一体どんな女性？
別に、姫が気に掛けるまでもないような、どこにでもいる、普通の女です
あら、貴方が言う通りの『どこにでもいる普通の女』が、『貴方』という存在を心から受け入れることができると、本気で思っているの？
いずれ、あたくしも会ってみたいものね
そんな顔をするものではないわ。それとも、貴方の婚約者は、あたくしに会わせることができないほど、不出来な令嬢なのかしら？
……断じて、そのようなことはありませんが
ならば構わないでしょう。ふふ、楽しみにしておくわ
…………
さて、そろそろ本題に入りましょうか
――本題？
あたくしが今日、何のために侍女や騎士を下がらせて、貴方にわざわざこの場の隔離までさせたと思っていて？
――――ぬばたまの魔王の物語
いずれ、かの魔王は復活するわ。もしかして、ではなく、確実に。あたくしがこの世に生を受けたことが、何よりの証拠よ。『貴方』という存在の誕生も、もしかしたらその兆しであったのかもしれないわね
あたくしはいずれ、聖剣が選んだ勇者と共に、魔都へと送られることになるわ。封印から解き放たれた魔王を、今度こそ倒すために
その時はきっと……いいえ、確実に、貴方の世話になることになるでしょうね
もういいわ。下がってよくてよ
――――御意に
……一応訊いておくのだけれど。これは、お父様達が厳選した後の資料なのよね？
はい。我々が調査し、陛下達にお伝えした後に、陛下自ら選ばれた方々の資料です
誰も彼も似たり寄ったりね。つまらないったらないわ
そちらは立候補ではなく、陛下方からのご推薦になります
お父様達の？
……あら、いけない
あの方はどんな方なのかしら
この方はどんな方なのかしら
――――エギエディルズ・フォン・ランセント？
なるほど、あれでは噂にもなるわね
あの純黒の魔法使いが、あたくしの結婚相手、ねぇ
全く難儀なことね……あら？
……婚約者？
御仁が九歳のみぎりに、高位火精の暴走を起こしたそうです。それに巻き込まれたのが、現在の婚約者である、フィリミナ・ヴィア・アディナ嬢だと報告を受けております
そう。あのアディナ家の、ね
婚約者がいる相手をわざわざ推薦してくるなんて、お父様達も趣味の悪いこと
いいわ。この男と、話す場を設けましょう
よろしいのですか？
ええ。少し、興味があるのよ
ふぅん？噂の通り、人形のような顔をしていること
回りくどいのは好きではないの。だから単刀直入に言いましょう。あたくし、結婚相手を探しているの
……は？
第一王位継承者として生まれたこの身よ。それも女神の加護なんて厄介な付加価値付きでね。今の情勢を鑑みても他国から下手に婿を取る訳にもいかないから、こうして国内から候補者を適当に見繕って招いているってわけ。お解りかしら？
……お言葉ですが姫、私には既に婚約者が
あら、そんなことくらい解っていてよ。将来の夫となるかもしれない相手の調査をすることくらい、貴族の間ではよくある話でしょう？王族であるあたくしなら猶更だわ
私は、彼女以外と結婚するつもりはありません
でしょうね
ふふ、お気に触ったかしら？見てみたかったのよ。稀代の魔力を持つ漆黒の魔法使いを。それだけの力を持ちながら、たったひとりをもう決めてしまっている貴方を
あたくしとて、結婚というものに夢を持ちたいのよ。お父様とお母様を見ていると、余計にね。貴方とでは駄目だわ。傷の舐め合いなんて冗談ではなくてよ
ああでもそうね。一つ、いいかしら
…なんでしょう？
女はね、確かに千の言葉より一の態度を望む生き物だけれど、同時に、たった一つの言葉を欲しがる生き物でもあるのよ。貴方は言葉が不自由そうだから、助言して差し上げてよ
姫様……！どうかもっとご自分を大切になさってくださいまし！御身は姫様のものだけではないのですから！
大袈裟ね。別に取って食われる訳でも無いのだから構わないでしょう
いいえ、そんなことは解りません！相手はあのエギエディルズ様ですよ！？あの黒髪をご覧になられたでしょう、ああ、なんて恐ろしい……！私どもは生きた心地がしませんでしたわ
はいはい。肝に銘じておくわ
姫様！
解っているから、そう目くじらを立てないで頂戴
さて、目的も達成したことだし、そろそろ茶会もお開きにしましょうか。皆、持ち場に戻りなさい
……ふふ
姫様？
内緒よ
はい？
姫様、お砂糖か蜂蜜、どちらになさいますか？個人的には蜂蜜をお勧めさせて頂きたいところなのですが……
そうね、なら蜂蜜でお願いするわ。一匙で結構よ
かしこまりました
どうぞお召し上がりくださいまし
ありがとう
いかがでしょう？
美味しいわ。とっても
それはようございました
このクッキーも美味しいわね。次も持ってきてくれる？
勿体ないお言葉です。姫様がそう仰ってくださるなら、是非
ふふ。楽しみにしているわ
あの男があたくしに大人しく茶葉を提供してくるなんて思わなかったわ。フィリミナ、貴女、どんな手を使ったの？
どんな手、と仰られましても……。普通にお願いしただけですが
そう。『普通に』ね
はい。姫様とのお茶会に、と伝えたところ、とっておきのものを出してくれました
姫様？
何でもないのよ。気にしないで
……あの、果報者
え？
姫様？
何でもないのよ。気にしないで
ですが
何でもないのよ。気にしないで
……はい
そんなことよりも、フィリミナ。もう大丈夫なのよね？
はい。恙なく過ごしております
そう。ならいいわ
ご心配をおかけして申し訳ありません。ですが、もう本当に大丈夫なのです。医官の先生にも、もう数週間も前にお墨付きを頂きましたし……そもそも、あれからもう何カ月経ったとお思いですか？
貴女の『大丈夫』はあてにならないと、貴女の夫が保証済みなのだけれど？
姫様までそんなことを仰るのですか……
あら、お友達を心配するのはいけないことかしら？
そ、そのようなことはありませんが
でしょう？
ありがとうございました
無駄な心配だったな
エディを守れたという、わたくしの誇りです
…………
不思議なものね
え？
貴女とあたくしが、こうしてお茶をしていることが、よ
――そう、ですわね
またお誘いを頂いてしまったわ……
どいつもこいつも興味本位に過ぎない奴らばかりだ。断ればいいだろう
そう簡単にはいきませんわ
エギエディルズ様が旅路にあられた時は、さぞお辛かったことでしょう？
幼い頃からの恋を成就させるなんて、なんて素敵なのかしら
障害を乗り越えての恋！ああ、憧れますわ
何を笑っている？
いいえ、何でもありませんわ
エディ。エディは何故、ルナ様にあれほど心を砕いていらしたのです？
そう見えたか？
はい。いつものエディでしたら、初めからもっと手酷く突っぱねそうなものですもの
お前の中で俺は一体どういう奴になっているんだ
ご想像にお任せ致します
バレンティーヌ家は、表向きはともかく、その裏ではやることなすこととにかく狡猾だ。あの小娘も同類だと一目で解った。下手に刺激する方が面倒なことになるのは目に見えていたとはいえ、あれの相手をするのに耐えるのには苦労したぞ
あら、それだけですか？
それ以外に何があるんだ？
――いいえ、何も
お前こそ、まさかあそこで手を上げるとは思わなかったぞ
……幻滅されましたか？
いいや、惚れ直した
エディ、あの、今のは？
今のが、なんだ？
だって、エディ、あなたがわたくしに好きだと言ってくださったのは、これが初めてではありませんか？
……そうだったか？
ええ、確かに
わたしはあなたを愛する
ね、エディ。もう一度仰ってくださいまし
――まだ昨日やり残した仕事が残っているから、王宮に戻る。今夜も遅くなるから、先に寝ておけ
たった一言を言う時間くらいあるでしょう？お待ちくださ……って、あっ！
……逃げたわね
先に寝ておけ
仕方の無い人だこと
とりあえず、帰ってきたら一勝負ね
わがままはいけませんわ
申し訳ありませんが、お嬢様はエギエディルズ様の奥様でいらっしゃる以前に、当アディナ家のご息女でいらっしゃるのです
姉上はあいつに甘すぎるんです
いくら相手がご自分の奥方であるとは言え、淑女の、それも怪我人の部屋に、断りもなくやってくる殿方がおられますか！
退屈だわ
本当にあなたはわんぱくさんですこと
お嬢様。失礼致します
シュゼット？どうぞ入って
お茶をお持ちしましたわ
これは……
ええ。今朝、エギエディルズ様から届けられたものです。なんでも、安眠効果があるのだとか
――ねぇ、シュゼット。もうエディを許してあげてくれないかしら。お父様達にもそう伝えてほしいのだけど
お嬢様
な、なにかしら
私や旦那さま方が怒っているのは、エギエディルズ様に対してのみではございません
お嬢様にも怒っているのです。何故周囲を頼ろうとなさらないのですか。もっとご自分を大切になさってください
……ごめんなさい
あーあーあー何も聞こえませんわ！
解ってくださればよろしいのです……と、言いたいところですが、そう簡単には許しません。まだまだエギエディルズ様もお嬢様も、当分お互いおあずけです
シュゼット、そんな意地悪なことを言わないで
聞こえませんわ。私も歳を取りましたわね
シュゼットったら……
年寄り扱いしないでくださいまし。まだまだ私は現役ですわ
そういえば、お嬢様。耳寄りな情報がございますよ
耳寄り？
はい
姫様が、もうすぐ夜会を開かれるそうです
夜会？姫様が？
ええ。まだ日程は決まっていないとのことですが、盛大に催されるおつもりのようです。お嬢様もお招きに預かることになられることと思いますが
お嬢様？
そう、ね。きっとお誘い頂けると思うわ。でも……
病欠、ということでは駄目かしら？
お嬢様、それは
だって、今のわたくしが行っても、きっと場の空気を壊してしまうだけでしょう？それに、まだ本当にお誘い頂けるとは限らないのだから
ね？
お嬢様、ですが……
ごめんなさい、シュゼット。少し眠ることにするわ。この話はまた次の機会にしましょう
……解りました。お休みなさいませ
ええ、お休みなさい
――エディは今頃、どうしているのかしら
……薄情者
貴女に会えるのを楽しみにしているわ
お嬢様、どうなされますか？
姫様にも、随分と心配をおかけしてしまったから、この元気な姿をお見せしなくてはいけないわよね
ええ、その方がよろしいかと！それに、お嬢様にとっても、きっと良き気晴らしになられますわ
そうかしら
そうですとも！
ふふ、そうね。そうなるといいわね
夜会なんて本当に久しぶりだわ。ドレスを屋敷に取りに戻らないと……
お任せくださいませ
大丈夫ですわ。当日までに、私が代わりに取りにきて参ります
……そう？でも、ドレスはともかく、小物の置き場所まで解るかしら？
誰がお嬢様を育てたとお思いですか。お嬢様がしまっておきそうな場所くらい、手に取るように解りますとも
そこまで言うなら、お願いできるかしら。そうね、最後に夜会に出た時に着た、葡萄色のドレスがあったでしょう。あれなら傷も隠せるし、ちょうどいいのではないかしら
かしこまりました。では、そのように取り計らいますわ
ええ。お願いね
楽しみでございますね
――そうね
大丈夫なのかしら……
お嬢様。申し訳ありませんが、扉を開けて頂けないでしょうか？
え？ええ、今行くわ
シュ、シュゼット？大丈夫？
ええ、どうかご心配なさらず。失礼致しますわ
遅くなりまして申し訳ありません。ようやく届きましたので、早速お召し替え致しましょう
どうかお嬢様自ら、中身を開けてご覧になってくださいまし
……？
これ、は……
エギエディルズ様からの贈り物です。今宵の夜会には、これを着てくるようにと仰せつかっておりますわ。そちらの小さな箱には、装飾品や手袋の類が入っていると窺っております
エディから？
さぁお嬢様、驚いている場合ではございませんよ。早く着替えて、準備をなさらなくては、間に合わなくなってしまいますわ
シュゼット
なんでしょう？
あなたも、このドレスを作るのに、一枚噛んでいるわね？
やはり、気付かれてしまいましたか
いくらエディでも、ここまでわたくしの身体のサイズを把握しているはずがないもの。あなたがエディに教えたのでしょう？
……あの事件以来、お嬢様は塞いでいるご様子でしたから。エギエディルズ様がお嬢様にドレスを贈りたいと仰ってくださり、正直私はほっと致しました。これで少しでも、お嬢様の気が晴れてくださるならば、と
わたくし、そんなにも解りやすかったかしら？
明らかに食べる量が減っておられましたし、睡眠も碌に取れていないご様子でいらしたことに、私が気付かないとでもお思いですか？
これでよろしゅうございます。さ、次はお座りになってくださいな。どんな髪型がよろしいでしょうか
――そう、ね。あなたに任せるわ
かしこまりました
本当によくお似合いです
ありがとう。こんなドレスなんて初めてだわ。なんだか照れてしまうわね
胸を張っていらっしゃればよろしいのです。これでは、エギエディルズ様の見立てに間違いはなかったと、私も認めざるを得ませんわ
どういう風の吹き回しかしら
お嬢様、その言い振りではあんまりですわ。エギエディルズ様に、弁解の機会くらい差し上げてくださいまし
弁解？
流石にエギエディルズ様がおかわいそうになってまいりました
ではお嬢様、そろそろ参りましょう。若様が首を長くしてお待ちですよ
ええ、そうね
何かあったらどうするのですか
姉上！
まあ、フェルナン……あなた、なんて顔をしているの？
くっ！
あの男の見立てということが非っっっっっ常に悔しいですが、大変よくお似合いですよ。今日の姉上は、いつもにも増して美しいです
あ、ありがとう。嬉しいわ
久々ですね、姉上のエスコート役なんて
あなた、他のご令嬢からお誘いがあったのではなかったの？
僕がどうして姉上以外の女性のエスコートをしなくてはならないのですか？
……まあ、あなたがいいのならわたくしは何も言わないわ
そろそろ時間ですね。では姉上、行きましょう
ええ。よろしくね、フェルナン
無理はしないでくださいね
姉上、大丈夫ですか？
見てください。皆、姉上の美しさに釘付けですよ
フェルナン、それは単に、このドレスが物珍しいからだと思うわ
そんなことはありません。例えそうだとしても、そのドレスを着こなしているのは、他ならぬ姉上なのですから
姉上、せっかくですから一曲僕と……
フェルナン様
いっていらっしゃいな、フェルナン。あまりわたくしにばかりかまけていては駄目よ
姉上、ですが
フェルナン
フィリミナ様？
まあまあまあ、やっぱりフィリミナ様でしたのね！お久しゅうございますわ。そのドレスはどうなさったの？
なんてお美しいこと。どこの仕立て屋のものなのかしら？
デザインも素敵ですけれど、その生地も不思議な色合いですわね。まるで朝焼けの帳を切り取ったよう！
とてもよくお似合いよ。いつもとはまるで雰囲気が異なっていらっしゃって、最初はどなたかと思いましたわ
あ、ありがとうございます。勿体ないお言葉です
こう言っては何ですけれど、フィリミナ様はいつも大人しいドレスばかりでしたから、心配しておりましたのよ
ええ、せっかくの夜会ですのに、いつも壁の花でいらっしゃって
なんて勿体ないのかしらって、皆で言い合っていましたの
そういえば
皆様、お聞きになりまして？
何をでしょうか
バレンティーヌ家の、ルーナメリィ様のことですわ
あまり大きな声では言えないのですけれど
なんでも、修道院に入られたのだとか
……！
まあ！
あら
そんな、バレンティーヌのご息女ともあろうお方が何故そのようなことを？
それが、恋に破れられたからだそうで
……と、いうことは、エギエディルズ様とは……？
上手くいかなかった、ということですわね
まだお若くていらっしゃるのに。それだけ本気の純愛だったということですのね
お労しいこと
そうですわね
これでバレンティーヌとローネインに、大きな貸しができたわ。当分大きな顔はさせなくてよ
大々的に罰することができなくてごめんなさいね
私と踊って頂けませんか？
え？
フィリミナ様、せっかくのお誘いですもの。いつものように壁の花になるなんて、私達が許しませんわ
ええ、そうですとも
え、ええと……
姫様だわ
エスコートなさっているのは、エギエディルズ様よ
ッ！
踊って頂けますか、レディ
エ、エディ？これはどういう……
黙っておけ。舌を噛まれるのも足を踏まれるのも、俺はごめんだ
楽になさいな。あたくしと貴方達の仲ですもの。堅苦しく接するなんて今更でしょう？
エギエディルズ。ようやくね。遅まきだけれど、まあ貴方にしては上出来だと褒めてさしあげてよ
お褒めに預かり恐悦至極に存じます
ふふ、素直で大いに結構。さあ、貴方のパートナーを、会場の皆にお披露目なさいな
言われずとも。そのための今宵なのですから
エ、エディ？姫様？
お初にお目にかかる方も多くいらっしゃるかと存じますが、彼女が私、エギエディルズ・フォン・ランセントが妻、フィリミナ・フォン・ランセントです
―――――ッ！
紹介が遅くなり申し訳ありません。私のわがままで、彼女には随分と我慢を強いてしまいました
背筋を伸ばせ。俺の隣に立つのだろう？
ただ今紹介に預かりました、フィリミナ・フォン・ランセントと申します。どうぞお見知りおきくださいませ
では、若き二人の前途を祝して
エディ？
その、ドレスだが
その……エディが用意してくださったのだと、シュゼットから聞きました
ああ。思った通りだ。……よく、似合っている
……ありがとう、ございます
ッ！？
エ、ディ？
しばらく
え？
しばらく、このままでいさせてくれ
あの、エディ
なんだ
せめて声くらい、聞かせてくださればよろしかったのに。このブレスレットを使えば、それくらい可能であったのではありませんか？
おはよう
おやすみ
声を
はい？
声を、聞いたら。我慢ができなくなると思ったからだ
―――――会いたかった
……ええ、わたくしも
わたくしも、ずっと会いたかったのです
無茶をするな
無事で良かった
あなたはどれだけわたくし達を心配させれば気が済むのですか
あらあら
全くその通りですわ
反省してくださいね、姉上
安心してください。姉上以上にもっと反省すべき奴には、既に僕が制裁済みですから
そろそろ面会時間も終わりだから
また明日も来ますからね！
わたくしが、甘いのかしらね
――フィリミナ
――エディ！？
叫ぶな。傷に響くぞ
こ、これが叫ばずにいられますか！どうなさったのです、そのお顔は！？
随分と男前な顔になって
フェルナンに殴られた
フェルナンに！？
制裁
非常に悔しいですが、あの男は僕よりもずっと腕が立つんです
結婚式での誓いは嘘だったのかと。そう言われた
わたしはあなたを守る
エディ……？
見るな
あらまぁ
あなたったら、なんて顔をしていらっしゃるのですか
大丈夫ですわ、エディ。わたくしは大丈夫です
っ！
すまなかった
ではエディ。お願いがあるのですが、聞いて頂けますか？
内容による
……エディ、そんな顔をなさらないでくださいまし
別に、いつもと変わらないだろう
そんなに眉間に皺を寄せて、どのお口がそんな台詞を仰るのです？
よお。早かったな
アルヘルム様。わざわざ待っていてくださったのですか
そりゃあまあ、事が事だしな。身体の調子はどうだ、フィリミナ
お気遣いありがとうございます。ご覧の通り、つつがなく……
短時間の散歩がやっとできるくらいだ。本来ならばまだベッドに括り付けておきたいところだな
…………
そ、そうか
まあ何はともあれ、とりあえず入れよ。もうこっちの準備はできてっからな
やめたいのならばやめればいい
やめてしまえ
ここだ。どうする？
どうする？
ご案内くださりありがとうございます。ここからはわたくし一人ででも構いませんか？
……大丈夫か？
エディ、大丈夫ですから。それに、これがあるのでしょう？
何かあれば、問答無用で乗り込むからな
やあ、シュゼット。……いや、フィリミナと呼ぶべきか
セルヴェス、様
君も座るといい。まさか、もう本調子という訳ではないんだろう？
お前は馬鹿か
あの、セルヴェス様、その髪は……
ああ、これか。この魔封具をはめられた時からかな。色が抜け落ちてしまったんだ
そんな顔をしないでくれ。自分でも不思議だが、こうなって以来、随分と気楽になったのだから
僕が言えた義理じゃないが、君が生きていてくれて、本当に良かった
っ！
こんなことを言ってすまない。けれど、この部屋で、君が一命を取り留めたと聞かされて、僕は確かに嬉しかった。信じられないかもしれないが、本当に嬉しかったんだ
セルヴェス様……
けれど、喜んでばかりもいられなかった。僕が“ランセントの妻”の抹殺に失敗したと知れれば、彼女は……ルナは確実に、自分から動くに決まっていたから
……セルヴェス様が、ルナ様の命でわたくしを呪ったのだと証言してくださらなかったら、ルナ様を捕らえることは叶わなかったとアルヘルム様は仰っていました
はは。ルナはさぞおかんむりだっただろうな。昔から、あの子は僕が反抗するのを許さない子だったから
昔から
――元々、無理があったんだ
え？
僕が黒蓮宮に仕えることも。ルナの婚約者であり続けることも。そもそも、ローネイン家の子息であろうとすることも
僕には優秀な兄が二人居てね。上の兄は既に紫牡丹宮の執務官として頭角を現している。下の兄は騎士団の中でも指折りの実力者だ。どちらも、ローネイン家の子息として、どこに出ても恥ずかしくない二人なんだ
僕の元の髪の色を知っているだろう？灰混じりの髪は、確かに魔力がある証だ。お笑い種だが、僕の両親は、両親とも兄達とも違う色のこの髪を厭っていたくせに、僕に、兄達と同様に大きな結果を残すことを求めていたんだ。僕程度の灰髪なんて探せばいくらでも……いいや、僕よりも強い魔力を持つ者のほうが、魔法学院ではほとんどだったというのにな
その中でも突き抜けていたのは、エギエディルズ・フォン・ランセント。君の夫だった
ッ！
羨ましかった。黒持ちを羨むなんてどうかしているのかもしれないが、僕には決して手の届かない場所に立つランセントが妬ましかった。周りの評価など一切気にせずに、ただ有り余る才能を惜しげもなく振るうあいつが、いつしか憎いとすら感じるようになっていた
必死になって修業したよ。けれど生まれ持った魔力ばかりはどうしようもない。いくら努力しても、実技は『それなり以上』程度にしかならなかった。だったらせめて、と思った座学は、まあなんとか結果を残せたが、所詮座学は机の上の学問だ。結局魔法使いに求められるのは実技なんだと思い知らされるばかりだった
それでも黒蓮宮に入れたのは、その座学のおかげだった。けれど、黒蓮宮に入ってからは、どうせ実家からの圧力のおかげなんだろうと陰で散々言われたよ。そして、それは恐らく間違っていなかったんだろうな
そんな……
僕よりの魔力の高い部下に、陰口を叩かれる毎日だった。そんな時だったよ。君に出会ったのは
わたくし、ですか？
ああ。あの国立図書館で、一目で黒蓮宮の魔法使いと解るギネアとトーネイに自ら喧嘩を売っていた君を見た時、正直驚いたよ
喧嘩を売る
解らないか？黒持ちを自ら庇うような真似をしておいて、そのくせ黒髪を特別視しているという訳でもなく、僕の髪を見ても見下す素振りもない君に、僕は会う度に驚かされていたよ。そうして気付けば、君に会えるのが楽しみになっていたんだ
君の前では、僕は、黒蓮宮の魔法使いでもなく、バレンティーヌ家の息女の婚約者でもなく、ローネイン家の子息でもなく、ただのセルヴェスとしていられたんだ
よくも騙したな
君のせいで
そういえば
ルナの処罰はどうなったか、君は知っているか？
……我が国の中でも指折りの、際立って戒律の厳しい修道院に送られることになられたと窺いました
ルナも、かわいそうな子だよ。僕の婚約者なんて立場でなかったら、あんな馬鹿なことを言い出すことはなかったかもしれないのに
っそれはちが……っ！
違わない
全て僕のせいだよ。そもそも、本当にあの子のことを思うのならば、僕は君に呪いをかけるような真似はしてはならなかった。結果として、あの子に余計に罪を重ねさせることになってしまった
僕はもうすぐ、ローネイン領の中でも僻地にある神殿に封じられることになる。もう二度と、俗世に戻ることはないだろう
はい。存じております
ルナに対する処罰も、僕に対する処罰も、魔族に関わった者に対するものにしては随分と軽いものだ。本来ならば極刑も免れないものなのにな。いくら僕らが大貴族の一族であるにしても軽すぎる。君が減刑を申し入れてくれたんだろう？
……余計な真似を致しましたか？
いいや。僕はともかく、ルナにやり直す機会を与えてくれたことに感謝しているよ
ああ、そうだ
なんだか僕ばかりが話してしまっているな。君も話したいことがあって、僕に面会しに来たんだろう？
……そうですね
もしもわたくしが、“シュゼット”ではなく“フィリミナ”であるとご存じだったとしても、セルヴェス様はわたくしを呪われましたか？
―――――ああ
僕は、何があろうとも、どんな前提であっても、“君”を呪っただろうな
然様、ですか
……この上何を、と思うだろうが
君に頼みたいことがあるんだ
なんでしょう？
どうか僕を、ずっと許さないでくれ
憎んでくれ、とまでは言わない。だがどうか、ずっと、ずっと、許さないでい続けてほしい
――はい
はい、セルヴェス様。わたくしは、あなたを許しません
ありがとう
さよならだ、“シュゼット”
ええ。さようなら、セルヴェス様
……やっと終わったか
きゃっ！？
エ、エディ？驚かせないでくださ……
どけ。鍵を掛ける
は、はい
エディ、あなた、話を聞いていらしたのでしょう
…………
泣かないのか
泣きませんわ
誰も見ていない。泣いてしまえ
――ッ！
……？
な、にが……
ちゃんと側に居る
ル、ナ、さま……？
ごきげんよう、フィリミナ様
ルナ様が、どうして
気安く呼ばないでくださる？
っ！？
もうそろそろ勝手に死んでいてくださるかと思いましたのに。下級貴族の生命力は雑草並みとは本当のことでしたのね
本当に、セルヴェス様ったら、肝心な時に役に立たない御方ですこと
お察しの通り、ローネイン家のセルヴェス様のことで間違いありませんわ
何故、セルヴェス様が……
ああ、そうね、貴女は知る由も無かったことでしょうけど。私とセルヴェス様は、お父様が決めた婚約者同士ですの。公にはまだなっていないだけで、いずれ発表されるでしょうね
……！
ねえ、フィリミナ様。私、貴女にお願いがあるんです
……お願い？
はい
私に、エディ様をくださいませ
ください
はいどうぞ
貴女とは、エディ様の研究室で会ったのが最初である振りをしましたが、本当は私は、もっと前から貴女のことを知っていましたの
わたくしの、ことを？
はい。とは言っても、別に貴女のことが知りたかった訳ではありません。エディ様について、私の“影”達を使って少々調べさせて頂いたところ、私は、貴女のことを知りました。正直、とても悲しかったです。ようやく私に相応しい方を見つけたと思ったら、既に結婚なされていたなんて！
セルヴェス様の、あの髪の色をご覧になって？まるで物乞いの老人のようだわ。穢らわしい、中途半端な髪の色をした相手が自分の婚約者だなんて、フィリミナ様、貴女に私の気持ちが解りますか？あの漆黒の髪のエディ様とは大違いよ
老人のようだ
あんな方と婚約しているなんて、恥ずかしくってならなくて。だから公表するのも、お父様にお願いして、ギリギリまで待って貰っていましたの。でも、それももう限界でしたわ。魔王が復活したのは、そんな時でしたの
婚約発表どころではなくなったのは幸いでした。勇者様も素敵なお方でしたけれど、あの方とでは身分が違いすぎます。いくら救世界の英雄様だとは言え、田舎者の血を当家に招き入れるなんてとんでもないわ。騎士団長様も同じこと。平民相手だなんて冗談でもごめんです
エディ様は素晴らしいお方です。確かに黒持ちは恐ろしいけれど、あれだけ純粋な黒でしたら、むしろ他には無い魅力だと思いますの。他のだぁれも持っていない黒を持つ、美しいあの方こそ、私に相応しいわ
だから、セルヴェス様にお願いしたんです。エディ様の妻という分不相応な立場に居る貴女を、呪い殺してほしいって
っ
セルヴェス様は私に逆らえません。初めて出会った時からずっとそうでしたし、これからもずっとそうだと決まっていますわ。当家はローネイン家よりも格上ですし、あの方は三男でいらっしゃって、私のお婿様として当家に迎え入れられる手筈になっていましたから。だから騎士団預かりになったとしても、あの方が私の名前を出すことは無いでしょう。両家の顔を潰す羽目になるような真似をあの方がするはずがありませんもの
それに、あの方ったら、元々エディ様のことが身の程も弁えずお気に召さないようでしたから、貴女を亡き者にするにはちょうど良かったんです。だから、調べ上げた貴女の名前をセルヴェス様に教えて、お膳立てをして差し上げました。後は、貴女の知る通りです
結局呪いは失敗。それだけじゃなく、せっかく重傷を負ってもなお貴女は生き残るんですもの。本当にしぶといこと
あ……
フィリミナ様、大丈夫ですか？その身体の傷は、まだ完全に塞がった訳ではないのでしょう？
セルヴェス様も残酷なことをなさるわね。一息に殺してさしあげるのが慈悲というものでしょうに
っ！のろ、いを、かけることを命じておいて、何を、仰るの、ですか
ええ、仰る通りだわ。我ながら随分と遠回りな手段を選んでしまいました。いくら犯人が分からないようにするためだとは言え、こうなることが解っていたら、最初から影達を使っていましたのに
だからもう、まどろっこしいことは止めようと思いまして
ここがどこだか解りますか？
……？
ここは、バレンティーヌ家が国の各地に持つ別荘の一つ。罪を犯したバレンティーヌ家の者が封ぜられる塔ですの。貴女風情に使うのは勿体ないくらいなのですから、どうか光栄に思ってくださいね
はいありがとうございます
大変でしたのよ、貴女をここまで運ぶのは。セルヴェス様が失敗したことは、私の影達から報告を受けておりました。後は白百合宮で貴女が一人になるのをひたすら待って、ようやくエディ様が席を立たれたところを見計らい、貴女を影達が転移魔法を使ってここへ運びました
そ、んなことをしても、すぐにエディ達が気付いて……
貴女がエディ様のことを『エディ』だなんて呼ばないで！
可愛いなぁ
ごめんなさい。でも、無礼ではありませんか。私の夫……いずれはバレンティーヌ家の家長となる方に対する礼儀を、アディナ家は貴女に教えなかったのかしら？
話を戻しましょう。大丈夫ですわ、エディ様達が気付くはずがありません
それは、どう、いう？
替え玉の死体をね、置いてきましたの。ちゃんと顔や体型は魔法で変えさせたものを。きっと今頃白百合宮では、貴女の容態が急変して急死したことになっています
ッ！！
さぁ、これでもう後顧の憂いは無いでしょう？だからどうか安心なさって。貴女が亡き後は、私がエディ様をお慰めしてさしあげますから
やっぱり最初からこうして影達に命じるべきでした。ごめんなさいね、フィリミナ様。無駄に苦しみを長引かせてしまって
でも、これが最後ですから
……けて
助けて、エディ！
やっと呼んだか
いくらなんでも呼ぶのが遅すぎるぞ
エ、ディ
どうして
お前に、魔宝玉のブレスレットを渡してあっただろう。あれは俺の杖の魔宝玉の子供石だ。お前が身に付けている限り、その気になれば、お前の居場所も、何をしているかも、俺に筒抜けになる
…………
……実際に使ったのは今回が初めてだから、そんな顔をするな。それに、実際に役に立っただろう
ローネインが吐いたぞ。あいつの背後に、貴様がいることをな。フィリミナが一命を取り留めたと教えたら、あっさりと吐いたそうだ
なんですって……！？
セルヴェス様が、私の意に沿わないことをするはずがありませんわ！
いいや、事実だ。こうして俺がここにいることが、何よりの証明だろう。さあ、出番だぞ騎士団ども
ルーナメリィ・エル・バレンティーヌ！王宮付魔法使いたるエギエディルズ・フォン・ランセントが妻、フィリミナ・フォン・ランセント殺害未遂の罪にて、我らが女神の御名の下にその身柄を拘束させて貰う！
なぁフィリミナ。この件について、エギエディルズを怒らないでやってくれよ
え……？
いくらローネインが自供したとは言え、バレンティーヌ相手に下手な嫌疑はかけられねえ。どうしても犯行現場に直接踏み込む必要があった。エギエディルズが最後まで反対してたのを、俺達がごり押ししたんだ。姫さんにエギエディルズをお前の側から無理矢理連れ出して貰ってる間に、お前をバレンティーヌに攫わせさせた。だから、怒るなら俺に対して怒ってくれ。何せ殺されかけたんだからな。許さなくて構わねえよ
……いいえ。いいえ、そのようなことは
フィリミナが許しても、俺が決して許さんから安心しろ。今後、覚悟しておくんだなアルヘルム
ああ。肝に銘じておくぜ
エディ様
エディ様は、私を迎えに来てくださったのではないのですか？
貴様が俺をその名で呼ぶな。虫ずが走る。俺がそう呼ぶのを許しているのは、フィリミナだけだ
だったら、フィリミナ様が居なくなれば良いのでしょう？だって、フィリミナ様よりも私の方がもっとずぅっと、エディ様に相応しいのですから
何故、何故なのですか、エディ様
私の方がフィリミナ様よりも若くて美しくて可愛くて、貴方によっぽど相応しいではありませんか
私はただエディ様が欲しいだけなのに、どうして皆邪魔をするのです？
私は、エディ様が欲しいのです。他のだぁれも持っていない黒の魔法使い様。私だけの王子様
私なら、エディ様に相応しい妻になって差し上げます。例えエディ様が忌まわしい黒持ちでも、ちゃんと受けいれて差し上げるのに
そう、そうですわ。エディ様を受け入れて差し上げてあげられるのは私だけなのです。フィリミナ様だって本当は怖がっているのでしょう？でも私は違います。どれだけ恐ろしくても、私は、私だけは……
……フィリミナ？
――手を、出してしまったことを。心より、お詫び致します
確かにわたくしは、姫様のような優美な白百合でも、あなたのような可憐な菫でもございません。大いに結構。わざわざ口に出して言われずとも、わたくし自身よくよく理解しておりますわ。あなたの仰る通り、エディの隣に立っても、添え花にすらなれない雑草です
あ……
ですが、雑草の生命力を舐めないでくださいな。わたくしのエディを想う気持ちは、雑草同様、誰にも負けないくらい強いものだと自負しております。あなたはエディが黒持ちだからだのなんだのと仰いますが、そんなことは些末に過ぎません
エディがどれだけ性根がねじ曲がっていて、口が悪くて、朴念仁で、冷血漢で、とんでもなく不器用な人間であるか。あなたは、ご存じですか？
おいエギエディルズ、お前、言われてんぞ
……煩い
黒持ちでなくとも、英雄でなくとも、美しくなくとも、それでもあなたがエディを選ぶと言うのであれば、わたくしも正々堂々と迎え撃って差し上げます。さあ、その性根を叩き直して、出直してきてくださいまし
……
フィリミナ？
あ、
ッフィリミナ！
おい！
エ、ディ
…フィリミナ？
はい
―――――この、馬鹿が！
何を考えている！？あの程度の攻撃で俺がどうにかなどされるものか！それなのに、それなのに俺を庇うなど、なんて馬鹿な、余計な真似を…！
何がおかしい！
ふ、ふふ。だって、エディ、あなたったら
怒っているのに、泣いているのですもの
っ誰が、泣くか…！
あらあら
……謝りませんよ
なんだと？
謝らない、と申しているのです
結局、お前はいつもそうだ
いつもいつもそうやって俺を甘やかすくせに。それなのにお前は、俺が一番させてほしいことをさせてくれない
エディ
…なんだ
だって、わたくし、ただ大人しく守られたい訳ではありませんもの
わたくし、後悔はしておりません。むしろよくやったと自分で自分を褒めてやりたい気分です
―――――お前がそう言うのならば、俺はもう何も言わない。礼も言わん。ましてや謝罪など以ての外だ
はい。そうしてくださいまし
…この、馬鹿が
おい、待っ
―――ッ
無理をするな。今のお前は痛み止めが効いているだけで、傷が完治した状態である訳ではないのだからな
は、い
ああ、
ここは白百合宮の治療室だ。医務官には席を外させた
然様ですか
お前の傷そのものは、姫と俺の魔法と、医務官の治療でなんとか落ち着かせた。だが、呪いがかかった状態のお前が目を覚ますかは、分の悪い賭けだった
エディ、もしもの話ですけれど
なんだ
もしも、わたくしが目覚めなかったら、どうなさっていましたか？
…さあな。俺にも解らん
まあ、あなたにも解らないことがあるのですね
あまり褒められているようには聞こえないな
そうですか？
ああ。嫌味に聞こえる
―――ああ、でも、そうだな
は、はい？
もしもお前が目覚めなかったら。その時は第二の魔王にでもなって、世界までとは言わずとも、国のひとつやふたつ程度は、滅ぼしていたかもしれないな
……………冗談ですよね？
半分はな
………
うふふふふ
―――――セルヴェス様は？
気になるのか
はい
あいつは騎士団預かりとなった。今は尋問を受けている頃合いだろう
そう、ですか
エディ、あの…
少し眠れ
ですが
ちゃんと側に居る。話も後でちゃんと聞く。だから、今は休め
フィリミナ？
フィリミナッ！
フィリ、ミナ
シュゼット！
フィリミナ
―――――あ、
ぁ、あぁ
ああああああああああっ！！！
う、ぅ…
か、はっ！
よせ、エギエディルズ！
何故だ？
フィリミナを傷付けた者に、生きている価値など無いだろう？
っ馬鹿野郎！！
そのフィリミナが、お前がそんな真似して喜ぶとでも本気で思ってんのか！？
―――――ッ！！！
エギエディルズ！
頼む、からっ！
アルヘルムの言う通りだわ
なんて顔をしているのかしら。己が今すべきことを、履き違えている場合ではなくてよ！
すべき、こと…？
貴方も早く手伝いなさいな！それとも貴方はあたくしから、大切なお友達を奪おうとでも言うの！？
ッ！誰が、そんな真似を許すものか！
エディにも、やっとご友人ができたのですね
あいつらはそんないいものではない
馬鹿、だな
本当に、鈍い人ですこと
仕方の無い人
アルヘルム！ローネインから解呪の仕方を吐かせろ！どんな手を使っても構わん！
…って、やっこさんは言ってるがね。オレとしちゃ、さっさと吐いてくれると有り難いんだが。あんたも痛い目見たくないだろ？
それに、オレにとってもフィリミナはダチだ。そいつが死にそうになってるとあっちゃ、悪ぃが、手加減できそうに無ぇな
……ない
あん？
できない、と、言っているんだ…！
ふざけるな！
お前がフィリミナに呪いを掛けた張本人だろう！？術者が解けない呪いなど、あってたまるものか！
はは、ははは！ああその通りだ！呪いを掛けたのは僕だとも！ランセント、お前を苦しめるには、お前自身を呪うより、お前が大切に思う者を呪った方が効果的だと、魔法学院の事件で立証済みだったからな！
普通の呪いではお前に早々に気付かれてしまうことは解っていた。だから創り上げたんだ、お前でも気付けない、とっておきの呪いを！既に呪いは僕の手から離れている。呪いは成就した、お前の大切な“フィリミナ”はもう二度と目覚めない。はは、は、ははははは！ざまを見るがいい、エギエディルズ・フォン・ランセント！
―――何故、そこまで
何故、だと？そんなものは決まっている
僕はお前が憎かった！何故お前ばかりが手に入れる！？魔力も、才能も、名声も、何もかも！王宮筆頭魔法使い？救世界の英雄？それらは全て、黒持ちだからこそ得られたとでも言うのか！？
どうして、お前の“フィリミナ”までもが、僕の“シュゼット”なんだ…！
とりあえず、お前さんはしばらく黙っとけ。これで良かったよな、姫さん、エギエディルズ
ああ。そいつに対する制裁は、後々じっくりさせて貰おう
そうね。どうやら役には立ちそうにないし、これ以上余計な口なんて聞かされたくないわ。今はそんな場合ではなくてよ
でもエギエディルズ、これだけは言わせて貰うけれど、貴方、あの男のことを言えた義理では無いと思うわ。あたくし、これでも、貴方に対してとても怒っているのだから
…解っている
フィリミナ…！
っ！？
…エディ？
…じで、……った
え？
エギエディルズ、気持ちは解らないでも無いけれど、今はそんな場合ではなくてよ
この間ぶりね、フィリミナ。無事なようで何よりだわ
は、はい
犯人と接触すれば、例の核は反応するはずだと言っただろう。同時に、俺と姫がお前の元に転移できるよう、略式の転移術もかけておいただけだ
『だけ』だなんて。姫様まで巻き込むなんて、何を考えているのですか
俺に言うな。本人達ての希望だ
あたくしの大切なお友達の危機ですもの。その男だけでは頼りないだろうと思ってのことだったのだけれど…どうやら、その予想は当たっていたみたいね
どういう意味だ
あら、自覚が無いとは重症だこと。見たところ、フィリミナを一人にしていたのではなくて？この肝心な時に、弱っている自分の妻を一人にするなんて愚を犯す夫のどこに頼りがいがあると言うのかしら？
なぁ、こりゃあ一体どういう状況だ？
説明は後だ。アルヘルム、お前はそのままその男を拘束していろ
へぇへぇっと
―――随分と、小賢しい真似をしてくれたものだな。セルヴェス・シン・ローネイン？
…ッ！
俺の妻に呪いをかけるなど、よくもふざけた真似を。楽に死ねると思うなよ
呪いィ！？
マジかよ
呪いってあれか、魔族と契約したってことか？
それ以外に何があるというの？いいから貴方はしばらく黙っていらっしゃいな
いや、姫さん、黙ってろって言われてもなぁ
おいエギエディルズ、頼むから勝手に殺すなよ？魔族と契約してたって言うんなら、こいつは騎士団の方で引っ張ってって、然るべき場所で裁かれるんだからな
そんなはずは無い
…がう
あん？
うおっ！？
違うんだ！僕は、シュゼット、君を苦しめたかった訳じゃない！
セルヴェス様…
僕は、僕は…！
どういうことだ
…わたくしは、フィリミナ・フォン・ランセントと申します。ここにいる、エギエディルズ・フォン・ランセントの妻です
っお前など！お前さえ、いなければ！！！
―――――エディ！
……やっぱり苦いわね
何がどこにあるかくらい解っている
―――フィリミナ
…はい？
わたくし、寝てはおりませんよ？
なら、いい
はい
エディ。申し訳ありませんが、少々肩を借して頂いてもよろしいでしょうか
…眠いのか
ええ、少し。エディがあちらの席に戻るまでで構いませんから
魘されるようであれば、すぐに起こすぞ
はい。よろしくお願いします
そっちに行ったら駄目ですっ！駄目ですってばぁっ！
あら、どうして？エギエディルズ様はこちらにいらっしゃるのでしょ？
エギエディルズ様！やっとお会いできましたわ！
最近はお忙しいようでしたので遠慮していましたが、我慢できなくなってしまいましたの。怒ってしまわれました？
…そのようなことは
ああ良かった！そうだ、私、お土産も持ってきましたのよ。当家の料理人に作らせた焼き菓子なのですけれど、エギエディルズ様のお口に合えばいいのですが
す・み・ま・せ・ん
エギエディルズ様、この焼き菓子をお供に、そろそろお茶なんていかがでしょう？
いえ、私はまだ仕事が残っておりますから
駄目ですわ、エギエディルズ様。あまり根詰めてお仕事をなさっていては、お体を壊してしまいます
ご厚情、痛み入ります。話があるのであればあちらで聞きましょう。ですから、これ以上は…
あら、フィリミナ様？
ごきげんよう、ルナ様。ご無沙汰しております
ふふ、ごきげんよう。フィリミナ様も、またエギエディルズ様に会いにいらしたのかしら？
…ええ、少々用がありまして
最近毎日通っているのです
でしたら、フィリミナ様もご一緒にお茶にしませんこと？エギエディルズ様のお話を聞かせて頂けると嬉しいわ
ルーナメリィ嬢、それは
ルナと呼んでくださらないエギエディルズ様の仰ることなんて聞けませんわ
……ルナ様。私の昔の話など、面白いものではありません。フィリミナに訊くまでも無い話ばかりです
あら、それはエギエディルズ様ではなく、私が決めることですわ。ねえフィリミナ様。貴女もそう思うでしょう？
それは…
フィリミナ？
…っ
余計なことを言うな
ルナ様、お許しくださいまし。エディが望まない話を、わたくしが勝手に話す訳には参りませんわ
話して欲しくない
そう、ですか。……解りましたわ。フィリミナ様がそう仰るのでしたら、私、自分でエギエディルズ様から聞き出してみせます！
お覚悟をしてくださいませ
うわぁ…
エディ、わたくし…
まあ！
え？
フィリミナ様はエギエディルズ様のことをエディ様と呼んでいらっしゃるのね！
え、あ…
素敵ね、ぜひ私もそう呼ばせて頂きたいわ！ねえ、よろしいでしょう？
構わない
エディ、わたくし、これで失礼させて頂きますね
フィリミナ？
フィリミナ様？ご一緒にお茶は…
申し訳ありません、ルナ様。それはまた、次の機会の楽しみにさせてくださいまし
ウィドニコル様、これは、図書館へ返却なさるものでしょうか？
そ、そうですけど…
ならば、わたくしが代わりに行って参りますわ
えっ！？で、でも
お気になさらないでくださいまし。図書館は帰り道ですもの
待て、フィリミナ
エディ、ちゃんとルナ様をおもてなししなくては駄目ですよ
フィリミナ！
何故この書を魔法使いでもない貴女が持っているのですか
情けないこと
どうして、かしら
…エディ？
熱い
熱い
どうして…
―――――シュゼット
っ！？
セ、セルヴェス様？
今日は一体何の用でこんなところまで来たんだ？
え？その、何と申し上げたらよいのか…
待て
どこへ行くつもりだ？
邪魔になってはいけないと思いまして
別に、邪魔だとは言っていないだろう
お前がそれを言うのか
…？
セルヴェス様
何だ？
あの…
殿方はやはり、若くて可愛らしい女性の方が好ましいものなのでしょうか
いきなり何を言ってるんだ、君は
も、申し訳ありません。どうか忘れてくださいまし
―――そんなものは、個人の好みによるものだろう
それとも、何か？君の方こそ、若くて容姿の優れた男の方が好ましいのか？
いいえ。……いいえ、そのようなつもりはありませんが
―――――だろう。つまりは、そういうことだ
そう、ですね。ありがとうございます
そもそも、何故そんなことを訊くんだ？
…わたくしの夫は、あまりこのようなことを口にしないものですから。セルヴェス様の、一男性としての意見を聞かせて頂きたかったのです
セルヴェス様？
―――シュゼット、君は
はい？
君は、結婚していたのか？
はい。一応ですが
一応？
一応、なのです
反応したら解る
シュゼット、君が望むなら僕は―――ッ！？
っ！？
あー、やっとここまで来た…って、ん？
なんだ、フィリミナじゃねぇか
ア、アルヘルム様？
面白いものを見つけた
お久しゅうございます、アルヘルム様
堅苦しいのは無しにしようぜ。オレがそういうの苦手なの、教えただろ？
…相変わらずでいらっしゃるのですね
そりゃあ当然。そうそう性格なんざ変わらねえもんさ
アルヘルム様。どうしてこのようなところに？
ああ、ちっと騎士団の上層部で会議が有ってな。面倒なんで抜け出してきた
まあ。よろしいのですか？
ああいう場では、オレは座ってるだけのお飾りだ。実際に話を進めて纏めてんのは部下達だからな。良くできた奴らに囲まれて、オレは幸せもんだよ。で、それはそれとして、お飾りでも座ってろって副官が煩くてな。いくらあいつらでも、オレがここまで逃げるだなんて思わねえだろ
そ、そうですね
それにしても、こんなところで密会なんてな。あいつの耳に入ったら大事だぞ？
密会、ですか
悪い悪い。そんな顔すんなよ。フィリミナ相手だと、あのお綺麗な顔が崩れるのが見られて面白くてな！
アルヘルム様…
フィリミナ、だと？
あ
ん？
セルヴェス様、わたくしは…
君は、シュゼットだろう！？
きゃっ！？
おいおい、いきなり淑女に掴み掛かるたぁどういう了見だ？
退け、お前に用は無い！
へえ？なら尚更退けねえな
ア、アルヘルム様。セルヴェス様がお怒りになるのも当然なのです。ですから…熱ぅっ！？
ぐああっ！！
フィリミナ！
………エディ？
…お前を泣かせてしまったからな
――ミナ。フィリミナ、大丈夫か
…あ、ら？
魘されていたが、大丈夫かと訊いているんだ
わたくしが、ですか？
他に誰がいる
ああ、そう…そう、ですね
…わたくし、そんなにも魘されていたでしょうか
無理はするなと言っただろう。それに、眠る時は俺の側で眠れと言っただろうが
そう、でしたね。申し訳ありません。お邪魔してしまってはいけないと思いまして
…俺は、お前に謝らせたい訳じゃない
申し訳…
お前の呪いは、夢を媒介にして、そのままお前を眠りの中に捕え閉じ込めるものだ。迂闊に眠れば、そのまま起きられなくなり、そのまま、
衰弱死、ですか
……そうだ
眠るな、とは言わない。そんなことは不可能だと解っている。だが、できる限りでいい。俺のいない場所では眠らないでくれ
頼むから
エディこそ、ほとんど寝ていらっしゃらないのでしょう？食事だって、わたくしが作っても、少ししか食べていらっしゃらないではありませんか
わたくしのことでエディが尽力してくださること、正直嬉しくないと言えば嘘になります。けれど、あなたがそれで身体を壊されてしまうことの方が、わたくしはもっとずっと嫌なのです
だが、そう悠長なことなど言っていられない。俺は、何があろうと、お前を失いたくはない
でしたら、食事と睡眠を、きちんと摂ってくださいまし。そうしてくださったらわたくしも、できる限りの努力をさせて頂きますわ
………解った
ありがとうございます
フィリミナ、待て。まだ寝るな
……は、い
手を出せ
開けてもよろしいでしょうか？
ああ
これ、は
これはあの魔族の核だ
核…？
ああ、核だ。魔族の命の宿るものとでも言うべきか
名前こそ聞き出せなかったが、あの魔族がお前に呪いを掛けた者と繋がっていたことは事実だ。本来ならばこれも消滅させたいところだったが、あれは口を割らなかったからな。だからこの核を残した。これが、犯人へと繋がる糸口になる。全く忌々しいが
お前としては不本意だろうが、これを持っていろ。犯人と接触すれば、これは必ず反応する。そういうまじないを掛けた
反応、ですか。それはどのような？
実際に反応すれば解る
…解りました。ちなみに、この核に巻き付いている糸は何なのですか？
姫の髪だ
…ッ！？
いくら核だけの存在となったとは言え、魔族は魔族だ。そんなものを四六時中持っていて、悪影響が無いとは限らない。その対抗策だ。女神の加護を受けている姫の髪には、それだけで聖性としての力が十分に宿っているからな。魔族の捕り物における媒介には、これ以上無い聖具だ
だ、だからと言って、そんな、姫様の御髪を頂くなんて…
安心しろ。俺から言うまでも無く、自分から快く提供してきたぞ
……それは、姫様には、改めて御礼を申し上げなくてはなりませんね
―――これは、仮説だが
呪いを掛けた犯人は、恐らく、お前の近くに居る可能性が高い
え…？
姫は『花の種』のようなものだと称したが、それは正しい。普通の呪いであれば、その『花の種』の世話をするのは魔族になる。だが、今回は、魔族は『種』を蒔いただけで、それ以上のことはしていないようだ。ならば、『花』を育てているのは術者本人なのだろう
お前の名前を起点にした呪いである可能性が高い、とは前に言ったな。実際にその通りだった訳だが、それは、犯人である術者が、お前自身を知っているということと同意義という訳では無い。何せ、これだけの呪いを創り上げた術者だ。お前を知っているのであれば、もっと用意周到な呪いが掛けられたはずだろう
魔族が滅されてもなお続く呪いは、術者が直接お前に干渉していると考えられる。犯人が意識しているかどうかまでは解らないが、呪いが悪化していっていることから、そいつはお前に近しい位置に居ると考えるのが自然だ。呪いとて魔法の一種だからな。術者と距離が近ければ近い程、多かれ少なかれ、影響は受けると言える
はあ…
…頼りにならないと思うか、俺を
筆頭魔法使いと言われておきながら、妻の呪いひとつ解けないで、手をこまねいている様は、さぞ滑稽なことだろうな
何を仰るのですか。わたくしがこうして未だ悪夢に負けずにいられるのは、誰のおかげだと思っていらっしゃるのです？
…お前は、もっと俺を責めるべきだ
あら。エディこそ、わたくしを責めるべきではありませんか？
何を責めろと言うんだ
黙っていて事態を悪化させたのはわたくしですもの
だがそれは気付かなかった俺の責任でもある
それくらい、この生活を楽しんでくれていたのでしょう？だから、お相子です
この、お人好しが
頼りにしております、旦那様
―――ああ。当然だ
あの、エディ
何だ？
何だ、ではありません。下ろして頂けませんか？わたくしは自分で歩けます
エディ、お願いですから、わたくしの話を少しは聞いてくださいまし
この状態は、不満か？
………
…不満と申しますか、ええと、その……
エディ、あの、どちらへ向かわれているのですか？
下ろせ
黒蓮宮の、俺の研究室だ
はい？
お、下ろしてくださいまし！ほん、本当に、大丈夫ですから！
お前の大丈夫はあてにならん
～～～っ！
もういいぞ
…？
大したことはしていない。転移魔法を使っただけだ
…城内での魔法の使用は制限されているはずでは？
この程度の制限、俺にはさしたる障害にならない。そもそも、この城の魔法制限体系を創ったのは俺だからな
……………然様ですか
それで、わたくしをここに連れてきて、どうなさいますの？
決まっている。お前の呪いを解くに決まっているだろう
ですが、その、わたくしに呪いを掛けた、という方がどなたなのか、解らないのでしょう？
ああ。だから、今からそれを、直接吐かせるんだ
フィリミナ
はい？
何を笑っている
あら
フィリミナ、こっちに来い
なんでしょう？
行くぞ
は、はい
大丈夫だ
なんて、綺麗な…
ウィドニコル
うわあっ！？はい師匠！
え、え？フィリミナさん！？どうして…
俺が連れてきたんだ。文句は誰にも言わせん
そ、そうですか
すみません師匠、今日の分はまだ…
ああ、今日はもういい
えっ？
臨時休業だ。今からここを使うから、お前は帰っていいぞ
ええっ！？いいんですか！？
…随分と嬉しそうだな
そそそそそんなことはありませんよ！残念だなー…ははは…
もういい。さっさと行け
はいいいいい！
よろしかったのですか？ウィドニコル様のお邪魔をしてしまったようですが
構わない。確かにあいつには、仕事の一部も任せているが、これは完全に個人的なものだからな
エディ。ここが何なのか、訊いてもよろしいでしょうか
ここは、言ってみれば、魔力の調整場だ
調整場？
ああ。過去の筆頭魔法使いが造ったらしい。この魔法陣の中では、個人の魔力を増幅させることも、減衰させることもできる。ここは、自身の修行場として使っていたようだな
そう心配するな。修行場だと言っただろう。ここの効力は、この魔法陣の中でだけだ。外に出てしまえば、この魔法陣の影響は一切残らない
でなければこんなものが今になるまで残っているものか。ただ、このいくらこの中でしか効果が無いとは言っても、魔法言語であることに変わりはない。多かれ少なかれそこには力が宿る。ウィドニコルには、この魔法陣の中でも、魔力を減衰させることができる魔法言語を抜粋して書き写させている。あいつの魔法は、取り分け感情に左右されやすいからな。保険をかけておくに越したことは無いだろう
…ここがどういう場所であるのかは解りました。ですが、だからこそ解りません。どうしてわたくしをここに？
ああ
ここは修行場であると同時に、結界としての機能も果たす。外へ魔力が漏れないようにしているのと同時に、外からの干渉をも防ぐ。反呪に対抗する魔法は当然仕掛けられているはずだからな。ここでならばそれが防げるはずだ
そうですか
今の段階では、まだ呪いは解けない。犯人が分からないからな。『吐かせる』と言っただろう。今からここで、そいつを喚び出す
喚び出す…？
ここでは俺が何をしようと、他に漏れる心配が無い。何をしようとな
ここに名前を書け
そうだ。お前にかけられた呪いは、名前を起点にした可能性が高い。名前は魂そのものを縛る、この世で最も短く強力な呪だからな
そう簡単に名前からの呪いだと言い切れるのですか？
お前自身を知らずとも、対象の名前さえ知っていれば呪いを掛けることなど容易いものだ。逆を言えば、名前を知らない相手を呪うことは困難と言える。呪う相手の身体の一部を手に入れた、などと言えばまた話は別だが、そういう心当たりも無いのなら、まず名前から呪いを掛けたと考えるのが妥当だろう
フィリミナ
俺はこれから、誰もが見たくもなく、聞きたくもないことをしようとしている
だから、目を閉じ、耳も塞いでいろ
いいえ
ちゃんと、見ています。聞いています。これはわたくしのことですもの。あなたひとりだけに押しつけるなんて、そんなこと、頼まれたってするものですか
後悔するぞ
その時はその時ですわ
……この、馬鹿が
…ならば、始める
はい






―――――捕らえた
ッ！？
フィリミナ
貴様に訊きたいことはひとつだけだ。貴様と契約して、フィリミナに呪いを掛けた人物の名を答えろ
きひひひひっ。だぁれがおしえるかよ。おまえらのせいでわれらがおうがァァァァァアッ！！
訊きたいことはひとつだと言ったはずだ。その巨大な頭は空なのか？ああ、答えなくていいぞ。あくまでも、訊きたいことはひとつなのだからな
きひ、きひひひひひひっ！
きひひひひっ！そのおんな！のろいかけるのかんたんだった！
うつくしくもない、なんにももってない、やくたたず！せいれいにきらわれた、けがれもの！
…れ
のろわれろ、のろわれろ！えいごうのやみにおぼれじね！
のろわれろ！のろわれろ！のろわ
黙れと、言っている
言え。貴様の契約者の名を
ひ、いいいいいいいいいいい！
いえ、いえな、いっ！さいしょ、から、そういう、けいやくっ！
―――――そうか
ならば、もう貴様に用は無い
エディ
………
エディ、こちらを向いてくださいまし
何をそんな、情けないお顔をしていらっしゃるのですか
…す、
最後までその台詞を仰ったら、わたくし、このままあなたの頬を抓りますよ？
………
大丈夫です
大丈夫ですわ、エディ。わたくしは、大丈夫です
名前を
はい？
お前に呪いを掛けた者の名前を、聞き出せなかった
そうですね
っ何を、他人事のように…！
あなたがいてくださるのなら、わたくしは大丈夫です
『私』…？
―――あら、目が醒めたのね
！
ひ、め、さま…？
何かしら？
どうして…
幻滅したかしら？
むしろ惚れ直しました
その『どうして』は、『どうしてあたくしがここにいるのか』ということ？
その質問は正しくはないわね。正確には、貴女は、『どうして自分がこんなところにいるのか』という質問をすべきところよ
…？
ここはあたくしの部屋よ。ついでに、このベッドはあたくしのベッド
！？
なるほど、だからこんなにもこの部屋は豪華なんですね、納得しました
も、申し訳ありません！こ、こんな、恐れ多い真似を
どこがいいんだ、どこが
気にしなくてよくてよ。それより貴女は安静にしていらっしゃいな。この部屋を使うことを許したのはあたくし自身であるし、もし責められるべきとするならば、それは貴女の夫なのだから
エディが、ですか？
ええ。突然意識のない貴女を抱えて、あたくしの目の前に転移してきたのよ、あの男は
……真に申し訳ありません。夫に代わって、心よりお詫び申し上げます
気にしないで、と言っても、素直に貴女は受け取ってはくれないでしょうね。でも本当に、貴女が謝る必要なんてどこにも無くてよ。特に、“今”の貴女はね
どういう、ことでしょうか
貴女自身、気付いていたはずだと思うのだけれど。でも、そうね。それはあくまで、張本人である貴女だからこその話。黒蓮宮の魔法使いでも、そうそう気付けはしないでしょうね
とは言っても、それはただの黒蓮宮の魔法使いの場合よ。全く、未だに気付かずにいたなんて、どれだけ新婚生活に浮かれていたのかしら
…？
あら、来たようね
フィリミナ！
エ、ディ
そこを退け
淑女の部屋にノックも無しに入ってくるなんて、一体どういう了見かしら
…
ねえエギエディルズ？我が国の筆頭魔法使いも、随分と落ちたものね？
………ああ、その通りだ
あら
思ったよりも素直に認めるのね。流石の貴方も、今回の件に関しては思うところがあるということかしら。これで開き直るようだったら、張り手の一つでもその頬にくれてやっていたのに
ひ、姫様…？
フィリミナ
は、はい
何かあれば遠慮無くあたくしを呼びなさいな。このベルを鳴らしてくれれば、すぐに駆けつけるから
はい…？
エギエディルズ
…何だ
あたくしの大切なお友達をこれ以上傷つけてごらんなさい。今度こそあたくし自ら、鉄槌を下してさしあげてよ
さて、それじゃああたくしはしばらく席を外させて頂くわ。その間に、まずはふたりでとくと話し合いなさい
…っ
何故
何故、何も言わなかった？
何を、でしょうか
解っているだろう。夢のことだ。最近、悪夢を見ていたんだろう？
それ、は
俺に言っても、無駄だと思ったのか
え…？
俺はお前にとって、それほどまでに頼りない存在だったのか？
ちが、
何が違う。俺が当てにならないからこそ、お前は勝手に自分で何とかしようとしたのだろう
―――申し訳ありません
何故謝るんだ
ご迷惑を、おかけしてしまいました
っお前は！
…お前は、どうしてそうなんだ
申し訳ありま…
違う。違うんだ。俺はお前に謝らせたい訳じゃない
―――――すまなかった
エディこそ、どうして謝るのですか
もっと早くに気付かなくてはならなかった。俺にはそれができたはずだった。それなのに気付かなかったのは、完全に俺の手落ちだ
そのような、ことは
お前がそう思わなくとも、これはれっきとした事実だ。姫が言っていたことに、俺は反論できない
そんな、エディ、それは違います
違わない
違います
どうしてあなたの所為などと言えるでしょう。これは、わたくしが招いてしまった結果です。わたくしがあなたに気付かれたくなかったのです。気付かれないように、振る舞ってきたのです
…俺が、頼りないからか
いいえ。ただ、わたくしは
わたくしは、ただ、強くありたかったのです
…なんだ、それは
守られているのは解っていました。それが嬉しかったのは本当のことです。けれど、いつの間にか、私はそれだけでは足りなくなっていました
あなたの隣に立てるだけの強さが欲しくて、それだけの強さを持っているのだと思いたくて、意地を張りました
ごめんなさい
ごめんなさい。ごめんなさい、エディ。結局、もっと、ご迷惑をおかけすることになってしまって
…もういい
いいえ、言わせてください
フィリミナ、もういいんだ
何もよいものですか。こんな、姫様にまでお手数をおかけしてしまって
ごめんなさい
もういい
ごめ、なさい。こんなわたくしでは、あなたに…
っもういいと、言っているだろう！
ッ！？
もう、いいんだ
誰が何と言おうと、何があろうと、俺の妻はお前だけだ。お前以外の妻など、俺は認めない。欲しいとも思わない
エ、ディ
ッエディ！
何だ
なん、何だ、ではありません…！
ところで、フィリミナ
……なんでしょうか
ローネインとはどういう関係だ？
セルヴェス様、ですか？
もう会うな
以前絡まれていたところを助けて頂きまして。以来時折お話させて頂いておりますが
……それだけか？
？はい
なら、いい
―――水を差すようで悪いのだけれど、そろそろよろしくて？
！！！！！
っは、はい！エディ、離してくださいまし！
代わりなさいな
フィリミナ、お腹は空いていないかしら？もし何か食べるようなら、すぐに用意させるけれど
い、いえ。夕食を摂ったばかりですから
あの…？
気付いていなかったのか。お前は、丸々一晩眠っていたんだぞ
一晩？
結論から言うわね。フィリミナ、貴女は呪いにかけられているわ。それも随分と手の込んだ、厄介な呪いに
呪い、ですか
ええ。自分でも解っていたのではないかしら
それは…
エギエディルズ。そう凄むものではないわ
……別に、凄んでいるつもりは…
貴方がそんなつもりではなくとも、こちらからしてみればそう見えるのよ。そんな風だから、フィリミナは余計に何も言えなくなるのだということ、その無駄に賢いはずの頭はまだ解らないのかしら？
解りやすく例えるなら、この呪いは、花の種ね
種？
ええ。魔族が作り上げた呪いの花の種を、魂の根幹に植え付けられているようなもの。そうして魂に寄生した種は、深く根を張って、宿主を内側から侵していくの。どう侵すかは様々だけれど、貴女の場合は夢を媒介にしているようね
この呪いの質が悪いところは、周囲に呪いを呪いとして関知させないところにあるようね。普通の呪いであれば、大なり小なり、常に呪者との繋がりが宿主にあるものよ。そうなれば他者の気配が宿主に付きまとうことになるから、腕の立つ魔法使いであれば、遅かれ早かれいずれは気付けるはず。けれどこの呪いは違う。“種”と言ったでしょう？蒔かれた種は、呪者の手から離れて勝手に育っていくの。宿主の魂に寄生しているのだから、そこに他者の気配は存在しない。よくできた呪いだわ。この男が、貴女が倒れるまで気付けなかったのもそのせいね
まあ、気付いてしまえば単純な呪いよ。だからこそ巧妙な呪いと言えるのだけれど。あたくしの光魔法で無理矢理解呪させることもできない訳では無いわ。魔族が介入した闇魔法ですもの、そこの男よりはあたくしが解いた方がいいに決まっているわ。それが解っているからこそ、あたくしの元に貴女を連れてきたのだし
でも、呪いを解くには危険が伴うの。種は貴女自身が思っている以上に、貴女の中に根を張っているようだから
そうなのですか？
この男が気付けなかったくらいに深いところに埋め込まれている種よ。下手に解こうとすれば、魂にも傷が付くわね
なら、どうすればいい？
それはもちろん
犯人を捜し出して、本人に解かせるのが一番よ
―――――そうか
ならば、話は早いな
エ、エディ？
何だ？
………いえ、なんでもありません
とうとうお相手が決まったのね
あのバレンティーヌの御令嬢ならお似合いだわ
近頃はエギエディルズ様の元に日参していらっしゃるそうよ、余程本気でいらっしゃるのね
バレンティーヌ公も、エギエディルズ様がお相手なら、文句なんて言えるはずないもの
若いっていいですわね
名前には、それだけで力が宿る。それは自身のみならず、他者すらも縛りたらしめるものだ
私が妻です
先に寝ておけ
エギエディルズ様は黒持ちですけれど、とてもお美しい御方ですもの。あのお可愛らしいルーナメリィ様と並ばれたら、さぞかし絵になられることでしょうね。フィリミナ様も、そう思われるでしょう？
…ええ、そうですわね
―――フィリミナ様はどう思われますの？
え？
嫌だわ、フィリミナ様ったらどうなさったの？エギエディルズ様と、ルーナメリィ様のことですわ
あ、ああ、申し訳ありません。ついお茶が美味しくて…
まあ、フィリミナ様にそう言って頂けるなんて。後で侍女を褒めておかなくてはなりませんわね
美味しければそれでよろしいではありませんか
お似合いの、お二方だと思いますわ
ごきげんよう、楽しい新婚生活でしたわ
…ッ？
本当に、困ったこと
これは…
起きたのか、シュゼット
まあ、セルヴェス様
このローブ、お返し致します。ありがとうございました
礼を言われる程のことじゃない。ここでお前に風邪でも引かれたら、僕の寝覚めが悪いだろう
…何がおかしい
いいえ。何でもありませんわ
『かわいらしいこと』なんて思っていました
それでは、わたくしはこれで失礼致しますわ。ごきげんよ…
シュゼット
はい？
まさかとは思うが、間違っても闇魔法に手を出そうなどとは思うなよ。確かに闇魔法は魔力が無くても魔法が使えるようになるが、それは、相応の対価を支払ってこそのものなのだからな
…！
手を出すな
セルヴェス様は、本当にお優しいのですね
な…っ！
御心配には及びません。御忠告、痛み入りますわ
わたくしよりも、セルヴェス様。どうかご体調にはお気をつけてくださいまし
あら？
………
フィリミナ
ッ！？
エディ、お帰りなさいまし
それは俺の台詞だ
あら、そういえばそうですわね。ただいま帰りましたわ
………お帰り
話がある
その前に食事にしましょう。すぐに作りますから
別に後で構わな…
せっかくこの時間に帰ってきてくださったのですもの。たまにはゆっくりとした夕食にしませんか？
…い、おい、フィリミナ
………は、い？どうなさいましたか、エディ
どうもこうも無い。鍋が焦げているようだが、いいのか？
えっ！
あの、エディ。申し訳ありません。もう一度作り直しますから
いや、これでいい。後は俺がやるから、お前はテーブルに行っていろ
ですが
俺は、これ『が』いいと言っているんだ
…はい
いと高きところにあらせられる女神の恩恵に感謝を
感謝を
フィリミナ
…何でしょう？
お前、俺に隠していることがあるだろう
…何のことでしょうか？
今日、何処へ行っていた？
………国立図書館へ
ほう？一人でか？
何が仰りたいのです？
今日、ウィドニコルが図書館でお前を見たと言っていた
まあ。声を掛けてくださればよろしかったのに
掛けようにも掛けられなかったんだと。お前が、ローネインと一緒に居たからな
…お知り合いでしたの？
魔法学院の同期だ。もっとも、同期だったのはせいぜい一年にも満たない程度だが
もうあの男には会うなよ
…とは、言われましても……
何だ
エディだって
なんだ
エディだって、ルナ様といつも一緒にいらっしゃるそうではありませんか
フィリミナ…？
あなたはずるいです
肝心なことは何一つ仰ってくださらないくせに、こういう時ばかり口出しするのですか
わたくしは、ただ
フィリミナッ！？
…今日も空振り、ね
―――――あら
そんなものがどうし…しっ失礼致しました！
…駄目だわ
ごきげんよう、アーチェさん
えっ、あ、フィリミナ様！
悪くない腕だ
…フィリミナ様？どうなさったんですか？
あ、ああ、ごめんなさい。少しぼーっとしてしまいましたの
ふふ、ご苦労様。もうお昼ですのに、精が出ますね
ええっ！？やだ、もうそんな時間ですか？
つい先程、鐘が鳴っていましたよ
気付きませんでした…
いつもありがとうございます。これ、よろしければどうぞ
いつも頑張ってくださるアーチェさんにご褒美です。休憩の時にでも食べてくださいな
あっありがとうございます！うわぁ、嬉しいです
アーチェさん、エディは今日はもうこちらに来ましたか？
あの、フィリミナ様、それが今日は…
わぁ、こちらがエギエディルズ様の薬草園ですのね！
お待ちください、勝手に入られては………フィリミナ？
…エディ
ごきげんよう、エ…
何故お前がここに居る？
え？
アーチェ、今日の分は採取できたか
はっはいっ！
なら今日はもういい。ご苦労だったな。下がれ
わ、かりましたっ。失礼します…っ！
酷いわ、エギエディルズ様。私、あの方ともお話してみたかったのに
貴女が気にかけるような者ではありません。それより、早く室内へお戻りください。いくらここが城内であるとは言え、何が起こるか解りませんから
あら、もし何か起こっても、エギエディルズ様が守ってくださるんでしょう？
それは、そうですが
ね？だったら、心配なんて不要だわ
何故ここに居る
ごきげんよう。あなた、お名前は？
お初に御目文字仕ります。わたくしは、フィリミナ…
彼女は、フィリミナ・ヴィア・アディナ。魔導書司官のアディナ家と言えば、貴女もご存じでしょう
まあ、アディナ家の！噂には聞き及んでいますわ。陛下の覚えもめでたくていらっしゃるのだとか
いえ、そのようなことは…
ふふ、謙虚でいらっしゃるのね。自己紹介が遅れましたわ。私はルーナメリィ・エル・バレンティーヌと申します。以後お見知りおきくださいませ
…！
バレンティーヌ公のご息女でいらっしゃったのですか。申し訳ありません。非礼をお詫び致します
そんな、かしこまらないでくださいまし。どうかお顔を上げて？私、堅苦しいのは苦手ですの。どうぞルナとお呼びくださいな
ですが
私がいいと言っているのです。遠慮なんて無用ですわ
…はい
アディナ家のご出身ということは、エギエディルズ様とはそのご関係で？
はい。父同士に親交がありまして、わたくし達は所謂幼なじみなのです
まあ、なんて羨ましい！
エギエディルズ様の小さい頃だなんて、さぞ可愛かったことでしょうに。ねえフィリミナ様、エギエディルズ様は、どのようなご様子だったのですか？
…そう、ですね……
ルーナメリィ嬢。それ以上はご容赦ください
あら、照れていらっしゃるのですか？そもそも、エギエディルズ様。私のことはルナとお呼びくださいと、先程も言ったではありませんか
私のことをルナと呼んでくださるのなら、先程のフィリミナ様への問いかけは、なかったことにしてあげます
―――――ルナ様。これでいいでしょうか
はい、エギエディルズ様。次は『様』も無しで呼んでくださいね
…検討しておきます
もう、エギエディルズ様の意地悪
フィリミナ。それでお前は、何をしに来たんだ？
父に届け物をするついでに、そのお顔を見ていきたくなっただけです。けれど申し訳ありません。お邪魔をしてしまいましたね
そ、そんなことっ！
おい、フィリ…
では、わたくしはこれにてこの場を辞させて頂きたく存じます。ごきげんよう
何かあったのか
たまにはこちらの家にも顔を出しなさい
…食べてしまおうかしら
実家に帰らせて頂きます
シュゼット？
―――――セルヴェス様？
こんなところで何をしている？
いえ、その…
あっ
これは？
…わたくしが、昼食にと作ったものです
君が？
っ笑うな…！
も、申し訳、ございません…！
笑ってしまったお詫びにはなりませんが。よろしければ、ご一緒にいかがです？
……いいのか？
はい。元々一人分ではありませんから
いや、僕は…
正直、食べきれるか自信が無いのです。セルヴェス様のお口に合うかは解りませんが、もしご一緒してくださるのであればとても助かります
味は保障できかねますが、とりあえず、毒は入っていませんよ？
…馬鹿か、君は。誰がそんなことを言った
………美味いな
ありがとうございます
おいしい
お好きなだけ食べてくださいませ。まだたくさんありますから
シュゼット
はい
君は貴族だったんだな
…はい。一応、末席に名を連ねさせて頂いております。黙っていて申し訳…
いや、いい。解っていた。君の所作を見ていれば、それなりの家柄の者だと誰にだって解るものだ
……然様ですか
ああ
セルヴェス様
なんだ
ありがとうございます
…？
お帰りなさいまし
…ああ、ただいま
エディ？何かありまして？
怒っていないのか？
何をです？
……昼間のことだ
ああ、あのことですか。いえ、別に
………
では、怒っている、と申し上げたら、どうなさいますか？
それは…
大丈夫です。解っておりますから。仕方の無いことですもの
だったら実家に帰ってきなさい
貴方がついていながらどういうことなのですか？
…やはり、自分でまずは調べてみることからしかなさそうね……
さて、と
おかえりなさい
ただいま
いざという時に使え
今日は何かなかったか
いいえ、何も
見たことのある姿があると思ったら、君か、シュゼット
僕を無視するなんて、いい度胸をしているな
申し訳ありません。ただ、少し驚いてしまいまして。お久しゅうございます、セルヴェス様
…おい、シュゼット？何をぼんやりしているんだ？
え、あ、い、いえ。何でもありませんわ
大方居眠りでもしていたんだろう
まあ、決してそのようなことは
そうか？
君のような者には過ぎた知識だと何度言えば理解できるんだ。まだ諦めないのか
諦める諦めないの問題ではないのです
どうした？
え？
顔色が悪いように見える、が
ッ！？
気のせいか
セルヴェス様こそ、あまりご無理をなさらないでくださいましね
―――ああ
今夜はどうなされるおつもりですか？
…早めに帰ってくるつもりだが
ふふ、ならば期待しないで待っておきますわ
例え結婚して姓が変わろうとも、姉上は僕にとって誰よりも大切な女性です
あたくしの髪だって似たようなものよ。まああたくしの方が美しいけれど
似合っているからいいと思ってるよ
むしろあの顔でなんで女じゃないのか、そっちの方がオレは悔しいな！
お帰りなさい、あなた。ご飯にする？お風呂にする？それともわ・た・し？
先に食べて寝ておけよ
気が向いたらそうさせて頂きますね
いってくる
―――――はい。いってらっしゃいまし
魔法って便利ですのね
世界広しと言えども、俺にこんなことをさせるのはお前だけだ
…眠い、のかしら
それはそれ、ですわね
すまない
…悪夢だわ
実は生きてましたてへぺろ☆
行かないで
どうかご無事で
放っておけ！
本当に、しかたのないひと
あなたって人は…
……見事な月ですこと
このまま管理するだけで放っておくより、君達が住んでくれた方が彼女も喜ぶだろうから
明日も仕事なんだ眠らせろ
エ、エディ？起きてしまわれたの？驚かせないでくださいまし
驚かせたのはお前が先だろう
わたくし、何かあなたにしてしまいまして？
―――エディ、放してくださいますか？
…嫌だと言ったら？
あら、それは困りますわね。このままでは、わたくしがあなたを抱き締められないではありませんか
きゃ！？
い、いきなりなんなのです？
いくらバルコニーとはいえ、裸足で外に出る馬鹿が居るか
エディ？
少し待っていろ
いえ、あの、あなた、明日も早いのでは…
…？
さっさと飲んで寝ろ
まぁ。わざわざ煎れてきてくださったの？
エディ
何だ
ありがとうございます
フィリミナ
は、い…っ！？
おやすみ
………おやすみ、なさいまし
エギエディルズ様、喜んでくださるかな
おい
ひゃっ！？
エ、エギエディルズ様…！
何を遊んでいるんだ、お前は
あの、以前仰っていた香草ですっ。早咲きのものが出てきたので、早くお届けしたくって！
…そうか。礼を言おう
あいつも、喜ぶ
…え？
あの、あいつ、って
…俺の妻だ
エギエディルズ様、は
奥様が、いらっしゃるのですか？
―――――ああ
結婚したからな
また、迷っちゃった
あーあ
ばっかみたい
…あーあ
こんなところでどうなさったの？
気分が悪いのでしたら人を呼びましょうか？
…え、と
…う
う？
うわあああああんっ！
―――――落ち着かれたかしら？
は、はひ
す、いません、ハンカチ、ぐちゃぐちゃにしちゃって
お気になさらないで。よかったらそのまま受け取ってくださいまし
でも
わたくしが手慰みに縫ったに過ぎないものですから。もし貴女に使って頂けたるのならとても嬉しいわ
ありがとう、ございますっ
はい、こちらこそ
こんなところにいたのか
っ！？
まあ
エディ？
いつまで経っても来ないから探しに来てみれば。どこをどうしたら此処に行き着くんだ
あら、だってこちらの方が近道なんですもの。エディだってご存知でしょう？
…
ほら、やっぱり
…まあ、それはいいとしてだ。お前は俺の庭師と何をしていたんだ
え？
この方でしたの？はじめまして。フィリミナ・フォン・ランセントと申します
っあ、アーチェ・マシーです。エギエディルズ様の薬草園のお世話をさせて頂いておりますっ！
顔を上げてくださいまし。先日は素敵な花をありがとうございました
っ！
貴女のお話は聞いておりますわ。腕のいい庭師のお方だと
そ、んな、とんでもないです。あたしなんてまだまだで、エギエディルズ様にもいつもご迷惑をかけちゃってて…
いいえ。嫌味は言えても、お世辞なんて、ましてや素直に褒めるなんてことはなかなか言えないひとですけれど、これからもっ？
いいから黙っていろ
照れなくてもよろしいのに
っ誰がだ、誰が！
あらあら
先に父に用がありますから
一人で行けるのか？
もう何度か来たことがある道ですもの
ちょっと待て、俺は聞いていないぞ
……そんなこともあるでしょう。ではエディ、先に行っていてくださいましね。ごめんなさいアーチェさん、またお会いしましょう
はっはい！
おい待…ったく
後で覚えていろ
…エギエディルズ様
なんだ？
エギエディルズ様は、今、お幸せですか？
―――さぁ。どうだろうな
そう、ですか
後れ馳せながらになりますが、ご結婚、本当におめでとうございます
断っても構わない
断りなさい
無理にとは言わない
引き受けます
なんだ。断わらなかったのか
必要な分量の薬草を集めておけ
この香草を育てろ
これは何だ
デリアっていう木の実です
デリア？
は、はい。最近女性に人気で、我が家でも栽培してて、もし良かったらって思って
…ああ、これがデリアか
あの、余計なことをして申し訳ありません！ちゃんと持って帰りますから！
いや
礼を言う
貴方が気にかけていいような娘ではないでしょう。ああそれとも、ご自分でご自身の身の程を未だに理解されていなかったのですか。ならばご自由に。できるのであればの話ですが
あなたが気にかけていいような娘ではないでしょう
ご自分の身の程を未だに理解されていなかったのですか
できるのであれば
もししたら容赦はしない
手間をかけさせるな
何かあれば俺の名を出せ。大抵はそれで逃げる。逆に何か言ってくる奴もいるだろうが、どうせすぐに飽きるから黙って聞いておけ
ありがとうございました
お前は耳ばかりではなく頭も飾りか
前よりちょっとは綺麗になれたってことかな？
もしも彼らが破れたら
いってらっしゃいませ！
しばらく休め
が、凱旋おめでとうございますっ！
ああ。お前もご苦労だったな
っ！
あの、これ、エギエディルズ様がいらっしゃらない間に生えた茶葉とか香草とか薬草ですっ。全部はできなかったんですけど…
…よく分かったな
これでもあたし、エギエディルズ様の庭師ですから！
こんなものかな
もうっ
これからは一人ででもやってみろ
わっ
だめっ！
誰だ
結界に反応しなかったのだから他意はないんだろうが。迷ったのか？
面倒な
元来た道と繋げてやった。さっさと行け
え？え？
行けと言っている。その耳は飾りか。ここに迷いこんだことを不問にしてやる以上に何かあるとでも？
あああああのっ
…なんだ
あの、さっき貴方が切ろうとした葉なんですけどっ！その種の葉は淡い緑の新しいものが新茶とか言って出回りますけど、それより、濃い緑の育ったものの方が風味が出て美味しいんです！ええと、だから…
そ、それじゃあ失礼しましたっ！
繋げた、ってこういうことか
いつかは自分も
ああ、またか
師匠！仰ってた本、これで全部です！
遅い。何をしていた
す、すみません、ちょっとダイナン候に捕まってしまって…
ダイナン？ああ、あの頭の薄い男か
えっと、これ全部持ち出し注意の本でした。後で貸出届に師匠の分のサインも必要だって司書の人が言ってたのでお願いします
解った。ウィドニコル、これの第三章から第七章。それからこっちの１１２ページから１５８ページを読んでおけ
はっはい！
読み終わったら言え
はい…
生きてるって信じてたよ
遅くってよ
いいとこ取りかよ
どうしてですか
師匠
なんだ
フィリミナさんはその後いかがですか？
―――――いきなり、なんだ
すすすすすみません口が滑りました何でもありません！
エディはあなたのことを気に入っているみたいだから、どうか見捨てないでやってくださいましね
本当に気に入らないお弟子様だったら、エディは早々に追い出してしまう人よ
あれをやれ
これをやれ
これ以上見世物になってたまるか
是非娘を彼の元に嫁がせたいから間を取り持ってくれないか
どうもこうも、お前が気にするようなことじゃないだろう
すみません失言でした…！でもあの、そうは言っても、最近本当に多いんです。結婚しているのかとか、婚約者はいるのかだとか
は、今まで散々人を化け物扱いしてきた連中の言うことだ。小蝿がうるさいとでも思っておけ
はっきり答えろ
あいつらが欲しいのは俺の妻という立場ではなく、英雄の妻という立場だ。相手にするだけ時間の無駄にしかならん
それは…
お前には今後も俺の話だけじゃなく、お前自身についても余計な話がいくと思うが無視しておけよ。痛い目を見たくなければな
…あの、師匠
なんだ
師匠は、どうしてフィリミナさんと結婚したことをそんなに公にしたがらないんですか？
…あいつは、俺の妻だ
え？
あいつ自身もその意味を理解しているが、だからと言ってわざわざ要らぬ火の粉を浴びさせる必要はないだろう
えーと、それってつまり、師匠がフィリミナさんを守りたいからってことですよね
………ウィドニコル、さっき読めといった本の青い方、もう２０ページ追加だ
ええっ！？
うるさい。さっさと読め
エディ、またウィドニコル様をいじめていらっしゃるの？
フィリミナ！？
フィリミナさん！？
今朝方ぶりですわね、エディ。ご機嫌よう、ウィドニコル様
フィリミナ、何故ここにいる？
まあ、ご挨拶ですこと。忘れ物を届けに来ましたのに
それはウィドニコルに読ませるつもりだったものだ。急を要するものじゃない
あら、でしたらお邪魔してしまいましたわね
…別に、邪魔とは言っていないだろう
そうですか？
―――――フィリミナ
はい？
ついている
回廊でくっついたのかしら？
それではわたくし、馬車を待たせてありますからこれで失礼しますわ。今夜は遅くなられるの？
いや、そのつもりは無い
解りましたわ。ではお仕事、がんばってくださいね
待て。そこまで送っていく
まあそんな、すぐそこですわよ？
いいから
ウィドニコル。ちゃんと読んでおけよ
死ぬのは一人で十分とは―――――随分と殊勝な心がけだことよ
ふざけるな
何を笑うておる？死を前にして気でも狂うたか
いいや。あいつらの顔を思い出していただけだ
ほう？必死な顔をしていたが、その程度で何処が面白いと？
あいつらには王都を発って以来、散々苦労ばかりかけさせられていたからな。正直、ざまを見ろといった気分だ
だから殊勝なつもりなどない。あいつらがいると色々不都合だった。それだけだ
ふぅむ。お前、なかなか面白いな。人の身に余るその力、我が君に捧げる気は無いかえ？
…どういう意味だ
そのままの意味よ。その漆黒の髪、ヒトの世ではさぞ生きにくかろ？
断ったらどうなる？
無論、死んでもらおう。ああでもそうよな。お前はヒトにしては良い見目である。我の玩具として遊んでやってもよかろ
それはまた、有り難いことだ
魅力的な申し出だが、遠慮させてもらおう
ならば死を
それはこちらの台詞だ
行かないで
お前…！心中するつもりか！？
は、それこそ冗談じゃない
死ぬのは一人で十分だと、そう言ったのは貴様だろう？
他国への良い脅しになる
師匠、それはあんまりです！
素敵な方ですね
エギエディルズ、フィリミナ嬢とはその後どうかな？
どう、とは？
そう睨まないでくれないかな。進展はあったか、ということだよ
ふぅん？噂の通り、人形のような顔をしていること
どうぞ座って
回りくどいのは好きではないの。だから単刀直入に言いましょう。あたくし、結婚相手を探しているの
…は？
第一王位継承者として生まれたこの身よ。それも女神の加護なんて厄介な付加価値付きでね。今の情勢を鑑みても他国から下手に婿を取る訳にもいかないから、こうして国内から候補者を適当に見繕って招いているってわけ
…お言葉ですが姫、私には既に婚約者が
あら、そんなことくらい解っていてよ。将来の夫となるかもしれない相手の調査をすることくらい、貴族の間ではよくある話でしょう？王族であるあたくしなら猶更だわ
私は、彼女以外と結婚するつもりはありません
でしょうね
ふふ、お気に触ったかしら？見てみたかったのよ。稀代の魔力を持つ漆黒の魔法使いを。それだけの力を持ちながら、たったひとりをもう決めてしまっている貴方を
すきだ
あたくしとて、結婚というものに夢を持ちたいのよ。お父様とお母様を見ていると、余計にね。貴方とでは駄目だわ。傷の舐め合いなんて冗談ではなくてよ
もう下がっていいわ
ああでもそうね。一つ、いいかしら
…なんでしょう？
女はね、確かに千の言葉より一の態度を望む生き物だけれど、同時に、たった一つの言葉を欲しがる生き物でもあるのよ
貴方は放っておくと季節の移り変わりにも気付かないでしょうから
上手くできたから
お前のような化け物の妻になる女は、精霊に呪われた傷物か。流石、お似合いだな
許してくれ
はい、もちろん
―――――残念なほどに変わらないな、お前は
エギエディルズ、照れ隠しにしては変化球すぎたね
いらっしゃいませ
エディでいい
化け物
エディ
エギエディルズ。ここを開けなさい
ッ！
綺麗だったから持ってきてしまいましたの
化け物
お前のせいで
ごきげんようエギエディルズ様。フィリミナ・ヴィア・アディナ、病床より馳せ参じましたわ
…エディ。聞こえていらっしゃるのでしょう。開けてくださいませ
開けろと、申し上げているのです！
フィリミナ！？フィリミナ、だいじょうぶか！？っ！？
…捕まえ、ました
謝らないで
また遊んでほしい
フィリミナは、それで、いいのか
それが、いいのです
とうぜんだ
魔法学院へ行く気に変わりはないか
今回の件で、お前の存在が改めて公になってしまってね。野放しにしておくには危険すぎると学長達が言ってきたんだ。今までは私が抑えているからということで済ませてきたが、それだけでは足らないらしい。全く、年を取って少しはマシになったかと思えば、私が居た時と何も変わらない御仁達だ
…すまないね。まだ幼いお前を守ってやれなくて
おれはもう、十分すぎるほどに、まもられています
命に別状はもう無いよ。だがね、前にも言った通り、あの子の背の傷痕は、今後もおそらく消えることは無いだろう。いくらアディナ家の令嬢と言えど、世間の反応は芳しくはないだろうね
だったら、おれがフィリミナをまもります
それは、あの子への罪悪感かい？そんなものならばやめなさい。負い目故に護られてもあの子は喜ばないだろう。むしろ惨めに感じるだけだ
っちがいます！そんなものじゃありません！
おれが、フィリミナをすきだから、です
綺麗ね
お前は私の、自慢の息子だよ
フィリミナ
なんでしょう？
まっていてくれるか
はい、もちろん
今日から君はエギエディルズ。エギエディルズ・フォン・ランセントだ
エギエディルズの覚えがものすごく良かったからね
綺麗ね
わたくしはフィリミナ・ヴィア・アディナと申します。よろしくお願いしますね
あの、エギエディルズ様？ 最初から、一緒にお読みになる？
…！
～～～～～～～っ！！！
何をする！
白昼夢かと思いまして
誰が白昼夢だ誰が！
最近あまり眠れていないせいかしら…。駄目ね、シュゼットの言う通りだわ
おい何を言って
お嬢様が眠れるまで私が傍におりますわ
姉上、あんな男のことなんて忘れてしまいましょう。僕が姉上を幸せにして差し上げますから
少し仮眠を取ろうかしら。ああそうだわ、確かまだ香草茶が…
いい加減にしろ、フィリミナ！
っ！
―――――エディ？
ああ
どうして此処にいらっしゃるの
悪いか？
悪くはないですわ。ただ、不思議で
わたくしは、てっきり
死んだと思っていたか？
はい
残念だったな。俺が生きて戻ってきて
……はい。…いいえ、いいえ、はい
どっちだ
エディ、もうすぐ凱旋パレードが始まるのでしょう。でしたら、このような場所に居る場合ではないのではありませんこと？
問題ない。あいつらにはもう言ってあるし、対外的には俺は重傷を負って寝台から動けないということにしてきた
…根回しのよいこと
話があるなら手短にお願いいたしますわ。勝手に入ってきた件についてはこの際不問にしてさしあげますから、早く姫様の元へ行ってさしあげたらいかが？
…俺が何のために生きて戻ってきたと思っている？
国と、勇者様たちの為でしょう
フィリミナ
なんでしょう？
俺は確かに、一度死を覚悟した
はい
その時思ったことがある
お前のことだ
わたくし？
『しあわせにならないでくれ』
は？
『俺のいない世界で、倖せになんてならないでくれ』。そう思った
…それは、また
ばかなひと
泣くな
こんな時くらい、泣かせてくださいませ
おかえりなさい、エディ
ああ、ただいま
お嬢様、目を覚まされたのですか？
…シュゼット？
どうでもいい
お嬢様、気を落とされないでくださいまし。伝令の者はああもうしておりましたが、あのエギエディルズ様がそう簡単に魔王軍などにどうこうされるものですか。
シュゼット、ありがとう
少し、ひとりにしてくれるかしら
…ばかな、ひと
行かないで
――――――――――ッ、あ、
いきていて、くれたら、それでよかったのに
…やっぱりまた、結婚できそうにないなぁ
落ち着くまでは
魔王とかwwwRPGktkrwww
まあエディ。こんな時間にどうなさったの？
陛下に謁見してきた
陛下に？
ああ。―――――勇者と共に、魔王を討伐せよと
姫と騎士団長と共に、明後日出立する
…それはまた、随分と急なお話ですこと
逃げ出せないようにだろう
無礼ですよ
そういえばこの男、既に姫様相手にフラグ立ててんじゃねーか
変わった御方
婚約を解消したい
今回は帰らない
まっていてくれるか
もう七年も経つのか
私にも覚えがあるよ
―――――残念なほどに変わらないな、お前は
綺麗になったな
落ち着くまでは
フィリミナ
なんでしょう？
茶が渋い。俺が自分で煎れた方がまだマシだ
まあ、申し訳ありません。ならばエディ、早速ですが、御馳走になりますね。茶葉は新しいものを用意させますわ
…待て、誰が俺が煎れると言った
あら、美味しいお手本を示してくだされば、次はわたくしだって失敗しませんもの
エディ
なんだ
そういえば先日、姫様の茶会に招かれたと伺いましたが
…それを誰に聞いた？
王宮はその噂で持ちきりだと父が
姫様はどのような御方でしたか？
気になるのか
ええ。姫様の美しさは我が国の自慢の一つと謡われるくらいですもの
変わった、御方だった
エディでいい
…フィリミナは
なんでしょう？
フィリミナは、見てみたいのか
大丈夫
ごきげんようエギエディルズ様。フィリミナ・ヴィア・アディナ、病床より馳せ参じましたわ
…エディ。聞こえていらっしゃるのでしょう。開けてくださいませ
開けろと、申し上げているのです！～～～～～っ痛ぅっ！！！
フィリミナ！？
フィリミナ、だいじょうぶか！？っ！？
…捕まえ、ました
お久しぶり、ですわね
ッごめ、
謝らないで
ごめんなさい、エディ。またわたくしと、遊んでくださらないかしら
…どうして
どうして、も、なにも。わたくし、貴方のことがすきですもの
フィリミナは、それで、いいのか
それが、いいのです
とうぜんだ
ベッドに縛り付けて差し上げてよ?
フィリミナ
なんでしょう？
まっていてくれるか
はい、もちろん
綺麗ね
あの、エギエディルズ様？ 最初から、一緒にお読みになる？
…！
あの時ばかりは肝を冷やした
悪戯してはいけませんよ
アディナ家のお嬢様がなんてことを！
中身は私に似たのかな
フィリミナは本当にわんぱくさんですこと
○○はすごいんですのね
○○なら大丈夫ですわ。わたくしもあまり得意ではないから一緒に練習してくださらないかしら？
わたくしは大丈夫
