マリン、私は──
ヴィオレット様
大丈夫
大丈夫です。何も、恐れる事はないのです。心配する事は、ないのです
だ、って、私……、わたし、は
傷、付けちゃったら、……っ、どうしよう
……大丈夫です
ヴィオレット様は、マリンの事が好きですか？
……？もち、ろん。大好きよ
マリンも、ヴィオレット様が大好きです
私は、傷付いた事なんてありません。ヴィオレット様はちゃんと、私を愛してくださっている
どうか、怖がらないで。その愛を、捨ててしまおうとしないで
嬉しいと思った事を、否定なさらないで
あなたに愛される事は、こんなにも幸せなのですから
……うれし、かった
気付けた、時、嬉しくて
はい
だって、だ、って、ユランは凄く、凄く素敵だから
はい
やさしく、て……いつも、笑って、くれて
はい
わたし、と……いつも、一緒にいてくれる、話を、聞いてくれる
はい
名前だって、呼んでくれる。ヴィオちゃんって。声がね、ふわふわしてるの
ひとりじゃ、ない、って……言って、くれる
まり、マリン……私、わたし、は
ヴィオレット様、落ち着いて。ゆっくりで大丈夫ですから──
ちが、違う、こんなのちがう……っ
私が、ユランを好きになるなんて
間違いなの、こんなのぜんぶ、全部違う
いや、嫌なの……ッ、嫌、っ
どうして、こんなに嬉しいの……？
おかえりなさいませ、ヴィオレット様
何か──
ヴィオレット、様……？
──どうされたのですか、ヴィオレット様
『お姫様』が、どうかしたか
あ、やっぱ知ってたんか
名前くらいは、一応ね。彼女有名だし
まぁ、俺でも知ってるくらいだかんな
身分的には同じだろう
うちは特殊なんでね
知ってる
……で、そのロゼット姫がどうしたって？
さっき、姫さんと一緒にいんの見掛けたんよ
……詳しく
話掛けた訳じゃねぇし、それ以上の事は知らんけど……めっちゃ目立ってはいたな、どっちもが
そりゃあね
二人がどこに行ったのか、分かるか？
あー、あの方向なら中庭のどっかじゃね？
そうか
行くんか？
分かってて教えたんだろ？
授業までには戻って来いよー
……もう一人の姫さんは、どう出るんかねぇ
ただの『お姫様』だと思って嘗めてたら……足元掬われんのはお前だぞ、ユラン
機嫌悪ぃなぁ
…………
うるさいぞ、ギア
いや俺一言しか話してねぇけど
それがうるさい
お前ほんと我が儘なぁ
………うるさいっつってんだろ、頭に響く
あー……寝不足か。隈出来てんぞ
分かってる
チッ……
悩んでるとこ悪ぃんだけど、一応教えときたい事があるんだけどー
あ……？
お前、ロゼット・メーガンって、知ってっか？
ヴィオレット様は少食なんですね
そうかしら？デザートは結構食べる方だと思うのだけれど
ロゼット様は、あまり甘いのを好まないタイプ？
嫌いという訳ではないですが……どちらかというとビターの方が好きで
ヴィオレット様は甘い物がお好きなんですね
えぇ。逆に苦いのはどうしてもダメで
あれが美味しかったりするんですけどねぇ……
ブラックコーヒーとか、成長すれば飲める様になると思ってたのだけれど
分かります。小さい時って、根拠なく思ったりしますよね
苦手なりに、憧れたりしてたのよ？喫茶店とかでブラックを頼むの
叶いそうですか？
全然
でも、店によって全然違いますから。もしかしたらヴィオレット様が飲めるのだってあるかもしれませんよ？
そういう物かしら……私、そういうお店はあまり行かなくて
──え？
ヴィ、ヴィオレット様……っ、大丈夫ですか？
ご、ごめんなさい……大丈夫よ
ごめんなさい、ロゼット様
驚かせたでしょう？忘れてくださいな
気になさらないで下さい。それに……昨日は私が驚かせてしまいましたから、お互い様です
では、そろそろ戻りましょうか。予鈴も鳴ってしまいましたから、あまり時間もありませんし
そういえば……ロゼット様は私のクラスを知っていたのね
隣のクラスだという事だけは、伝え聞いて知っていました。ヴィオレット様は、えっと……有名、でしたので
でも確信はありませんでしたので……一クラスずつ、覗いて見るつもりだったんです
それじゃあ……今度は、私があなたのクラスを探す番ね
へ……？
そうね……今日のお昼とか
あ……ッ、ぜ、是非！お待ちしてます……！！
新しいドレスを作る時が一番困ってしまうんです。私の好みではどうしても皆さんのイメージを崩すらしくて……
そうなのよね……私も、好みの物と似合う物が全然違うわ
そういう時って、やっぱり似合う方を選んじゃいますか？
そっちの方が悪目立ちはしないで済むから
そうなんですよね……
淡い色が似合うと言ってもらえるのは嬉しいんですが……汚さない様にって事にばかり気が取られて、疲労が何倍にも
目立つものね……
私は逆に淡い色があまり似合わないから、そういった心配はないけれど……コルセットが苦しい時なんかは辛いわね
……ヴィオレット様？
ッ……！ご、ごめんなさい、少し、懐かしい事を思い出してしまって……
お気になさらないで。良い思い出、なのでしょう？
え……？
ふふっ、見ていたら分かります──凄く、幸せそうな表情をなさっていましたから
えぇ……凄く、幸せな……、幸せ、だったの
ロゼット様はリトスの王女様だったのね。どおりで、綺麗な紫の髪と瞳だわ
はい。でも私の様に目も髪もという人は、今はもうそういませんけれど
そうなの？私、国には行った事がないのよね……宝石のリトスなら見た事があるけれど
双子の兄がいるんですけれど、片方だけですね。一人は髪が、もう一人は瞳が紫で……顔は瓜二つなのに
あら、見分け易い
ふふっ、それ、皆に言われてます。王子様を間違う訳にはいかないから、凄く助かるみたいですよ
大事な……事、だものね
でも……だからこそ、それ以外でも見分けたいって思うんです
大事な人の、大事な事だから。もし色が分からなくても間違ったりしない様に
仲が良いのね、お兄様達と
そうですね……昔から、よく遊んでもらいました。末っ子で女の子一人だから、過保護な所もありましたけれど
……お兄様の影響だったりする？あなたのその趣味
影響は、あるかもしれません。初めて見たのは兄の持っていた図鑑だったので
男の子は大抵持っているわよね……私も、昔持っていたわ
ヴィオレット様も、ですか……？
正しくは父の、だけれど
原石図鑑なんかは、好きでよく見てたの。宝石よりも産地とか石言葉とかに興味が惹かれる質みたい
っ……！わ、私もっ、です！
……少し、場所を変えましょうか
っ、は、はい……！あの、実はついて来て頂きたい所があって
え……？
……ここ？
どうして……
ここ、本当に人気がなくて……影になっているから周りから気付かれる事もないですし。それもあって、私もよく通っていたんですけれど
そうだったの
だから、あの……ヴィオレット様も、そうなのかなって
一人に、なりたいんじゃないかって……思ったんです。だからここに来たのかなって
でも……それじゃ、ロゼット様は
わ、私は他の所も色々知ってますし……！その、私が好む場所は他の方があまり好まない所なので、必然的に人気がなくて
……気を、使わなくても大丈夫よ
え……
確かに、あなたの言う通りだけれど
立ち話もなんだから、座りましょうか
え……っ！？ぁ……っ、は、はい……！
…………
──さま……、ヴィオレット様っ
ッ、！？ぁ……ごめんなさい、何かしら
突然お声を掛けてすみません。ヴィオレット様にお客様がいらしてますよ
私に……？
教えてくれてありがとう
い、いえ……っ
え……
ロゼット、様……？
ご、ごきげんよう……っ
ユラン君は、お姉様と昔から仲が良いんだよね？
そうだね……俺達だけに限らず、この学園の生徒は大抵昔からの知り合いが多いけど
中等部もあるんだもんね……やっぱり高等部からってほとんどいないのかなぁ
珍しくはあるんじゃない？
やっぱりそっかぁ……
……悪いんだけど、そろそろいい？教室に色々置いてきたから、戻りたいんだ
あ、そうだったんだ……！ごめんね、ありがとう
いや、大丈夫
お話出来て、嬉しかった！また声を掛けてもいい？
俺と君じゃクラスも違うし、同性の方が話も合うんじゃない？
そんな事ないよ！折角こうして知り合えたんだもん、一杯お話して、仲良くなりたいなって思うの
……そっか
うん！よろしくね、ユラン君っ
っ、く、ハハ……ッ
っ、……あー、おっかし
ヴィオレット様……
少し、休むわ
えぇ、今準備を致します
ッ……
…………
ユラン君っ！今帰りなの？
……あぁ、そうだけど
あの、良かったら少しお話しませんか？
……そうだね、少しなら
ヴィオちゃん、見つけたー
……ユ、ラン
……どうしたの？
え……、ぁ、ううん、何でもないわ
ユランこそ、何か用があったのではないの？
うーん、用っていうか
……やっぱり
っ……！
昨日、あんまり眠れなかった？
ヴィオ、ちゃん……？
ッ……！
何が、あったの
なん……でも、ないわ。大丈夫よ
迎えを待たせてしまうから、もう行くわね
え、でも
またね、ユラン
え……っ
ヴィ、オレット、様
……図鑑？
あなたが何に惹かれても、それはあなたの自由だもの
ロゼット様、何かお探しならお手伝いします！
ロゼット様がお読みになる物なら、私達も読んでみたいです
オススメなんかも知りたいですわ
ありがとう、皆様……でも大丈夫、新刊のチェックに来ただけなの
きゃぁっ！
ちょっと誰！？窓を開けたままにしていたのは！！
どうしましょう……
今人を呼びましたわ
ロゼット様、大丈夫ですか？
……えぇ、ありがとう
…………
え……っ
ロゼット様
ヴィ、オレット、様
え、っと……
ごめんなさい、すぐお暇するわ
ぁ……っ
ち、違……っ！
っ……
っ、ごめんなさい、大丈夫……
……図鑑？
ッ──
はい、どうぞ
ぁ……は、い……
あの、これ、は……
説明したくないなら、別に構わないわ。何も聞かないし、言わないから
え……？
忘れろと言うなら、そうしましょう。……知られたく、なかったのでしょう？
私が誤解したと気付いて、止めてくれたのよね
ありがとう。気を遣わせてごめんなさい
幻滅、なさっていないんですか……？
……何に、かしら
だって私……
確かに……珍しい事ではあるかもしれないけれど
あなたが何に惹かれても、それはあなたの自由だもの
まぁ、苦手な人は本当に苦手だから、場所と人には気を付けた方がいいけれど
それでは、ごきげんよう
やっぱり……少し充血してる、かしら
…………
どうしよう……
はぁ……
少し甘え過ぎたわね……
クラスは違いますけど同級生ですし、お姉様のお友達なら色々とお話してみたいです！
そ、う……
そういえば、最近はクラスの子達とも少しずつ話せる様になってきたの
ヴィオレット様……
ごめんなさい、マリン。少し……休むわ
……かしこまりました。何かありましたらお呼びください
ありがとう
っ！ぁ……、
ッ──！！
……ごめん、ユラン
聞いているのか、ヴィオレット
……はい
全く……少しはメアリーを見習え。姉でありながら妹に劣るなど、恥を知れ
もうしわけありません
お父様、そういう言い方はダメですよ！
初めてのテストで、大変だっただろう
凄く緊張したけど、楽しかったよ！
よく頑張ったな。お前は私達の自慢だよ
ありがとう、お父様。これも全部、お姉様のおかげです！
っ……
お姉様達と勉強したおかげで凄く良い結果を残す事が出来ました！
そう……良かったわね
はいっ！
それにユラン君も、凄く頭が良いんですね。学年一位なんて！
え……？
私も頑張ったんですど、ユラン君は越えられませんでした
そう……
──折角だから、ユラン君ともっと仲良くなりたいなって！
緊張したけど、精一杯頑張れたと思うの！
そうか。初めてのテストで、大変だっただろう
……ユランは、どうだったのかしら
頑張っていたし、きっと良い結果は残しているだろうけれど……
私の時計もここで買った物なの。腕時計以外も取り扱ってるし、デザインも豊富だから
へぇ……ヴィオちゃん、この辺来た事あったんだね
そう、って言いたい所だけど、実は初めてなの。私の時計を選んでくれたのはマリンだから
あぁ、そういう事
これなら鞄につけるか、ポケットに入れておくか出来るでしょう？
手が大きいから、あんまり小さいと使い難いわよね
そうだねぇ……でも、ヴィオちゃんが選んでくれたのなら大事にする
そういう事を言ってるんじゃなくて
貴方が使う物なんだから、ちゃんと使い易い物でないとダメでしょう
俺の手に合わせたら凄い大きさになると思うよ？
まぁ……そうよね
ポケットに入れて取り出し易ければそれで充分だよ。大きすぎても困りそうだし
ユランも、気に入ったのがあったらちゃんと教えてよね
…………
うん……じゃあ、一緒に選ぼうか
そもそも使うのはユランなんだからね？
ヴィオちゃんのはどんなの？
私？私は……
お守りなんですって
……あぁ、それで
良かったね、ヴィオちゃん
えぇ
どうせなら俺もお揃いにしたかったけど、止めとこうかな
え……あぁ、ユランが使うには少し小さいかしら
そうもあるけど……うん、別のにする
……？
ユランに似合うと思う物は沢山あるけど……これって思うのが中々ないわね
ヴィオちゃんが選んでくれるなら何でも嬉しいけどねぇ
そういう事を言ってるんじゃなくて、どうせなら貴方の好みにあった物が良いじゃない
ユラン、ちゃんと聞いてる？
聞いてるよー
その返事は聞いてない時よ、もう……好きなの、無いの？
んー、俺は使い易さ重視だから、デザインで選ぶってなると……
あ……
ヴィオちゃん……？
やっぱり……
どうしたの？
これ、私の時計だわ
……？
なるほど……確かに、ヴィオちゃんの時計だね
急にごめんなさい、目に入ったからつい……
ううん、気にしないで
ね、ヴィオちゃん。俺これにする
え、っと……
俺へのご褒美、これがいい
これ、俺のお守りにする
ご利益あるかしら……
あるよー。これなら俺、絶対なくさないし忘れない自信あるもん
それはご利益なの？
貴方が気に入ったのなら、それが一番だものね
うん、ありがとう！
んー……何か解放感が凄いねぇ
本番までが長かったもの
それで、行きたい所は決まったの？
一応は……ただこれが欲しい！みたいなのはまだだから、ぶらぶらしながら色々と見ようかなって
勿論よ
使ってるファイルが草臥れて来たから、修繕頼もうかなと思って
あぁ……そういえば、前に見た時色んな所が解れてたわね
中等部入学の時から使ってるからねぇ
色々考えてた時に気付いてさ。他にもペンのインクとか、直したり補充したりしなきゃいけないのはあったんだけど、新しく欲しいものってのはなくて
そうね……私も今思い出した
寿命が来てるのとかは今の所ないし……今日は直し回って終わっちゃうかも
それならそれで楽しいんじゃない？
ヴィオちゃんが良いならいいけど
……これで全部かな
思ったより少なかったわね
そう？まぁ元々荷物少ないし
ヴィオちゃん、時間どう？
え？え、っと……まだ少し早いかしら
そっかぁ……どっかで休憩でもする？
……ねぇ、ユラン。あなた時計はどうしたの？
え？……あぁ、この間なくしちゃって
私の記憶によれば、これで四つ目じゃなかった？
残念、六つ目です
余計ダメよ
分かってるけどー……腕時計苦手なんだもん
どうもあの、手首が窮屈なのがダメなんだよねぇ。動かし難いし、サイズ合わせても締め付けられてる感じがする
気持ちは分かるけど、無いと困るでしょう？
学園内では全然。外にいる時はちょっとだけ
やっぱり
ユラン手首が太いから、余計に窮屈に感じるのかしら……
私も腕時計は苦手だけど……あ
……？
そっか、そうよね……
ヴィオちゃーん？どうしたの？
ヴィオ、ちゃん？
ユランはお腹空いてる？疲れたかしら？
ううん、俺は平気だけど……
なら、決まりね
え、何が──っ
ヴィオちゃん、行きたい所でもあったの？
ユランへのご褒美、買いに行くのよ
テストの最終日なら時間もあるかしら
そうだねぇ……二人でお疲れ様会とかする？
良いわね、楽しそう
お昼はどこかで食べるとして……ユランは何かしたい事無いの？
俺はー…………特に、思い付かない、かなぁ
じゃあ当日までに行きたい所を考えておいて
俺より、ヴィオちゃんは──
ダメです。これはユランが頑張ったご褒美でもあるんだから
うーん……
当日までには、考えておく……
……嫌なら、断ってくれても
それだけは無い、絶対無い
凄く嬉しいし、楽しみだよ。ただ欲しい物が浮かばなくて
そ、う……ごめんなさい、急かしたわね
ううん。俺もまさか自分がこんなにも欲の無い人間だとは思わなかったよー
確かに……ユランはあんまりこれが好きとか、欲しいとかって言わないわよね
そうだねぇ……
…………
ユラン？
ねぇ、ヴィオちゃん
……？
……当日まで決まらなかったら、一緒に探してね
えぇ勿論、いくらでも付き合うわよ
ミラ様も、色々とありがとうございました
俺は大した事をしてないよ
いいえ、ためになる本を沢山教えて頂きました！
それを読んで、身に付けたのはメアリー嬢自身の力だから
ユランって、意外と文系科目苦手よね
そう、かな……自分ではあんまり自覚ないけど
苦手といっても、解くのに掛かる時間が増すくらいだけど。小さいミスがあるのも、文章を読み解くタイプばかりなの、気付いてなかった？
あぁ……言われてみれば、確かにね
まぁ、そもそもミス自体が少ないものね
っ、！
ね、ヴィオちゃん、テストが終わったらまたどこかお出掛けしようよ
えぇ、勿論。今度はユランの行きたい所に付き合うわ
俺の？
前に、ご褒美を考えるって約束をしたでしょう？どうせなら一緒に選んだ方が良いもの
わぁ……ありがとう、ヴィオちゃん！
まだ何もしてないわよ
……うん、この点数なら、かなり良い所まで行けると思うよ
暗記系も問題なさそうだな
ありがとうございます
一応これは返しておくから、休み時間に軽く見返しすといい
二人の方も、これなら心配ないだろう
ありがとうございますっ
メアリージュンにとっては初めてのテストになるが……この分だと好成績に終われると思うぞ
皆さんのおかげです！私一人だったら、何をどうすればいいか分からなくて混乱しちゃってました
緊張してる？
……少しだけ
やっぱり。顔がちょっと強張ってるよー
でも……嫌な緊張じゃないの
頑張らなきゃ、って、思うから
そっ、か……頑張ってね
あら、ユランもよ。一緒に頑張るの
……うん、そうだね
ユランも問題集は満点だったんでしょう？
一応はね。でも過去問で十割取れる訳じゃないからなぁ
当たり前でしょ
取れたら楽なのに
それじゃテストの意味がないじゃない
ヴィオちゃん、見つけた……っ！
ユラン……
ヴィオちゃんは、かくれんぼが得意だね。一杯探したんだよ
そう言いながら、いつも私を見つけるな、ユランは
えへへ……
ヴィオちゃん、顔色、悪い……大丈夫？
……あぁ、大丈夫
ねぇ、ヴィオちゃん……今日が何の日か知ってる？
今日……？
うん。今日は、クリスマスなんだよ
勿論、知っているよ
クリスマスには、サンタさんが来るんだって。良い子にしてたら、サンタさんが幸せを運んできてくれるって
あぁ……そうだね
だから、ね……はいっ！
…………ぇ？
え、っと……これは……？
ヴィオちゃんへ、俺からのクリスマスプレゼント
────
サンタさんは、クリスマスプレゼントをくれるでしょ？だから俺も、ヴィオちゃんにプレゼントするの
サンタさんは、幸せを運んでくるから
俺は、ヴィオちゃんのサンタさんになりたい！
これね、俺が作ったんだよ。お店に売ってるやつは大きいし、クリスマスカラーのばっかで
ぁ、……
銀色のリボン、ヴィオちゃんの髪の色みたいだなって思ったんだぁ……使い過ぎてラッピング用なくなっちゃったんだけど
嬉しく、なかった？俺、上手く出来なかったから……
っ、違う……ッ！！
ありがとう、ユラン……こんな嬉しいクリスマス、生まれて初めてだよ
……懐かしいなぁ
そっか……ここに隠してくれてたんだ
確かに、ここなら見つからないか
……片付けておこう
こんな装飾、この家にあったのね
ヴィオレット様
マリン、丁度良かったわね
申し訳ありません、お迎えが遅れてしまって
私が勝手に早く出て来てしまっただけだから……もうそろそろ時間でしょう？
あ……あの、それなんですが……本日の朝食は、お部屋で召し上がられてはいかがでしょう
え？
何かあったの？
いえ、何もないのですが……本日は、クリスマスですので
……？
旦那様はお仕事を早く切り上げる為に、朝食の席には出られないそうです。奥様とメアリージュン様も朝食を取ったらお出掛けになるらしいので
あぁ……
夜はクリスマスディナーになると思いますので……お休み頂いた方がよろしいかと
そうね……
じゃあ、お願いしようかしら。二人への言い訳は
体調が悪いので、ディナーまでお休みになられます……と、すでに伝えてあります
……私が断るとは思ってなかったの？
万が一お断りされたら強行手段を取るつもりでした
たまに恐ろしい事言うわよね、あなた
マリンは……忙しそうだったわね
ルームウェア……新しいのってどこにしまったかしら
そんなに奥では無いと思うんだけど……
あ……
この辺りかな
あ、あった
あ──ッ！
あぁ……、やっちゃった
これ……
クリスマスリース？
っ、……これ
あの……気分でも悪いのですか？
え……？
ふらついていた様に見えたのだけれど
歩くのが辛い様でしたら、誰か呼んで参りますけれど
あ……いえ、大丈夫でしてよ。少し、考え事をしていただけですから
そう、ですか……お節介をしてしまって、ごめんなさい
そんな……こちらこそ、ご心配をお掛けして申し訳有りません
お気になさらないで
清く正しく、か
戻ったか
クローディア様……？
あの……ミラ様達は
図書室だ。メアリージュンは学園の授業になれていない所があるみたいでな、教材ならここよりも図書室の方が充実しているから
そう、なのですか……
あの、では何故クローディア様がここに……？
俺までいなくなったら、お前達が戻ってきても入室出来ないだろう
いえ、そうではなくて
……？
メアリージュンと一緒に行かなくて良かったのかな、と
……ミラが残った方が良かったか？
そんな事はありませんっ……、けど
メアリージュンを教えていたのはクローディア王子だったので、彼女に付いて行くならミラ様より貴方かと
俺が本来約束したのは、ヴィオレットの勉強を見る事だ
メアリージュンの参加は、そのヴィオレットに頼まれた事だからな……基礎は教えたし、彼女ならそれで充分だろう
…………
ヴィオレット……？ミラの方がいいなら、今からでも交代するが
っ……！い、いいえッ、……クローディア様が良い、です
……それなら、良い
では、始めよう。ミラとはどこまで進めたんだ？
あ、はい……
ここまでは、休憩前に終わらせました
ではこの続きを……理解に問題はなかったか
ミラ様に説明して頂きましたので、大丈夫だと思います
あいつの説明は噛み砕き過ぎて分かりにくくないか？
そうですか……？私はとても分かり易かったです
ぇ…………？
──ヴィオちゃん、もうちょっと詰めてー。俺が座れない
あ、ごめんなさい
俺のが場所取っちゃってるから、こっちこそごめんね
ユランは大きいから、仕方ないわ
……ん？
えっと……俺、何かされたっけ？
された、というか……
え、っと……メアリージュンの、事で……
あぁ……別に大丈夫だよ？教えてるのは俺じゃないし
あぁ、うん……そう、よね……
ユランがいいなら、良いの。突然人を増やしたから、少し気になっただけ
……引き留めてごめんなさい。そろそろ戻らないと、休憩だけで終わってしまうわね
っ……！？
大丈夫……大丈夫だよ、俺は
…………
俺はね、ヴィオちゃんが思ってるよりも図太いんだ。ヴィオちゃんが思うよりずっと、傷付かないんだよ
俺は大丈夫。心配してくれてありがとう
俺は元々ヴィオちゃんと一緒に勉強が出来ればそれでいいし、他に人が増えても減っても関係無いからねぇ
……ユランが図太いのは、知ってるわよ
えー、そうかなぁ……多分ヴィオちゃんが思ってる十倍は図太いと思う
図太くない人間は、王子相手に意見したりしないわ
それ、まだ根に持ってたの……？
感謝もしてるけど、肝が冷えたのも事実だから
反省もしてないし後悔もしてないからなぁ……
せめて反省はしてくれないかしら
ヴィオちゃん、疲れてない？休憩にしようか
大丈夫よ。まだ始めたばかりだし……ありがとう
すみません、ミラ様。これで正解ですか？
ん？どれ……あぁ、うん。大丈夫、あってるよ
ありがとうございます
……ヴィオちゃん、やっぱり休憩にしようよ。俺疲れちゃった
え……
外の空気吸いに行こうよ……ね？
……仕方がないわね
やったっ
ミラ様はどうなさいますか？
俺は……遠慮しておくよ。クローディア達には俺から言っておくから
……ありがとうございます。行こう、ヴィオちゃん
え、えぇ……
あちゃぁ……雨酷いねぇ
恵みの雨、ってやつだね
ユランは雨が好きなのね
うーん、考えたことないけど……でも雨の日のちょっと暗い空とか、音とか匂いは好きかなぁ。何だか世界が洗われて、新品になっていく感じがして……どうせなら一緒に虹が見れると良いんだけど
雨、上がりそうにないわよ
それはそれで、世界に二人だけみたいで嬉しいよ？
私と二人なんて、詰まらないだけでしょう
──世界で、一番幸せだよ
…………
まぁその幸せも、サロンに戻ったら解けちゃうんだけどねー
そろそろ戻ろっか。あんまり長居してると体冷えちゃいそうだし
ぁ……そう、ね
……まだ、戻りたくない？だったら他の、図書室とか
違っ、……違、うわ、そうじゃなくて……
……？
違うの、私……ユランに、謝りたく、て
クローディア様、こちらはどうすればいいのですか？
あぁ、そこは──
そういえばお姉様、放課後お勉強会をなさってるって本当ですか？
ッ……、えぇ、まぁ
私もテストがあるって知ってから書庫で勉強してるんですけど会った事がなかったので、どうしてるのかなって不思議立ったんです。そしたらこの間、お姉様がユラン君やクローディア様達と一緒に勉強してるって噂を聞いて
そう、だったの……
友達と一緒に勉強すると楽しいですよね！分からない所を教え合ったり出来ますし、休憩の時にお喋りしたりとか！
──メアリージュンも、今日から参加するといい
え……？
家で一人机に向かうよりも、きっと捗るだろう。クローディア様は優秀な方だし、力になってもらうといい
待って下さい。勉強会に参加するとしても、クローディア様達に確認を取ってからでないと──
メアリージュンは初めてのテストなのだぞ。姉のお前が力になってやらなくてどうする
自分が良ければそれで良いという考えは捨てろと、前にも言わなかったか
……そう、ですね
……分かりました、クローディア様達に訪ねておきます
ですが、今日は無理です
……何
私一人で勝手に判断できる事ではありません。一緒に勉強をしているメンバーにもきちんと話して了承を得ませんと……私だけが良いという考えではいけませんから
っ、お前は──
すみません、体調が優れませんのでお先に失礼いたします
お勉強ですか？
えぇ、ちょっと復習をね
そういえば本日もお帰りが遅かった様ですが……
テスト期間だもの。家より学園の方が集中出来るから
ユランもいるし、しばらくは今日くらいの時間になると思う
畏まりました。では明日から、復習の時に摘まめるお夜食をご用意しますね
あら、ありがとう。太ってしまうから、量は少しでお願いね？
それは私ではなくシェフの方に言ってください
皆の気持ちは嬉しいけれど……ほどほどにしてくれないと食べきれないのよ？
それはそれで喜ばれますよ、きっと
私は心苦しいのよ？
ヴィオレット様がそうして心を動かしてくれる事が、私達にはとても嬉しい事なので
もう……
……それでは、ホットミルクをご用意しますね
え？
先程から同じ所でペンが止まっていらっしゃいましたし、目を擦っていらしたのも知っています。本日はもうお休みになられた方がよろしいかと
……見てたの
お疲れなのでしょう。今回はいつも以上に張り切っているように見えますし……あまり根を詰めると体によくありません
そうね……少し、焦っているのかも知れないわ
折角、色々な人が手を貸してくれているから。自分も出来るだけの事をしたいなと、思って
……ヴィオレット様が頑張っている事は、私が保証します。あなたは、やり過ぎなくらい頑張ってしまう
頑張り過ぎるあなたを休ませるのは、私の仕事です。時には引っ張ってでも、止めて見せますから
……ありがとう
どういたしまして。なので私が実力行使に出る前に、お休み頂けると助かるのですが？
ふふ、分かったわ。今日はここまでにします
ではお着替えを
一人で大丈夫よ。それより……ホットミルク、蜂蜜たっぷりでお願いね
……はい、少々お待ちください
ふぁ……
……頑張って、たの
そっか……頑張ってるんだ、私
良かった……良かっ、た……っ
がんばった……わたし、ちゃんと、がんばったの
ユラン……？
どうしたの……？
何でも……何でも、ないよ
…………
行こう、ヴィオちゃん。遅くなるとマリンさんが心配しちゃう
そう、ね……
お腹も空いてきたねぇ
ユランは休憩中、何も食べなかったものね
買ってきたの、甘いのばっかでさ。ヴィオちゃんの選んでたら自分の忘れてたのー
私は綺麗だと思うけどね
あぁ、突然話に割り込んですまない。声が聞こえたものだからつい、ね
ヴィオレット、様……どう、どうして……っ
声が聞こえた、と言っただろう？
大丈夫か？
…………
怪我をしているなら医務室に行った方がいい。生憎私も場所は分からないのだが
……、嫌じゃない、の
ん？
僕の目、変だって、偽物だって……だから、見るのも嫌だって
偽物なんかじゃない
っ……
人は自分以外にはなれない。誰かの偽物には、なれない
君は、君という本物だ
っ、ぁ……
私は、ヴィオレット。君の名前は？
ぼ、く……ぼくは、
偽物なんかじゃない、君の名前を教えてくれ
ゆら、ん……、ゆらん、くぐる、す
それじゃあ、ユラン。私はこれから食事をするつもりだが、一緒にどうかな？
っ、行っても、いい？
もちろん。誘っているのは私の方だからね……ユランが嫌でなければ
嫌じゃない……っ、行くっ
ユラン……？
俺……役に、立った？
…………っ
……嬉しかったわ
っ……
ユランが、私の為にしてくれた事が、嬉しかった
私の事を考えて、力になりたいと思ってくれたんでしょう？
ありがとう。ユランのお陰で、今日はいい夢が見られるわ
ありがとう
……やっぱり、綺麗ね
え──
これは、ユランの色だわ
今日はありがとうございました
大した事はしていない。ほとんど一人で解いていたしな
解説があるのと無いのでは大違いですから
ミラ様も、お邪魔いたしました
気を付けて帰ってねぇ。ユランも、またね
お邪魔しました失礼します
それでは、失礼いたします
……ご機嫌だね
え？
ずっとニヤニヤしてる
……そんな事無いわ
……楽しかった、の
ユラン……？
どうかしたの？早く行かないと門が閉まって……
ヴィオちゃん
クローディアと話せて、嬉しかった？
っ……
俺……役に、立った？
…………
…………
……そういえば
っ、はい？
カルディナの茶葉を正式に取り入れる事になった
試用期間が終わったんですか？
時期が限られる事に難色を示した者もいたが、それ以上に味が良かったからな
私はまだ行っていないのですが、サロンの利用者が増えたと聞きました
良い物を知るのは俺達にとって義務だからな。申請も通りやすかった
ヴィオレットのおかげだ、ありがとう
いえ、私は何も……
でもよく知っていたな。試用を始める時に調べたが、カルディナの情報はほとんど出回っていないだろう
元々知名度の低い国ですからね
家のシェフが、よく珍しい茶葉や食材を振る舞ってくれたので
とても美味しくて、手に入ると真っ先に知らせてくれていたんです
まさか学園で飲める日が来るなんて……言ってみる物ですね
お礼を言うのはこちらの方です。ありがとうございます
ッ、……では、お互い様という事に、する
え……
俺もお前の感謝を受け入れよう。だから……お前も、俺の感謝を受け取れ
……っ、ふ
っ……！？
ふ、っふふ、ごめ、なさ……、っ
笑うな、阿呆
は、い……っ
……ったく
ただい、ま……ヴィオレット嬢どうしたの？
……ヴィオちゃん？
……知らん、放っておけ
随分と雑になったよなぁ……
何がです。考え事してないで、迅速に行動して頂けますか
君、俺相手にも猫被らなくなったね
貴方に愛想良くして、ヴィオちゃんに何か益あります？
そこでヴィオレット嬢が出てくる所とか、ほんと変わらないなぁ
雑談を続けるだけなら俺は先に戻りますけど。ヴィオちゃんに言われたから貴方の思惑に乗って差し上げましたが、本当なら貴方に付き合う義理はありませんので
そんなに大切な相手を、よくクローディアに近付けようと思ったよね。君はあいつに、一切の好意も信頼も持っていなかったと思うけど
関係ありません
俺の気持ちより、ヴィオちゃんの憂いを解消する方がずっと重要だ
優先すべきはヴィオちゃんのテスト対策であって、一番適していたのが彼だったというだけです。それ意外の理由は必要ありません
俺はもう、あいつに彼女を譲るなんて愚を犯す気はない
ヴィオレット、そこ間違ってる
えっ？あ……ど、どこですか？
ほらここ、表現が分かりづらくて勘違いしやすいんだ
……本当だ
これは担当の癖なんだ。多分今年もそうだろうから、注意した方がいい
はい、ありがとうございます
ヴィオちゃん、疲れた？大丈夫？
えっ？
少し、休憩にしようか
ユラン、少し手伝ってくれる？
は……？
図書室に行くついでに何か買って来ようと思って。ヴィオレット嬢に荷物を持たせる訳にはいかないし、君達だけをこの部屋に残す訳にもいかないからさ
彼女の好みは、俺よりも君の方が把握しているだろうし……ね
……
行ってくるといいわ、ユラン
ヴィオちゃん……
外の空気を吸うのも良い気分転換よ
……うん、分かった
それじゃ、行きましょうか
あぁ……二人も、ちゃんと休憩してるんだよ？
分かっている
行ってらっしゃいませ
ヴィオちゃんは……
ん……？どこか分からない？
……うん、ここ教えて欲しいんだけど
そこはひっかけなのよ。問題をよく読んで見ると答えが書いてあるわ
何悩んでんの？
うるさい
表情無くて怖いんだけど
その顔でヴィオさんの前に行ったら驚かれるぞ
そんなヘマする訳ないだろ
あぁそうですか……
で、結局何を悩んでんの？姫さんになんかあった？
その呼び方はやめたんじゃなかったのか
ヴィオさんって呼んだ瞬間不機嫌オーラ出しといてよく言うよ……本人いねぇ時はいつの通りにするわ
……あっそ
ギアは三年に知り合い……いないよな
せめて聞けよ。いないけど
俺にいないのにお前にいる訳ないだろ
まぁな
というかユランは何人かいるだろ。その外面で騙した相手
騙してない。向こうが勝手に勘違いしてるだけだ
物は言い様ってやつな、それ
社交辞令を使って第一印象を向上させるのは当たり前の事だろ？
割り切り方が雑……
三年に何かあんの？
もうすぐテストだろ、だから
……いや、それで理解しろって無理だからな
ヴィオちゃんにテスト問題を貸してくれる人を探してるんだけど、それに見合う相手がいないんだよね
……仕方がないか
ん？
何でもない
ヴィオちゃん、手が止まってるけど、どこか分からない？
え？あ……大丈夫よ、問題ないわ
ヴィオレット、そこは多分文章の変更がある。担当教師は確か……
去年の二年生のテスト問題を持っている人に借りれるよう約束してきたから、今日はそっちで勉強しよう
え……
……ユラン、三年生に知り合いがいたのね
まぁ、ね……
……？
それじゃあ、行こう。多分向こうはもう着いてると思うから
そうね……お待たせしたら申し訳ないもの
──ちゃん、……ヴィオちゃん、聞こえてる？
っ……ごめんなさい、何かしら
ここ、あってる？
えっと……えぇ、大丈夫
ユランなら私に確認しなくても分かるでしょう
うん。でも正解したらヴィオちゃんが褒めてくれるかなぁって
そうね……全問正解したら、ご褒美を考えてもいいわよ？
ほんと！？やったっ
ほら、閉館時間までに終わらせないと
はーい
ヴィオちゃんが過去のテストを残してくれてて良かった
ユランが来ると分かっていて捨てる訳ないでしょ
いや、ヴィオちゃんなら残してくれてると思ってたけど……さ
彼女から頼まれていない物を押し付けるつもりはないわ。それに、……必要ないだろうから
そんな事は良いから、自分の対策を怠らない。どうせなら好成績を納めてもらわないと、協力しがいがないでしょう？
……うん、頑張るね
楽しみにしてるわ
……厳しい、かなぁ
結果が全てを物語るのよね……
どうぞ、座っていてください！今お茶の準備をしますね。お腹は……食べたばかりで空いてないですよね
えぇ……ありがとう
お姉様、紅茶はストレートとミルクどちらになさいますか？
ミルクをお願い出来るかしら
はいっ
どうぞ
ありがとう、頂くわ
……美味しい
本当ですかっ？良かったぁ……っ
随分手慣れていたけれど、いつも自分で淹れているの？
いえ、そういう訳では……いつかお姉様をお招きしたくて、練習したんです
え……
お姉様……私、以前言われた事、ちゃんと考えたんです
お姉様の、言う通りです。私はこの家の娘として……足りない物が多すぎる。環境が変われば使命も常識も変わるのに、私は何も分かっていなかった
あの時の私が間違っていたとは思っていません。人を身分で考えるのはおかしいと、今でも思います。でもそれは……決して正しくもないんだって、知りました
そして私達は……貴族は、間違っていないだけでは駄目なんだって、分かりました。何が正しいかは、まだ分かりませんけど……
──様……お姉様、大丈夫ですか？
っ……ぁ、……ごめんなさい、何でもないわ
お疲れの所引き留めてしまいましたもんね、ごめんなさい。今日はお開きにしましょうか！また改めてお誘いしてもいいですか？
えぇ……また、ね
それじゃあ、失礼するわ
はい！
ヴィオレット様、お帰りなさいませ。お出迎え出来ず申し訳ありません
大丈夫よ。遅くなると言っていなかったのだから
どこかに行っていらしたのですか？
……生徒会の手伝いを頼まれて、少しだけ
え……
今年は深刻な人手不足らしくて。特に用も無かったから
そうですか……お疲れでしたら、ご夕食はこちらに運びますが
手伝いといっても大した事はしていないから、大丈夫よ
ではまた、ご夕飯の際に参りますね
えぇ、ありがとう
少しの間ですが、お休みになって下さい
遅いぞ、何をしていた
……申し訳ありません
早く席に着け。皆腹を空かせていたというのに、わざわざ待っていたのだぞ
申し訳、ありません
お父様、そんな言い方しないの！
今日も凄く美味しかったぁ……
今日は泡風呂にしましょうか
へ……？どうしたの、急に
折角ですからお背中お流しします。髪も洗います
あら、至れり尽くせりね
はい、労いのフルコースです
ふふ……じゃあ、お願いしようかしら
お任せください。最近ヘアケアをサボり気味である事は把握済みですから
お姉様！
メアリージュン、どうかしたの？
あの、今からお時間ありますか？
……えぇ、大丈夫だけれど
じゃあ、あの……っ、よろしければ今からお話出来ませんか？私のお部屋で、是非！
こんな時間まで付き合わせて申し訳ない
暗くなっちゃったね……でも、おかげで凄く助かったよ
いいえ、お役に立てたなら何よりです
後はこっちで確認して置くから、もう帰ってもらって大丈夫だよ。迎えは……
校門の所に来ているかと
そっか、なら良かった。暗いしそこまで送るよ
行ってきます
いえ、あの、校門までなんてすぐですし……
ここは玄関から校門までそれなりに距離もある。用心に越した事はないよ
それは、そうですけれど……
聞いておけ、ヴィオレット。今まで付き合わせた側として、俺達が勝手に安心したいだけだ
そういう事。断られたら俺ヴィオレット嬢の後ろ付いてくしか出来ないし、出来ればそんなストーカーみたいな真似はしたくない
……では、お願いできますか？
勿論
ヴィオレット
はい
今日は突然済まなかった……ありがとう
え……
……こちらこそ、ありがとうございました
あの、もうここで大丈夫ですよ
迎えの車？
はい
じゃあ、俺は戻るよ。気を付けて帰ってね
ぁ……あの、これって
っ──！！
あの……？
ンンッ……すまない、何だ
あの、これなんですが……
何か間違っていたか？
これは、サロンの備品……だな
この茶葉についてなんですけど
あぁ……いつもと同じだが
……続けてくれ
あ……はい。あの、この茶葉って何か拘って決めているとかでは、無いですか？
昔からここの物を使っているだけで、変える必要性が無かっただけだが。マルクトの茶葉なら質も味も申し分ないだろう
あの、では一度銘柄を変えてみるのは……駄目、でしょうか
駄目では無いが……
カルディナという国の物なのですが、確か扱っている店がジュラリアにもあったはずです
カルディナ……聞いた事はあるが
確かにカルディナ産は知名度も無く、一般的な評価ではマルクトの足元にも及びません。それほど量を輸出している訳ではありませんから、学園全体分となると用意できないと思います。ですが……生徒会が関わっているのはサロンの分だけですよね？
あぁ。食堂や購買で使う分は生徒会ではなく学園側の管轄だな
実は、カルディナの茶摘みは丁度今の時期なんです。カルディナ産の物はこの時期に収穫したものを一年かけて売っていくのですが、その性質上、長期保存の為の加工で味が格段に落ちるらしくて
ならば、カルディナを推す理由はなんだ
確かに加工すると味は落ちますが、例外として今の時期は味が落ちる前のものが販売されるんです。勿論その分販売期間は短いですけれど
……ヴィオレットは、それを飲んだ事があるのか？
昔何度か……私個人の感想としては、マルクトよりも美味しかったと記憶してます
なるほど……
あ、の……やっぱり、このままにしましょう。この時期しか手に入りませんし、販売期間も限られますから。すみません、忘れて下さい
……貴重な意見、感謝する
え……でも、
変更の手続きは流石に任せる訳にはいかないから、これは俺が貰っておく
あ……あの、ありがとうございます
礼を言うべきはこちらの方だろう
では、お相子という事ですね
ッ、ヴィオ──
あれ……ここで仕事してたのか？
ッ……！！
ちょ、大丈夫ですか……！？
え、ヴィオレット嬢？何で？
ミラ……入室するならノックをしろ……っ
待たせて悪いな……もう少し楽にしてもらって構わないぞ
では……お言葉に甘えて
急ですまないな。繁忙期なんだが人手が足りなくて
いいえ、私でお役に立てるなら
これに目を通して、誤字の修正と……数字があまりにも常識範囲外だったら声をかけてくれ
分かりました
あの、他の方はいらっしゃらないのですか？
ミラは他の仕事で席を外している
……ミラ様以外は
卒業後、まだ決まっていない
この時期なら新しい人材が入っているはずじゃ……
今年は選定の基準が厳しいんだ
それは……分かりますけれど
まず、俺にかまけず仕事をしてくれる人材である事が必須だな
それは前提なのでは……
……一時間くらい、かしら
……私って思ったより中身ないのね
……ヴィオレット？
っ……
まだ帰っていなかったのか
えぇ、まぁ……
クローディア様は生徒会のお仕事ですか？
まぁな……一般生徒はそろそろ帰宅時間だが
そう、ですね……
ヴィオレット、この後はもう帰るだけか？
はい、そのつもりですが……
もし時間があるのなら……少し、手伝って貰えないか
ごちそうさま？
えぇ、ごちそうさま。ユランの言う通り、美味しかったわ
良かった。じゃ、行こっか
え……っ？
ギア、先行ってる
んー
遅れるなよ
それでは……お先に
ちょ……っ、あの、失礼いたします……っ
……落ち着いたかしら？
別に冷静じゃなかった訳ではないよ？
そうね、冷静に奇行に走る人もいるわ
あはは、ごめん
笑い事ではないのだけど
巻き込んでごめんね
……最初に巻き込んだのは私の方でしょう
そんな顔しないで。反省するなら私ではなくクローディア様へでしょう
そっちには反省も後悔もしてないからなぁ
思ってても口に出さない
…………
どうしたの？
……いいえ、大丈夫よ
無茶だけは、しないでね
……ありがと
それ全部食べんの？
あ？
ギアはユランと仲が良いんだね、意外だったよ
とんでもない美人だな
どう？美味しい？
私の事は良いから……美味しい、けど
……ヴィオさんも難儀よなぁ
え……？
何、突然。食い過ぎて頭までおかしくなったのか？
なってねぇよ……つーか、人の事言えんの？ユランだってまだ食べ終わってないだろ
俺は量も時間も平均的なんで
知り合い……というか
昔馴染みだ。この学園の生徒の大半は昔から社交界で顔を合わせているからな
へぇ
俺はそれより、君が二人と知り合いだった事の方に驚いているが
ヴィオさんとの初対面はついこの間だけどな。ユランとは中等部からの縁なんよ
……そういえば、君は中等部からこっちにいたか
クローディア、知り合い？
外交の席で何度かな、彼はシーナの皇子だ
留学が決まった時に顔会わせたのが最後だな。まさか……ユランとも交流があったとは
ギア、話すのも良いけど食べないと本当に間に合わないぞ
ふぁーっへるお
飲み込んでから話せ
……ヴィオちゃんも、もう食べないなら早く頼まないと
え……？
今日はフルーツタルトがおすすめらしいよ
何で知ってるの……
ん？さっき給仕の人に聞いたから。新鮮な果物を沢山仕入れたんだって
そっちじゃなくて……
そういうユランも、早く食べないと間に合わないわよ
そんなに量もないし、食べるのも遅くないから大丈夫だよ
ギアと比べたら、でしょ。一般的に見たらあなたも十分食べるわよ
人より食べない人に言われてもなぁ……
うるさい
ユランっ！今からお昼なの？
うん、ちょっと手伝いで時間とっちゃって……ここ大丈夫？
私はいいけれど……
お二人とも、相席してもよろしいですか？
あ、うん……俺は構わないよ
……問題ない
ありがとうございます
ヴィオちゃん、またサンドイッチだけ？ちゃんと食べなきゃ体力持たないよー
ユランとは性別も体格も違うからそう見えるだけよ。野菜はちゃんととってるし、栄養面では問題ないわ
それ、マリンさんがいるから何とかなってるだけだよね
…………
はい図星ー
ユラン、席取れたなら呼べ、って……何この面子
えっと、ギア……それは何？
何って、俺の昼飯だけど
そういう事を聞いているのではなくて
またそんなに買って……食べきれなくても知らないぞ
こんくらい余裕
お前の胃袋ではなくて、時間の事を言ってるんだ
大丈夫だろー、少しくらい遅れたって
大丈夫じゃないから遅れない様にしろっつってんだよ
……って、あれ？ヴィオちゃん、ギアの名前知ってたの？
えぇ。この間ユランへの伝言を頼んだ時に
言ってなかったか？
聞いてない
俺だけヴィオレットの姫さんの名前を知ってるのも不公平だろ
まずその呼び方何とかならない
じゃあ姫さん？
そっちじゃない
じゃあなんて呼びゃいいんよ。お前みたくヴィオちゃんとか？
何でそう極端なのかな……っ
俺がヴィオレット様とか呼ぶ様に見えんのか
それが普通なんだけど
俺はそんな普通知らん
つーか、本人はどうなんよ？ヴィオレットの姫さんは、なんて呼んだらいい
……まずその姫さんって何？
そこは気にせんで。ユランと話す時に呼び方に困ったから使ってただけなんで
そう、なの……？
……うん、まぁ
呼び方と言われても……大抵がヴィオレットと呼ぶし、愛称もユランしか使っていないわね
好きに呼んでくれて構わないわ。ヴィオレットでも、ヴィオでも、姫さんは誤解を招きそうだから遠慮したいけれど
んー……なら、ヴィオさんにしとくか。姫さんと近くて呼びやすいし、敬称つけてっから文句もないだろ？
そこじゃない所には文句あるけどな……
心狭いぞ
うるさい
──そういえば、そっちのお二人はヴィオさんの知り合いなん？
ごめんね、ヴィオレット嬢
いいえ、私は問題ありませんから
ありがとう
今日は、ユランと一緒じゃないの？
高等部に上がってからはそれほど共にはいませんよ。気にかけてはくれていますけれど
……お二人とも、冷めてしまいますよ？
あ、そうだね。クローディア、前向きなよ
……あの、……何か？
っ、……あ、いや
随分量が少ないなと、思って
え……？
女の子なんだから少食でも不思議はないよ
それは……分かっている。口を出してすまない
いえ……特別少食という訳ではないのですが、デザートも頂くにはこのくらいが丁度良くて
ヴィオレット嬢、スイーツ系好きだったんだ
えぇ、まぁ……似合わないとよく言われてしまうのですけれど
……似合わない事は、ない
っ、……え？
似合うと思う。甘いケーキも、チョコレートも……他の物でも、きっと
お前の食べる姿がとても……綺麗、だから
…………
っ……！！
何ですか、それ……
でも、ありがとうございます。そういって頂けた事は……嬉しいです
ヴィオちゃん、ここいーい？
ヴィオレット様、お着替えの用意が出来ました
ありがとう
ヴィオレット様
マリン、おかえり
お休みになられるなら、髪もまとめましょうか
そうね、お願い出来るかしら
勿論です
痛くはないですか？
えぇ、ありがとう
楽しかった
はい
パンケーキ、美味しかった
はい
……夢みたい、だった
お疲れなら、このままお眠りください
そうする、わ……
お休みなさいませ
……一先ず、前進はしてますね
まぁ……そう簡単には許しませんけど
……ありが、とう
気分は良くなった？
えぇ、心配かけてごめんなさい
良かった……でも一応、どこかで休憩しよっか
この先にオススメのお店があるんだー。絶対ヴィオちゃんが気に入るやつ！
それって、ユランが食べられる物はあるの？
軽食もあるから大丈夫
なら、そこに行きましょうか
うん！
っ……！
ふふっ、美味しい？
っ、……っ！
気に入ってもらえて良かった。ヴィオちゃんあんまりパンケーキとか食べないから、少し不安だったけど
すっごく、美味しいわ
うん、見てれば分かるよ。連れてきて正解だった
私の事より、ユランも食べなさい。折角のサンドイッチが固くなってしまうわよ
ヴィオちゃんが美味しそうに食べてるの見てたいから、もうちょっと
見なくていい
……ヴィオちゃん？
ぁ……ごめんなさい、珍しくて、つい
珍しいかな……昼食一緒に食べたりしてるよ？
学園では軽食でもマナーを気にしてるから、今みたいにしてるのは珍しいわ
確かに……実は結構気を張ってるんだよね、完全に無意識だけど
小さい頃からそうだし、今さら苦ではないけど……楽できる所は力を抜かないと
たまに雑な考え方するわよね
そう？でもそういうヴィオちゃんだって、いつもと違うよ
え……？
髪、食べてる
……っ、！
ヴィオちゃんがこんなミスするの珍しいよね……ふふ、可愛い
た、偶々よ……っ
美味しい？
……美味しいわ
教えて。私は、ユランに何をしてあげられる……？
ありがとう、ヴィオちゃん
一緒にいて
ずっと一緒にいて。そばに居る事を許して。遠くにいこうとしないで
ユ、ラン
俺が隣に居る事、忘れないで
っ……
ヴィオちゃんは、一人じゃないんだよ
ヴィオちゃん！おまたせー！
落ち着きなさい
だって、待たせたくなくて……楽しみにしてたから
待つくらいなんて事ないわよ。あなたが怪我をしたら、そっちの方がずっと問題なんだから
っ……うん、次から気を付ける！
どうしようかなぁ……ヴィオちゃん、どこ行きたい？
私じゃなくて、今日はユランへのお詫びなんだから
うん、だからヴィオちゃんの行きたいとこは？
話をちゃんと聞きなさい
……ヴィオちゃん、どうしたの？
疲れちゃったかな……どこかで休もうか
っ……
ヴィオちゃん……？
……ユラン
私は……あなたに返したい。あなたの優しさに、報いたい
え……
沢山の物を、私は受け取ってばかりだわ。ずっとずっと救われてきた。だから──
教えて。私は、ユランに何をしてあげられる……？
はぁ……
あれ……ヴィオレット様？
っ……ごきげんよう
ごきげんよう。お早いですね
えぇ、早く家を出すぎてしまって
ごめんなさい、私図書室に用があるの
あ、お引き留めして申し訳ありません
気になさらないで。では、失礼します
綺麗……
……止めよう
あ……
…………
そうだお姉様、今日一緒にお茶でもしませんか？
え……
色々と教えていただきたい事もありますし、私のお部屋で、どうですか？
ごめんなさい、今日は先約があって……
妹の為に予定を変更する事も出来ないのか
お前のそれは、家族よりも優先すべき事なのか？
それは……
もうっ、お父様、そんな風に言わないで。お約束があるなら仕方がないもの……急にお誘いをしてごめんなさい、お姉様
……ごめんなさい、メアリージュン
お姉様が謝る事なんてありません！あ、でも、また今度お誘いしてもいいですか？
えぇ……待っているわ
はいっ！！
ヴィオレット
……はい
お前はもう一人ではないのだ。今までの自由を改め、少しは妹への配慮をしなさい
……、……心に、刻んでおきます
ヴィオレット、様
ヴィオ、レッ……様
マリン
ヴィオ……、さ……っ
ありがとう、マリン……大丈夫よ
ヴィオレット様……大丈夫ですか？
僕は……私は、大丈夫
ごめんね、マリン
え……？
私の我儘で、知りたくもない世界を見せてしまった
どうして……
どうして、私を雇ったんですか
私に……何を期待されているんですか
……その目
……目？
その目が、美しいと思ったから
赤い目が苦手だったんだ。お母様に、見られている様で
だから、マリンの目を見て驚いた……こんなにも綺麗な色なんだって
あまりにも鮮やかで、美しい赤だったから。思わず目を奪われてしまったんだよ
だから側にいてほしいと思った。マリンの目を見ていると、同じじゃないんだって、思えるから
下らない理由だと思う？
でも……私にとっては、世界が変わるくらいの大事だったんだ。赤い目に捕らわれなくて済むかもしれないって、マリンを見ていると、思えるんだよ
巻き込んでごめん、付き合わせてごめん……辞めたいと思ったなら、止めないよ
……辞めません
お側にいます、ずっと。貴方に……ヴィオレット様に、救われた命ですから
あ、明日の予定……
夕飯は量を減らした方がいいか……
…………
起きたか
っ、……
食事を持って来たが、食べられそうか？
……、……
飲み物も持って来たから、まずは喉を潤すといい
体が起こせそうなら少しでも食べた方がいいんだが……あぁ、無理はしなくていい。水だけでも飲めれば一先ず大丈夫だろう
ぁ、なた……は
僕……
私は、ヴィオレット。ヴィオレット・レム・ヴァーハンだ
ここで働かないか？
……はい？
家は人の出入りが少なくてな……僕はあまり外に出られないし、使用人も大人ばかりで退屈していたんだ。君さえよければ、僕の話し相手……専属として、働いてはくれないか？
両親は大丈夫だ。何も……言っては来ないから
ひ……っ！？
あぁ……本当に美しいわ
…………
髪も、目も、爪の先まで同じ……素晴らしい、素晴らしい……！
さぁ、呼んで。私を呼んで……？
お、母様
違う
違うでしょう？ねぇ……オールド
……ベル、ローズ
そう、それでいいの。もう一度
ベルローズ
そう、もう一度……っ！
っ……！！
愛してる、愛してるわ……オールド
それでは、失礼致します
美味しかったわ、ごちそうさま
明日の朝食はヴィオレット様の好物で揃えましょう
この子は、貴方の子ではないの
君の子は、僕の子だ
きっと迎えが来るわ
何か理由があったのよ
ヴィオレット様、何か良い事でもありましたか？
え……？
何だが今日は機嫌が宜しい様でしたので。帰宅した時も、いつもより表情が柔らかかった様にお見受けしました
そう、だったかしら……
……確かに、良い事だったのかもしれないわ
……ユランと、約束をしたからかしら
ユラン様？
えぇ、明日の放課後一緒に出掛ける事になったの。寄り道なんてした事がなかったから、浮かれてしまったのね
でもまさか、そんなに楽しみにしていたなんて……ふふっ、マリンに言われるまで気付かなかったわ
だから明日は帰りが少し遅いかと思うけれど、心配しないで
かしこまりました……ヴィオレット様
ん……？
……楽しんで、いらしてくださいね
えぇ、ありがとう
本日は、ありがとうございました
いや、時間を取らせたのは俺の方だ
それでも……紅茶、美味しかったですわ
……気に入ってもらえたなら良かった
ヴィオちゃ……っ
ユラン、どうしてここに？
ギア……友達から、ヴィオちゃんが俺を探してたって聞いて。ヴァーハン家の車があったからここで待ってれば会えるかなって
あぁ彼……聞いたなら、今日でなくても良かったのよ？
うん、俺が勝手に待ちたかっただけ
それで……クローディア王子は何故ここに？
俺は……
偶然お会いして、お茶をご馳走になっただけよ
……へぇ、そっか
珍しい組み合わせだから驚いたけど……良かったね、ヴィオちゃん
えぇ。本当にありがとうございました、クローディア様
誘ったのはこちらだ、気にしなくていい
でもそれなら、俺の誘いは今日じゃない方がいいかなぁ……
え？
どこか寄り道して帰ろうかと思ってたんだけど、また今度にするね
それなら、明日……ユランの予定が空いているなら、明日の放課後なんてどうかしら？
俺は全然、ヴィオちゃんより優先する予定なんてないから
何言ってるの……
それじゃあ、放課後迎えに行くね！
いいわよ、校門で待ち合わせれば……
俺が行きたいの、……ダメ？
……仕方ないわね、好きになさい
やったっ、ありがとう
それじゃ、帰りましょうか……クローディア様、失礼致します
あ……あぁ、気を付けて
はい、ありがとうございます
…………
見すぎだから
っ……！
……では、自分もこれで失礼します
ッ──
今更、遅ぇ
ヴィオちゃん、待って！
車までなんてすぐじゃない
それでも……一緒に行こう？
ふふっ
……？何よ、急に笑って
なーいしょ
変な子ね
飲み物は？
……紅茶を、ミルクでお願い出来まして？
分かった
……お前も座るといい
では、失礼します
呼ぶまで下がっていてくれ
突然呼び出す様な真似をしてすまないな
いいえ、とんでもございませんわ。クローディア様からのご要望ですもの
やはり、違うな
……え？
今のお前には……俺への想いを何も感じない
姿を見かけなくなって、話し掛けられなくなって、何か企んでいるのかと思った。その後……ヴァーハン家の事を知った
俺は自分の都合の良い解釈をしていた。それを事実だと決めつけて……君を糾弾した
先入観で行動した挙げ句、ヴィオレットに濡れ衣を着せてふんぞり返る……あの時の俺に正義を語る資格はなかった
っ……！？
すまなかった……本当に、申し訳なく思う
な、何をして……っ
頭を上げてください……っ、こんな所を誰かに見られたら……！
安心していい。ここで起きた事は決して外部に漏れはしないから
それは……そうかも知れませんけれど
この部屋を出たら、俺の言動は忘れて貰って良い……元々許されたいが為にした訳ではないのだから。無かった事にしてくれれば、俺もそうする
ただ、あの日の誤解は解けているとだけ……知っていて
あの日間違っていたのは俺だったと、俺が知っている事だけ、知っていてくれ
……騒ぎになったらすぐに帰りましょう
ヴィオレット様、さようなら
えぇ、さようなら
……着いてしまった
帰ったのかしら
お客さんか？
っ……
うちのクラスに何か用？それとも人探し？
え、えぇ……
ユラン・クグルスに用があったのだけど……もう帰ってしまったかしら？
ユラン？
あんたもしかして『ヴィオレット』か
え……？
聞いてた通りだなー……こりゃあいつが過保護になる訳だ
あの……何処かで会った事があるかしら？
あぁ、悪い。急に名前呼ばれたら気持ち悪いよなー
そこまでは思わないけど
ギア・フォルトだ、あんたとは初対面だよ
ヴィオレット・レム・ヴァーハンよ。知っているみたいだけど
ユランがよく話してるからさ。初対面だけど、俺にとっては知り合いに近い
ユランが……？
ユランとは中等部からのダチなんよ
あいつまだ帰ってないはずだけど、いない？
教室にはいないみたいだけど
何か頼まれたんかな……その内帰ってくるだろうし、待ってるか？
いいえ大丈夫。約束があった訳じゃないし、失礼するわ
伝言だけ頼んでもいいかしら
ん、何？
今日はごめんなさい、またお詫びをするわ……って、伝えてもらえる？
承りましたー、責任持って伝えるよ
ありがとう
ヴィオレット
クローディア、様……
少し、時間を貰えないか
え……
それは、違うでしょう。貴方と違う正義を信じる者だっている、その人達は……少なくとも本人にとって悪ではない
でも、私達は違う。私達は……貴族は、それを決められる位置にいる。決めている様に、見えてしまうのよ
考えなさい。貴方の発言に伴う責任を、理解した上で考え、行動しなさい
広い視野を持ちなさい。わずかでいいから、歩み寄りなさい。それでも受け入れられないなら、顔を笑って心で毒を吐きなさい
隣人を愛さなくてもいい。ただ、そこにいる事を許しなさい
貴方はもう、メアリージュン・ヴァーハンなのだから
…………
……失礼
おかえり
ユラン……っ！
髪、冷たい
あぁ……影にいたからかしら
ユラン……
ん？
……何でもないわ。貴方こんな所で何してたの？
ヴィオちゃんを探してたんだよ。お昼、食べようと思って
もうそんなに時間ないのに……先に食べなかったの？
一緒に食べたかったんだもん
約束していないんだから、自分の昼食を優先させなさい
うん、次からはもっと早く見つけるようにする！
そうじゃないわよ
何、って……
先程の話、少し耳に入って来たわ。貴方の対応もね
……？
今後は、あの様な言動は慎みなさい
え……何で、お姉様……そんなっ
貴方はもう貴族なの。誰に何を言われようと毅然とした対応をなさい
お姉様まで、身分を持ち出すんですか……そんなの可笑し
可笑しくないわ
身の丈を知りなさい、メアリージュン。貴方はもうヴァーハン家の令嬢、一挙手一投足に責任が生じる立場になったのだと、弁えなさい
弁えるって、何ですか……あんな事を言う相手にも笑って答える事が貴族として弁えるって事なんですか……！
もしそうなら、お姉様も間違っています！
確かに……貴方は正しいわ、メアリージュン
──では、貴方と相容れない物は悪かしら？
貴方達に何が分かるんですか、何を知っているんですか……！
一人を取り囲んで、恥ずかしいのはそっちだわ！
なんですって……貴方、自分の立場を分かっているの……！？
生まれも身分も関係ない、そんな事で人を判断するなんて心が貧しい証拠じゃない！
間違っているのは、貴方達だわ！！
何を、しているの
お姉様……！？
ヴィオレット、様……あの、これは
我がヴァーハン家に、何か意見がお有りなのかしら？
ぁ……っ
我が家の問題には様々な意見があるでしょうけれど……ご心配には及ばなくてよ
彼女はヴァーハン公爵家の血を引く、ヴァーハン家の娘メアリージュン。彼女の生まれも身分も、私が保証するわ
で、ですがヴィオレット様、その女は……っ
私の話は聞こえなかったのかしら？
っ、も、申し訳ありません……！
では、話は終わりという事で構わなくて？
は、はい……っ
お姉様……助けてくれてありがとうございますっ
メアリージュン
はい、お姉様！
私は貴方にも聞いたつもりでしてよ
へ……？
貴方は、一体何をしているの
勘弁して……
こんなに広い必要ないじゃない……っ
どこに行ったの……
……あそこか
ただの愛人が、子を生んで後妻に収まるなんて……まさに売女ね
お母様はそんな人じゃない……っ！
あ……っ
…………
あぁ……
クローディア……っ？
っ……
ミラ……どうしたんだ、急いでいるようだが
あぁ……ヴィオレット嬢を見なかったか？
え……
お前の口からその名が出るとは、珍しい事もあるものだな
うん……ちょっとね
……何かあったのか？
……実は、さ。さっきヴィオレット嬢と話してたんだけど──
行くぞ、時間がない
え……あ、おい……っ
言ったはずだ、これは俺の個人的意見だって。納得も理解もする必要はないんだよ
だが……それでは俺は変われないままだ
別に、俺と同じ価値観なんて持たなくていい。個人の意見はそれぞれで、どれに救われるかなんて分からないんだから
というか、正直どっちでもいいんだよ。今までもこれからも、あの子が傷付こうが不幸になろうが俺には関係無いから
なら、何故……
俺にとって問題なのは、そんな貴方がヴィオレットを悪とした事だ
確固たる証拠もなければ言質すら取れていない、下らない心証だけで、貴方は彼女に罪を着せようとした
ヴィオレット・レム・ヴァーハンのカリスマ性を見誤り、彼女を崇拝する人間が目の前にいたというのに、その全てをヴィオレットのせいにして……貴方はヴィオレットを悪だといった。クローディア王子、他でもない貴方が
メアリージュンが貴方に庇われ注目される様に、ヴィオレットもこれから嫌でも人目を集めるだろう。貴方が、王子様が、悪と呼んだ者として
貴方は本当に視野が狭い。自分の影響力を知らなさすぎる。一言の重さを、選択の責任を、理解していない
貴方の正義感は、ただの感情では済まされないんだよ
っ……
貴方の事なんて、どうだっていい。俺の考えに賛同なんてしなくていい、忘れてくれていい。ただ、ヴィオレットの事だけは忘れるな
──ヴィオちゃんを傷付る奴は、誰であっても許さないから
じゃ、もういい？時間食っちゃったから急がないと
ユラン──
ヴィオちゃん……？
え……
何でもない
あの時、貴方のした事は本当に正しかったんですかね
あの場で彼女を庇ったのは、本当に彼女の為になったのか？
……何が、言いたいんだ
貴方が庇った事で、彼女は今まで以上に注目されるだろう。ただでさえ新参の貴族で、あれだけ人目を惹く容姿をしてるのに、その上王子様に庇われたとなれば……当然、やっかみも増える
それ、は……
それでも普通なら、公爵家という盾が働くんだけど……妾の子がどういう目で見られるか、貴方もよく分かっているだろう？
ッ……！
貴方は彼女を助けた。そして彼女の立つ場所は、きっと更に危うくなった
同じ事が起こったとしても、きっと彼女は対応出来ない。美しく立ち回る事も、上手く立ち向かう事も、出来る訳がない
自力で立ち向かえない人間を無闇に庇う事が正義なら、この先も彼女は何一つ知らないままだろう。貴方が考えている以上に貴族と平民の生き方は違う
貴方のした事は間違いなく彼女を助ける事に繋がったけど……果たしてこれから、彼女を傷付ける原因にならずに済むだろうか
っ……
なら……どうすれば良かったんだ
俺は、どうすれば……
──そんなの、貴方の好きなようにすれば良いだろ
まさかクローディア王子から声をかけられるは……驚きました
……その笑顔は止めろ
…………
王子として話し掛けた訳じゃない。責任は俺が持つ……話が、したい
……はぁ、分かったよ
時間を取る気はないから、さっさと本題にいってくれる？
この間の事ならもう話す事はないと思うんだけど、俺と貴方は特に
……俺は、ユランの言葉を考えていた
それは光栄だ。で、俺の言葉に怒りでも覚えた？
違っ……！ちゃんと、考えたんだ……
あの時、お前は最後に言ったな……部外者は口を出すべきではない、当人同士で解決させるべきだ、と
言いましたね。それがどうかしましたか？
何度も考えた、お前の考えを知りたかった……だがどうしても、理解出来なかった
理解する必要はないだろ。あれは俺の個人的意見であり、人間の行いに解答はないんだから、俺にとっての間違いが不正解とは限らない
それでも、あの時お前は思ったんだろ
教えてくれ……あの時、俺は何を間違った
……むかつく
ユラン、昼どこにする？
あ、俺今日は
姫さんとこか？
……その呼び方止めてくれない
会った事ねぇのにヴィオレットって呼び捨てにする訳にもいかんだろ
敬称って言葉を知らないのか
ちょっと心配な事があるから、様子を見に行きたいんだよ
お前ずっとそうだよなぁ。そんなに気になるなら毎日行きゃいいのに
良いんだよ、これで
じゃ、俺は行くから。ギアものんびりしてると時間なくなるぞ
──ユラン
ッ……何か、ご用ですか？
──クローディア王子
ユラン……？
あぁ、誤解しないで。俺に分かっているのはクローディアが何か悩んでる……落ち込んでるって事だけで、それ以上も以下も知らないから
では、何故ユランの事を
あ、やっぱ何かあったんだ
答えて頂けますかしら
クローディアの様子からカマかけただけ、詳細は何にも知らないから……安心して
クローディア様の……？
そ、あいつがあんな風になるのはユラン絡み以外ないから
で、ユランがクローディアに関わる理由なんてヴィオレット嬢くらいしか無い
何ですか、それ
ミラ様の言う通り……少し騒動がありました
でも誤解なさらないで、ユランのせいではありません。元はといえば私の蒔いた種ですから
そのせいでクローディア様を悩ませる様な事になって……申し訳ないと思っています
そっか……詳しい事は分からないけど、あんまり気にしない方がいいよ。多分君に責任は無いんだろうから
え……？
クローディアが怒るんじゃなくて落ち込んでるって事は、自分の行いに思う所があったんだろう
あいつが一日中暗いから何とかしたかったんだけど、聞く限り様子見た方が良さそうだな
お役に立てず、すみません
いや、こっちこそ突然ごめん。お昼行く所だったんだよね、席埋まっちゃってるかな……
大丈夫ですよ、元々テイクアウトするつもりでしたし
今なら教室に戻っている人も……ッ
……ヴィオレット嬢？
ごめんなさい、私行く所が出来ました
え、あの……
失礼致します
……え？
もしかして……
やべ──ッ
はぁ……
……今日はどこかに寄ってから帰りましょう
ヴィオレット様、ごきげんよう
ごきげんよう
──ヴィオレット嬢！
ミラ、様……？
こんにちは、ちょっと久しぶりだね
ごきげんよう……お久しぶりですね
お昼？いつもの子達はいないんだ
え……
そうですね……多分この先彼女達と話す事はないでしょう
え……？
彼女達の興味は、もう私にありませんもの
ミラ様もご存じでしょう？私の……我が家の噂を
それは……
もっともそれはただの切っ掛けに過ぎないのでしょうけれど
そんな事より、私に何か用事があったのでは？
この間の茶会で、クローディアと何かあった？
……ご本人に聞いているのではありませんか
それが今回に関しては一切口を開かないんだよねー
でも悩んでるのは一目瞭然なんだよ。だから……君なら知っているかと思って
…………
……じゃあ、聞き方を変えようか
ユランとのあいつの間に、何かあった？
あ……お姉様っ
……メアリージュン
おはようございます
えぇ……おはよう
今日も良い天気ですね。日向ぼっこが出来そうでした
そう
ヴィオレット様……メアリージュン様、お話中失礼致します
マリンさんっ、おはようございます！
おはようございます
朝食の準備が整いましたので、お呼びしようかと……
ごめんなさい、少し早かったみたいで
いいえ、お迎えが遅くなり申し訳ありません
今日の朝ごはんは何ですか？
私はヴィオレット様の朝食にしか携わっておりませんので。申し訳ございません
そうなんですか。そういえばお姉様の分はいつも私達と少し違いますもんね！
……折角の食事ですし、お姉様も同じ物を食べられたら素敵だと思ったのですけど
でも、仕方が無いですよね！食の好みはそれぞれですし
…………
……ヴィオレット様、参りましょう
……えぇ、ありがとう
……ヴィオレット様、もしよろしければ朝食はお部屋にお持ちします
ありがとう、マリン……でも大丈夫よ
今日も美味しい朝食を用意してくれたのでしょう？楽しみだわ
……はい、本日も気に入って頂けるはずですよ
ふふ、シェフにもお礼を言わないとね
お姉様、早く行きましょう！
えぇ、今行くわ
この馬鹿！
う……っ、だって
だってじゃない！あんな、事……何で……！
その……腰抱いたりとかは、ちょっと大袈裟だったかもしれない、けど……でもあの時はヴィオちゃんを連れ出さなきゃって必死だったというか
そっちじゃないわよ！
え、違うの？
あんな事言って、もし罰されたりしたらどうするの
あぁ、何だそっちか
大丈夫だよ、心配しないで
何で、そんな冷静なの……っ
ごめん、なさい……私のせいで、こんな……っ
……ヴィオちゃん、髪ぐしゃぐしゃだよ
本当に、ごめん……ごめんなさい……っ
ちーがーうー、ほら前、俺を見て
心配してくれてありがとう。でも本当に大丈夫だよ、俺だって考えなしじゃないからさ
行動は完全に考えなしだったわよ
はは、ごめんね。でも本当に大丈夫だから……今はそれで納得して？
……何かあれば、責任は私が取るわ
ふふ、了解しました
よし、それじゃあ行こう
え……？
お菓子、出来立てだっていったでしょ？あぁでも、もう冷めちゃったかなぁ……
……ばかね
どちらでも良いわよ……ユランが見つけてくれた物なら、冷めていても美味しいに決まっているから
むしろ無くなっていないかの方が心配だわ
それは大丈夫だよ、きっと。主催が主催だし
それは、そうだけど……
ヴィオちゃん、お腹空いたんでしょ。さっきもほとんど食べれなかったし
う……
また俺が選んであげる、ヴィオちゃんの好きなもの
……自分でやるわよ、そのくらい
えー、俺のが絶対得意だよ？
あなたは自分の分を探しなさい
む……はーい
さっきは、あんなに格好良かったのに
へ……？
ありがとう……護ってくれて
っ……
本当は……凄く嬉しかったわ
え、ぁ……どう、いたしまして……？
どうして疑問系なの
いや、だって……っ、急に言うから
私だって感謝くらい出来るわよ、もう
そっちじゃないんだけど……まぁ、いいや
何か俺もお腹空いてきたなぁ……気ぃ抜けて
むしろ今まで空いてなかったの？
食べられるけど、空腹を感じるほどでもなかったって感じだったよ。今はお腹鳴りそう
また極端な……じゃあユランはちゃんと食事を取りに行きなさい。私はデザートの方に……
だーめ、一緒に行くの
今日のドレス、自分で選んだの？
え……えぇ、勿論。どうしたの、今更
すっごく似合ってるよ。綺麗で、可愛い
……
こんな綺麗なヴィオちゃんの事、エスコートしたいって思うのは普通でしょ？
……ありがと
何があるかな……味は良いだろうけど量は少なそう
こういう場でお腹一杯食べようって発想がまずないもの
デザートは充実してるのになぁ
甘いものが食べられないと不便ね
しょっぱいお菓子なら食べられるよ
多分、無いわね。フルーツなら沢山あるでしょうけれど
……糖度によるかな
ユラン……どうして
遅かったから、迎えに来たの
さっきお菓子の焼き立てが追加されてたから、冷める前に行こう
行く、って……
ユ、ラン、お前いつから……
ついさっきですよ。彼女を迎えに来ただけですので、気になさらないで下さい
ま、待て……っ、まだ、話は終わっていない
……えぇ、ですから部外者は退散しますと申しているのですが
ユラン……？
部外者、だと？ヴィオレットは──
部外者ですよ。彼女は何一つこの一件に関わっていないのだから
ヴィオレット様を想い行動した彼女達の行いが責められたとして……ただ想われただけのヴィオレット様まで悪とする理由がどこにあるのですか
ヴィオレット様の言葉も聞かず、勝手に話を進めて、最後には彼女を悪とする……流石はクローディア王子、大した慧眼ですね
っ……
ちょ、ユラン……っ
多くの場合、騒動の中身に関わらず部外者は邪魔でしかありません。当人同士で解決すべき事、それは冷たさからではなく正しい鎮静の為ですよ
その手の意味を問うているのだが、返答は？
あの……わたし、私達、は……っ
あ、……っ
そこまでにして差し上げて下さい
っ、お姉様……！
ヴィオレット様……っ？
ヴィオレット……何の真似だ
差し出がましいとは思います。しかし彼女達も自らの行いがどういった物であるか、すでに理解しているでしょう……これ以上の追求は不要ではないかと
……やはり、お前はそちらの味方か
は……
己が手を汚さず、自らを慕う者を操り、あろうことか家族を迫害する……人として恥ずべき行為だとは思わないのか
あ、あの……違います、お姉様はそんな、酷い事をする様な方ではありません……！
君が姉を庇いたい気持ちは分かる、しかし彼女は──
お姉様は優しい方なんです……っ、きっと何か理由があって
ヴィオちゃん、大丈夫？
貴女方親子のせいであの方がどれだけ傷付かれたか……身の程を弁えたらどう？
先ほどから見ていたけれど、大した教養も身に付けていないみたいね。生まれのみならず、育ちも底辺という事かしら
ヴィオちゃん……大丈夫？
……えぇ
ごめんなさい、少し待っていてくれるかしら
え……っ
どんな手を使ってご当主様を誑かしたのかしら……ヴァーハン家の権力が目当てなのでしょうけれど、私達は認めませんわ！
違……っ、私もお母様もそんなんじゃない……！
卑しい娼婦の娘が、生意気を……っ！
──何を、している
クロー……ディ、ア、様
……何をしているのか、聞いている
我が王家主催の茶会で、何をしようとしているのか……説明願おうか？
それじゃあマリン、行ってくるわ
ご一緒出来ず残念ですが……お気を付けて
えぇ、ありがとう
あぁ、ドキドキしてきました……っ
うふふ、楽しみねぇ
ふぅ……
ヴィオちゃん、ここにいたんだね
っ……ユラン
探したてたんだ。本当にヴィオちゃんは人気の無い所を見つけるのが上手いよねぇ
貴方だって、そんな私を簡単に見つけるじゃない
俺はヴィオちゃんを見つけるのが得意なだけだよ
はい、美味しそうなの一杯あったよ？
……ありがとう
甘い……
ビターは持って来てないから安心して
ユランは食べないの？
ヴィオちゃん用に持って来たから、俺は食べられないんだよね
全く……まず自分の分を持って来なさい。折角こんなに大きな催しなのに
それはヴィオちゃんもでしょ？俺が持って来なかったら何も食べる気なかったくせに
料理の回りって人が多いんだもの
だろうと思ったから持ってきたんです
……それ、貸して
え？
私だけ食べていたら恥ずかしいでしょう。ユランの分を取りに行くわよ
……うん、ありがとう
料理、何があるのかしら
俺もちゃんと見てないんだ。デザートの所しか行ってないから
あなた、自分の立場を考えたらどうなの！？ヴィオレット様が可哀想……！！
お姉様、お体はもう平気なんですか？
……えぇ、昨晩を欠席してしまい申し訳ありません
いいえ、お姉様の体調が第一ですもの！
皆には昨晩話したが、今度のお茶会にはメアリーも参加する事になった
……そうですか
メアリー、よく似合っているわ！
あぁ、本当に綺麗だな
ありがとう！お母様、お父様！
ヴィオレット様
……出発まで部屋に居ようかしら
ではお茶の用意を
今からお茶会に行くのに？
ヴィオレット様がお茶会でほとんど飲食をなさらない事なら把握済みです
ふふ、マリンは何でも知っているのね
えぇ、ヴィオレット様の事はなんだって
それじゃあお願いするわ、銘柄は任せるから
畏まりました……ヴィオレット様
なぁに？
本日も、とてもお美しくていらっしゃいます。御召し物も本当によくお似合いですよ
……ありがとう、マリン
……今後に活かしましょう
ヴィオレット様、シェフからお茶菓子の差し入れです
あら……デザートならもう頂きましてよ？
本日はお疲れでしょうからと……今お茶の用意を致します
まぁ……ありがとう。後で私からも礼を言わないと
ふふ、太ってしまうわね
ヴィオレット様はむしろもっと太ってください。胸囲ではなくウエストと太もも辺りを
無茶を言わないで欲しいのだけれど……私だって好きでこの体型ではないわ
それは私に対する嫌味ですか、受け取りましょう
違うわよ！
まぁ正直、ヴィオレット様の大変さを知っていますから羨ましくはないのですけれど
……私をよく理解してくれていて嬉しいわ
……これからは、あの子も出る様になるのでしょうね
…………
マリンは、ヴィオレット様のお側におります
……ありがとう、でもそう気を張らないで。彼女の事はお父様達がどうにかするでしょうから、私達には関係のない事よ
何事もなく、終われば良いのだけれど……
この辺りなら大丈夫そうね
ごめん、俺……
良いのよ。私を心配してくれたのでしょう？
……うん
結論から言うと、ユランが聞いた噂は事実でしょうね。詳細は把握していないけれど……私に新しい母と妹が出来た
やっぱり……転校生がその妹？
えぇ
そう、なんだ
心配してくれてありがとう、ユラン
私は大丈夫よ。根も葉もない噂ではないし、私よりも異母妹(いもうと)の方が当事者な分大変でしょうから
そう……なんだ
ヴィオちゃんが平気なら、俺は良いんだ
それじゃあ帰りましょう。迎えをこれ以上待たせては可哀想
あ……ごめん、時間取らせちゃって。心配してるかなぁ
ふふ、一緒に謝りましょうか
うん！
早速今日の放課後どこかに寄ろうかしら……
あ……っ
さて……
ヴィオちゃん！
っ……！？
……ユラン、声が大きいわ。皆がビックリしてしまうでしょう？
あ……ごめんなさい
それにわざわざ二年の教室まで来るなんて……何かあったの？
噂を聞いたんだ……ヴィオちゃんのお父様の事
……場所を変えましょうか
あ……ごきげんよう、ヴィオレット様
ごきげんよう
……よし、そうしましょう
ヴィオレット様……大丈夫ですか？
えぇ……少し疲れただけよ
ホットミルクをお持ちします、気持ちが落ち着きますから
はぁ……
ヴィオレット様、お持ちしましたよ
ありがとう、マリン……あぁ、温かいわ
……やっぱり疲れているみたい。今日はもう休むわ
ではお着替えのお手伝いを
自分でやるわ……ごめんなさい、一人になりたいの
……畏まりました
……ごめんなさい
ごめん、なさい……
ごめ、なさ……っ
ごめ、なさ……ごめ、なさい……っ
っ、ごめ、な……さ……っ
ヴィオレット……ヴィオレットっ！
──っ、はい！
……急にどうしたのだ。突然話を止めれば二人が驚くだろう
へ…？
エレファと申します、よろしくお願いいたします
メアリージュン、です。よろしくお願いいたします……お姉様
──ッ
……ヴィオレット・レム・ヴァーハンです。よろしくお願いいたします、エレファ様、メアリージュン様
申し訳ございませんが、少々席を外してもよろしいでしょうか
あ、あぁ……
失礼いたします
何で……っ、どういう事……？
夢、では……ないの？
……もう、絶対に間違わない

