周くん、いらっしゃい
ご機嫌斜めな気がしたのですけど
周くんの事ですから、無理に拒否はしないけど内心で嫌がってるだろうな、と。違いましたか？
……当たってるけどさあ
ですので、ご機嫌とりをしようかと
それ本人の目の前で言う？
ふふ。嫌ですか？
……返事は分かっているのに聞くのは誰に似たのかね
周くんですね
……周くんは、私を気遣って嫌がっているのです？
それもある、し……単純に俺が他のやつらに見せたくなかっただけ
やきもちです？
やきもちっつーか、独占欲っつーか。……ほんとは、嫌だった
まあ、私も好き好んで人前で給仕服を着たい訳ではないのですけど、決定は決定ですからねえ
……ん
でも、最初に約束はしていただきましたから
……何の？
最初に見せるのは周くんがいいです、って
最初に私を見てもらうのは周くんですし、その、……出迎えるお客様(ご主人様)は沢山くるかもしれませんが、旦那様、は、一人だけ、というか
……なら、我慢する
……はい
……藤宮、割と機嫌悪い？
……そんなに顔に出てた？
ううん、いつも通りに近いと思うよ。ただ、何となく雰囲気とか微妙な変化でそう思っただけ
そりゃあ、まあな。いい気分ではない。彼女が見世物にされるのは面白くないし出来る事なら独占したいよ
でも、真昼が極端に嫌がってる訳じゃないし、クラスの決定に異議を唱えて自分の彼女だけ特別扱いを要求するのは大人気ないしフェアではないから黙らざるを得ないだろう。同調圧力ってものもあるし、真昼が売り上げに貢献するのは分かってる。ただ、そのリターンに対してこっちのリスクが大きいのが不満なんだよ
ごめんね
門脇が悪い訳じゃないよ。もっと明確に提案の利点を述べられなかった俺が悪いし
俺は展示発表に入れたんだよねえ。現実的に一番ノーリスクハイリターンでよかった。それに、俺は多分接客に回されるからさ……
あー
……男子もメイド服じゃないよね？
流石にそれはないと信じたいというか。……女子がメイド服なら男子は執事っぽく合わせてくるんじゃないのか。衣装に都合がつけば、だけど
あーそれね、なんか……クラスの子達が知り合いにそういった喫茶店の経営してる人が居るって……男女それぞれ用意出来るかも、って
ひえっ
ほんとこういうところはクラスが一致団結しているというかなんというか。……しかし、仮に男子も仮装して接客するなら、大変だよなあ門脇は
何他人事みたいに。藤宮も駆り出されると思うけど
え
料理出来るの？
……出来ません
それに、近い位置で椎名さんの様子見てないと不安でしょ。変なのに目をつけられても困るからね
まあ、それはそうだけど……俺が着るのは誰得なんだ？
それは椎名さん得というやつだろうね。喜びそうだよ
それはまあ
あと、藤宮もイメチェンしてから視線向けられるようになってるだろ
いや俺それは知らないんだけど
まあ椎名さんにしか目を向けてないからね、君
自覚ないんだよねえ
藤宮もたまには視線に気づいた方がいいよ。まあ、クラス内だと最早微笑ましいものを見るような眼差しを向けられるだけだから害はないと思うけど
それはそれで嫌なんだけど
諦めなよ、藤宮が椎名さんといちゃいちゃするのが悪い
……露骨にはしてませんー
あはは
まあ、いいじゃないか。嫌がらせされるより余程健全だよ？俺としては、昔の白河さんみたいになってほしくないし
……恋敵のあれか
そう。結局いざこざがあって陸上やめちゃったしね。ああいう嫌がらせ、俺はすごく嫌いだから……藤宮達が認められててほっとしてるよ
……おう
だから文化祭でもいつもみたいに仲睦まじいところを見せ付けておいてね。誰も取る気がなくなるくらいに
俺は見せ付けてるつもりはないですー
はは、冗談を
冗談じゃねえよ
という訳でクラスの出し物を決めるぜいえーい！
えーえー、文化祭の出し物だけど、まず大切なのは学年ごとに飲食店の数は決まってます。大体どのクラスも飲食店は候補に入ってくるから、飲食店の場合は熾烈な争いが予想されるのは覚悟しといてくれよな
それから、予算やら新たに使いそうで既にあるものの種類はある程度は配ったプリントに記載してるので確認してくれよな。それに書いてなくても確認したり持ちより出来そうなものはその都度確認する。とりあえずは予算内で出来そうなものをいってくれよ。……さてさて、やりたい出し物がある人は挙手してくれ
はいはーい！やはりここは定番の喫茶店がよいと思います！
ほうほう、想定内ではあるなあ。ちなみにただの喫茶店？
メイド喫茶でどうでしょうか。
ほら、このクラスは椎名さんが居るから……絶対に似合うと思うんだよ
ははは。予算の事何も考えられてない気がするがその意気やよーし。とりあえず候補には入れておくとしよう
まあメイド喫茶というのは男の憧れかもしれんが、予算も考えて提案しろよー。はい次に意見ある人ー
やっぱ椎名さんのメイド服が……
いやでも藤宮のやつがいるから……
いや、藤宮も男だ。彼女のメイド服は見たいだろう
ちなみに周さんや、提案は？
何で俺に聞くんだ
物言いたそうにしてたから？
……強いて言うなら郷土史辺りの調査してまとめたものを展示発表するくらいがいいかな
なあそれ誰得なんだ
……割と良いもんだけどな。調べるだけ調べて、後は展示中は極少数で見張りして後は自由行動。文化祭そのものはめちゃくちゃ楽しめるんじゃないのか。時間気にしなくていいから他のクラスの出店見放題だぞ
なんつーかお前らしいというか
えーじゃあメイド喫茶が得票最多なのでメイド喫茶に決定だけどいいかー？
ただまあこれから生徒会に決定を伝えてそこからは恐らく抽選になるので、抽選から漏れたら二番のお化け屋敷になるぞー。あと、衣服に関しては確実に予算内で用意出来るものじゃないしツテ探す事になるから心当たりのあるやつは先にそのツテに聞いておいてくれ。なければ普通の喫茶店になるから覚悟しとけよ
どうするんだ
どうすると言っても……決まったものは仕方がないですから
嫌だったらちゃんと言っとかないと駄目だぞ
嫌という訳ではないですけど……その、周くんはメイド服、嫌いです？
好きでも嫌いでもないよ。ただ、真昼は似合うと思うくらい。エプロンよく似合ってるしな
そ、そうですか……じゃあ頑張ります
いや無理に頑張らなくても
周くんに喜んでもらえるなら着ますよ
……止めてくれると嬉しかったのですが
いや、つい。真昼は真昼で俺を甘やかそうと一生懸命だったから止められないし
せめてそれとなく言ってください
無茶言うなよ
もう
……私は、周くんを好きが故に意図せず大胆な事をしてしまうのです。ストップをかけてください
そういう事を言ってる時点で大胆なの気付いてくれ
……し、仕方がないでしょう。周くんを好きなのなんて、分かりきってるじゃないですか
うんまあそうなんだけど……それだけ好かれてると口にされると、やっぱ恥ずかしいというか
……周くんは私の好意を疑ってる訳じゃないでしょう
そりゃな。真昼には俺しか居ないって事くらいは分かってるし、俺だけしか見ないだろ
……分かってるなら、いいです
当たり前だろ
昼はどうする？
んー。昨日のミートソースパスタのソースを残してるので小さめの器にラザニアを作ろうかと
また手間のかかるものを
ホワイトソース作るくらいですよ。それとも他のものがよかったですか？
いや、真昼が作るなら正直なんでもいい。どれも美味しいから期待してる
お上手な事で
……そう言われると、腕によりをかけなきゃいけなくなりますね
別にいつも通りでいいんだけどな
周くんが楽しみにしているなら頑張りますよ。楽しみにしておいてください
何かあれば撫でる癖がついていませんか
……何で甘やかそうとしているのですか
甘やかしたかったから……というか、こう、何か抱き締めたかった
くまさんでも貸してあげましょうか
真昼さんがいいなあ
仕方ありませんね、もう
……学校のやつらには絶対見せられないなあ
見られたくないですしそもそも見せたりしませんよ。周くんにしかしません
そりゃあありがたい
……そういや、俺が真昼の彼氏だって周知されたのにまだ真昼に言い寄るやつが結構居るよなあ
脅されてるんじゃないかとも言われましたね。周くんをなんだと思ってるのでしょうか
まあよく知らないやつらからすれば、俺は冴えない男だからなあ
……それ次言ったら怒りますからね
他人からの評価が、だよ。俺は俺なりに真昼の隣に立ってどうこう言われないように努力してるし自負があるよ
よろしい
……おはよう、ございます
おはよう。気持ちよく眠れたみたいだな
……はい
……あ、周くん、最近恥ずかしげもなくしてきますね
二人きりだからな。……嫌だったか？
い、嫌だなんてそんな。ただ、寝起きには、刺激が強いというか……恥ずかしい、ですし、困ります……
じゃあ今度からやめておく
えっ、そ、それはその
困るんだろ
う……そ、そういう意味ではなくて
でも困るからやめてほしいんだろう？
やめてほしいとかではなくて……わ、分かっててからかってますよね
俺は真昼の嫌がる事や困る事はしたくないからなあ
もうっ。……し、してほしいです
ごめんからかいすぎた。……つまり寝起きでなければいくらでもしていいと
そっ、そうじゃないですけど……そうです
どっちなんだよ
あの、朝ご飯の準備
もうちょっとここに居て
でも
……駄目？
っだ、だめじゃ、ないです、けど
ん
……ずるい
何が
色々です
じゃあ振りほどいてくれていいよ
そういう所がずるいのです
……周くんに駄目にされそうで困ります
俺の前で、俺にだけ駄目になってくれたら嬉しいけどな
……周くんも、ですよ
元々駄目人間だけどな。……それが、真昼が居ないと駄目になってるだけ
……それならいいです。私も、周くんが居ないと、駄目ですから
うん
は、運ぶ必要はなかったのでは
真昼、ちょっと眠そうだったし。そろそろ寝る時間だもんな
……そうですけど……その、毎度思うのですけど、重くないのですか
俺をどれだけ貧弱だと……
真昼を支えるんだから、簡単に折れる程柔じゃないよ
……はい
そういや、くまはよかったのか？
……今日は、周くんが居るから、いいです。……それに、周くんが妬いちゃうでしょう？
そうだな。俺が居るのに他のものに目移りされても困るし。……こっちだけ見ていてくれ
……はい
……返事の割に、こっち見てないけど？
……キスしてもいい？
っな、ながい、です
……駄目？
だ、駄目、じゃ、ないですけど……っ
……一言言っていいですか
何だ
ずるいです
何が
な、何でそんな……お、お上手に
……真昼の反応見てたら、いいか悪いかくらい分かるし
き、キスしてる最中も観察してたのですか！？
え、うん。どんどんふやけて可愛かったし……こういう仕方だと気持ちいいんだなって分かって嬉しいし
……っ
……そ、そういう事、言わないでください。ばか
気持ちよくなかった？
……し、幸せですけど、言わせないでください
言わないと分からない事もあるしなあ
か、からかってますね……もう、もうっ
いて、いてて
……意地悪しないでください
ごめん。……機嫌直してくれ
撫でていたら機嫌を直してくれるという風に思ってませんか
直りませんか
……直りますけど、誤魔化されませんからね
そりゃ残念
……ぎゅっとしてくれないと、拗ねます
仰せのままに
風
……周くんは、たまにいじわるです
いじわるというか……愛でたかっただけなんだけどな
普通に愛でてくださいよ
私からもしないと不公平ですので
真昼こそ、そういう時にほんと破壊力高いの理解してくれ
周くんばかりさせるのはずるいんですもん。……もう、くすぐったいですよ
……すごくいい匂い
保湿のためにボディーミルク塗ってますから、それでしょうか
これ以上すべすべもちもちにしてどうするんだ
塗って他にも色々気を付けてるからすべすべもちもちが保てるのです
女の子って大変だなあ……よくそこまで頑張れるよな
……それはその、私のためですから
まあそうだな。自分磨き好きだよな、女の子はおしゃれするの好きだもんな
……それも、あります
それも、って事は他にあるのか
……ですから、その。……触り心地がいい方が、いいでしょう？
まあそりゃ自分の体だからな
そ、そうじゃなくて……周くんが触った時
へっ
……周くんが触った時、カサカサで幻滅されるの、やですし……すべすべもちもちしてた方が、触ってる方もいいでしょう？
……そ、そう、だな
……か、勘違いしないでくださいね。周くんのためというか、自分のためというか……その、周くんにいっぱい触って欲しいのは、私の願いなので……
……寝床でそういう事を言うとどうなるか、そろそろご理解いただけませんかね
俺は真昼に優しくしたいし大切にしたいのは分かってくれるよな。時間をかけてゆっくり慣れていきたいのも、分かってくれるよな？
よろしい。……急にごめんな、怖かったろ
こ、怖い、というか、びっくりした、し、すごく、どきどきしました
……周くん
うん
……つ、次からは、その、もう少し……激しくない方向で、お願いします
……今しろって言ってません
……したかった、じゃ、駄目？
……いいですけど、自分でさっき気を付けて欲しいって
俺は気を付けてした
……もう
大切にしてくれて、ありがとうございます
……ん
……おやすみ
……おやすみなさい
ありがとな
……周くんって、こういう時包容力ありますよねえ
いつもはないと
な、ない訳じゃないですけど……その、甘えた時に甘やかしてくれるの、すごく嬉しいなって
幾らでも甘やかしてやるので、存分に甘えてくれると俺も嬉しい
……散々お風呂で甘やかされたので、あまり甘やかされるとふやけます
もっとふやけてくれてもいいんだけどな
腰が砕けそうなので結構です
俺としては、もっと真昼を甘やかしてぐずぐずに溶かしたいんだけどな
そんな事されたら死んじゃいます。周くん、そういう事を言う時にすごく……
すごく？
……何でもないです。気にしないでください
気になるんだけど
いいのです。……とにかく、甘やかすのは嬉しいですけど、やり過ぎないでください。身がもたないのです
……分かりやすいなあ
黙ってください
真昼が黙らせてくれるのか
……そ、それはその、確かに、お風呂あがったらとは言いましたけどっ。えと、その……ね、寝る前に、しましょう
……分かった
……なんか生暖かい笑顔なんですけど
気のせい気のせい
気のせいではないです。笑みが深まっています
絶対子供扱いしてますよね
な、何ですか……？そんなに変です？
……いや、似合ってるよ。可愛い
そ、そうですか？選んだ甲斐があったです
俺のために選んだの？
その、周くんは……多分、こういうシンプルで可愛らしいものが好き、だと、思って
そ、その、千歳さんの推しは、透けるものでしたし……あれは、その、恥ずかしいです
……そういうの持ってるんだな
そっ、それはその……先日千歳さんとお買い物に行った時に、押されて買ったというか
あ、あれはまだ早いというか、その、無理です
……ふーん。じゃあ、いつか見せてくれるんだ？
……周くんが、見たいなら
冗談だよ
……い、嫌という訳ではなくて、その、は、恥ずかしい、です
分かってるよ。だからそんな必死に言わなくてもいいから。泣かせてる気分になる
……泣いてはないです。恥ずかしいだけです
知ってる。……無理に体張らなくてもいいから
……そういえば、出てくるまでが長かったな
……その、お肌の手入れをしたり、髪を乾かしたりしてましたので
そっか。真昼は髪が長いもんなあ
……そういう周くんは髪を乾かしてませんね
……勉強してたらつい
放置する事が傷む事に繋がるとあれほど。折角別々に使えるようにドライヤーも自分の持ってきていたのに……まったくもう
ちゃんと髪は乾かすものです
元からさらさらだから余裕なのかもしれませんけど、ケアすればもっと綺麗になるのに勿体ない。……聞いてますか？
聞いてる聞いてる。真昼はえらいなあと
それは聞いてる内に入りませんっ、もう
ごめんって
ごめん、本当にやり過ぎた
……優しくしてくれませんでした
反応が可愛くてつい背中を触りすぎました、申し訳ありません
耳を弄ばれました
それも可愛くてつい……って弄ばれたって人聞きの悪い
耳を食んでたでしょう。反省してください
それは反省してます
……意地悪な人は、やです
申し訳ありません。その、とびきり優しくするので機嫌を直してくれませんか
椅子としてお使いくださいませ、お嬢様
よろしい。……周くんのばか
……私ばっかり意地悪されて不公平ですので、私から周くんに何かしてやります
何をするのかな
それが困るのです。周くんってあまり弱いところないですから
まあ、真昼みたいに全身弱点ってほどでもないし
そ、そんなに弱くないです。周くんが触るからあんな風になるだけで
……なんか、周くんは余裕そうでずるいです
別に余裕はないよ
本当ですか？態度が余裕なのですけど
だから言っただろ。……余裕なんてない
……てっきり慣れて余裕が出来たものかと
出来るかよ。触りたいし色々したいけど我慢してるだけです
い、色々
……少しなら、いいですよ
……左様で
足りないと？
いいや、充分すぎるよ。……それでは、失礼
あまり体重かけないでくださいね
……あったかいですね
そうだな
周くんの懐は、落ち着きます
どきどきはしてくれないんだ
どきどきは前提で、ですよ
どきどきしてる？
してますよ、いつだって
……こうしたら、もっとどきどきしてくれるかな
し、しますけど、その……
その？
……どうせなら、もっとぎゅっとしてほしいです
……これでいい？
……はい
今なら離してあげられるけど
いい、です。……周くんに包まれたいです
その。……別にね、触られるのが嫌という訳ではないのです。むしろ、周くんに触られるのは、すき。かといって、積極的に……そういう事をしたいという訳では、ないのです。……矛盾してますか？
……いいや
……別に、俺だって積極的に何かしたい訳じゃないよ。こうして抱っこしてるだけでも充分
本当に？
……まあ、キスくらいはしたいけど
……それ、今じゃなきゃ、駄目ですか
嫌？
い、嫌じゃなくて……その、あ、周くんとここでしたら、のぼせそうで
……とにかく、あがったら、です
仰せのままに。今日はたっぷり甘やかせばいいんだろう？
甘やかすというかぐずぐずに溶かす気満々だと思うのですけどっ
ばれたか
……その、えっと……お体の方、も
……えっと、その、ま、前は、ご自分でして欲しいというか……せ、背中だけ
そ、そうしてくれると、助かる
……その、では、失礼します……
……周くんって、背中案外大きいですよね
案外って。……真昼に比べたら、そりゃ大きいと思うけど
周くんだからこそ、大きく感じるというか……この背中を頼りにしてきたなって
覚えていますか、足を挫いた時に背負ってもらったの
ん、覚えてる覚えてる。猫を助けて怪我した時のやつだな
……あの時、本当に嬉しかったんですよ。顔には出しませんでしたけど
途方に暮れてたもんなあ
……周くんはいつも見付けてくれるなあって、今なら思います。私をいつも見付けてくれます
真昼が望むなら幾らでも背負ってやるし、支えてやるよ。そもそも、目を離さないって約束してるんだから、居なくなったりなんかさせないよ
……うん
でもまあ、今はちょっと背負うのは格好的に厳しいので離れていただけるとありがたいです
……背負わなくても、寄り添って欲しいです。負担を全部押し付けたりなんてしません。……一緒に歩いていくのですから
……そうだな
あと、これは周くんが喜ぶって
千歳ぇ！
ち、千歳さんはアドバイスしてくれただけですし私が望んだので
え、あ、あの
……千歳に抱き付くようにアドバイスされたんだよな
そ、そうです
なら付け足し。……男的には正面からしてくれた方がよいです
あ、あの、周く……
流しっこ、だったよな
……っそ、それは
じゃあ俺も真昼を洗う権利があると思うんですけどどうですかね
そうですけどっ
じゃあいいだろ
や……く、くすぐった、
……真昼は全身弱い気がしてならない
……ひ、ひどいです
真昼が流しっこと言わなければ俺はしてなかったんだけどな
だ、だって……
だって？
志保子さん達や千歳さん達はそうしてるって……
子持ちや経験済みカップルと一緒にしてはいけません。……まあ、もう遅いけど
……変、でしょうか
い、いや、そんな事は。似合ってる、けど
けど……？
……なんというか、刺激が強いなと
……だから、プールでは着なかったのです。人に見られるのは、恥ずかしいです、し
じゃあ何で買ったんだよ
そ、それはその、千歳さんが……これくらいしないと、周くんは陥落しないよ、と
何を陥落させるつもりだったんだ……
……それで、だけど。……その、どうする？髪、手入れしたいん、だっけ
は、はい。きっちり一式持って参りました
そ、そうか。……なんというか、真昼が楽しいならそれでいいけど……その、恥ずかしいな、やっぱ
そ、それはその、こちらもというか……提案したのは私ですけど
と、取り敢えず、始めましょうか
そ、そうだな。お願いするよ
うぅ
……先にブラッシングしますね
お、おう
最初に櫛で余計な埃やゴミを落としてしっかりお湯で流すのが大切なのですよ
そうなんだ。めんどくさくて風呂前に事前に髪をといてはいなかったなあ
周くんは髪も短くて絡まりにくいから、あまり梳くって考えはないのかもしれませんね。私は長いから絡まりやすいですし欠かせないのですけど
そりゃこんだけ長いのに綺麗に保ってるんだから相当神経使うよな
まあ、私は元々髪質がよいので、極端に神経を使うという訳ではないのですけど……注意しているのは事実ですね。綺麗な方がどんな服を着た時にでも見栄えしますので
……女の子だなあ、ほんと
自分に誇れる自分でありたいですから
お湯かけますね
ここでしっかりと予洗いしておきましょうね。スタイリング剤を使用しているときはここである程度落としておいた方がよいです
講座が始まってますな
折角周くんは元々の髪質がいいので、手入れを心がけたらもっとよくなりますよ
……流石に毎日するのはめんどくささがあるな
……そこは横着したら駄目なのですよ
まあ、将来的に一緒に入ってたら自然とやるようになるだろうという事で、ここは一つ手を打ってくれ
あ、あのー、真昼さん？
……ナチュラルにそういう事を言うのが周くんの駄目な所です
えぇ……？
……嬉しいですけど、もう周くんは志保子さん達を呆れたり出来ませんからね
……もう周くんはお口にファスナーしてくれないと私が困ります
……気を付けます
真昼、先に風呂入っておいで。俺は洗い物片付けておくから
えっと、その
真昼は髪長いし洗ったり手入れするのに時間かかるだろ？先入っておいた方がいいと思うけど
そ、そうですけど……ええと
何か不都合があったのか？
……そ、その、ですね。……志保子さんも、修斗さんも、一緒にお風呂、入っていた、でしょう
ま、まあそうだが
……た、他意はないのです。ないのです、けど、その……い、一緒に、お風呂、入りたい、です
っい、いや、それはその、まずいのでは。裸になるし……
えと、その……み、水着、持ってきている、ので、平気です
……もしかして最初からこうするつもりで？
そ、それを言わせるのは意地悪です
えっと、それはその……多少体に触られる覚悟はおありで？
……背中の流しっこするなら、触る前提ですし
お、おう……
それに、私も周くんを触る自信があります。……一度、周くんの髪をがっつり手入れしてみたいな、と思っていましたし
……左様で
……その、俺も水着を着て入れば平和的解決という事でよろしいでしょうか
は、はい
……いいんだな？
女に二言はありません
分かった
そういえば、ご褒美はクッションでよかったんだよな？
……その、あの、クッションは、欲しいです
うん、あれでいいならどうぞ
そ、それとは、別に、あの
他に何か欲しいものがあるのか？
ほ、欲しいというか……その
……そ、その、金曜日は、お時間空いてますか
ん？特に予定は入れてないけど
……それなら、えっと……ま、前に、言っていた事を、お願いしたいというか
前に言っていた事？
……お、お泊まり、を
……それは千歳発案？
い、いえ、お泊まりをしたいと言ったのは私で、千歳さんはそれを後押ししただけというか……私が、周くんと過ごしたいと思ったから言ってるのであって、指示された事ではありません
そ、そうか……その、お泊まり、か
……はい
……嬉しいけど、その、もし……俺が何かしたら、とか、考えない？
そ、それはその……周くんが望むのであれば、受け入れます。……せ、責任は、取ってくれるでしょうし
それは勿論。なくてももらう
あ、ありがとうございます……。えと、ですからその……一緒に寝る、将来の……よ、予行演習、というか
……だめ、ですか
い、いや、むしろ何で断られると思ってるんだ。……嬉しいよ
……た、楽しみに、してます
お、おう
ん、一位おめでとう
ありがとうございます
いっつも頑張ってるから成果が出続けてるんだよなあ、えらい
そういう周くんこそ、今回は五位でしたね
ありがたい限りだ。真昼の教え方が上手いお陰でもあるよこれは
ふふ、お褒めいただき光栄です。周くんは飲み込みが早くて教えるのも楽しいです
そりゃどーも。……普段の生徒はどうなんだ
やる気が出た時の集中力は目をみはるものがありますけど、普段はその、苦手意識が先に出てしまうみたいで
千歳らしい
とりあえずこれでしばらくは一安心ですね
帰ったらテストの答案持ち寄って反省会だなあ。どっかミスってたみたいだし、癖にならない内に訂正しておきたい
そうですね。実に勤勉でよろしいです
そりゃ隣に立って恥ずかしくない程度にはなっておきたいんでね
それに、まあ、成績いい方がチャンスはあるしなあ
何のですか？
んー。将来的に自分の望む就職が出来るように？
チャンスを掴むため、手繰り寄せるためには勉強はしておいた方が後悔しない
なるほど。現実的で計画的ですね
まあそれは真昼もだろうけど。それに、俺はほら……男だから
はい？
支えたい相手に金銭的にも養われるなんてあっちゃプライド的に駄目だからなあ
そ、そうですか
相手が優秀すぎるから俺も頑張り甲斐があるよ
う、ご、ごめんなさい……？
いーや、真昼は真昼らしく居てくれたらいいので。これは俺が勝手に頑張る事だから
……じゃあ勝手に私も応援しておきます
まずは反省会ですね
何吹き込まれたんだ
何でもないです
何でもなくないと思うんだけど。何でもないなら俺の顔見て言ってくれ
真昼
……それはずるいです
何がだ？
耳が弱いって知っててそういう事をするのは卑怯です
別に弱いのは耳だけじゃないだろ
ほら、さっさと言わないと物理的に口を割らせるぞー
……ぶ、物理的
冗談だよ、無理強いしないから
……冗談
真昼が嫌がる事はしませんー。言いたくないなら言わなくていいけど、あんまり千歳の言う事は真に受けるなよ
……少なくとも、男女交際に有益な事は教えてもらっています
へえ、どんな？
そ、それは言えませんけど……でも、千歳さんは交際歴の長い先輩なのですから、役に立つ事は教えてもらっています
……余計な知識は必要ないと思うんだけど
それを余計かどうか決めるのは私です
……好きな人に、もっと好きになってもらいたいとか、色々な方法で仲を深めたいとか、思う事は、余計な事なのですか
……千歳の入れ知恵？
私には押しが足りないそうなので
物理的だなおい。さっきのは演技ですかお嬢さん
いえ、悲しくなったのは事実です
わぷっ
ごめんな、余計とか言って。その、なんというか、千歳から刺激が強そうなものを与えられてそうで
そ、そこまでではないと思いますよ、まだ
まだが気になるところだが、さておき。……真昼が千歳から助言を受けるのは、真昼の自由だ。ただ、俺としては、千歳があれこれアドバイスするのは、面白くない
面白くない？
これは俺個人の感想だけど。……その、一緒に少しずつ知っていけたらと思ってるし、進んでいけたらと思ってたから。先にあるものばかりを見て今の時間とか空気を楽しめないのは、ちょっと違うな、と
ごめん、情けない事言った。俺が単に臆病なだけだよ
……ううん、周くんは私の事を好きでとても大切にしてくれていると、よく分かりました。……その、なんというか、私としても……急ぎたいという訳ではなくてですね、周くんが……その、嫌じゃないのかなって
嫌じゃないって？
……その、が、我慢、させてます、し
嫌じゃないよ。まあ、そりゃ男なので色々思う事はあるけど、無理に進みたい訳じゃない。それに、真昼だって怖いだろ
……はい
じゃあいいよ。自分達のペースでいいんだから
……ちょっとずつ、です。私も、自分からキスくらい出来るようになりますから
自由だー！
いやー、疲れましたなー！二人のお陰で無事乗りきれたよ！
乗りきったかどうかは結果が出てからだけどな
無粋な事を言わないでよー、解放感に満ち溢れてるんだからさー！まひるんまひるん、お疲れ様会としてカフェでお茶しに行こー！
私は構いませんよ。えっと周くん、
俺は樹と遊びに行くから大丈夫だぞ。二人で楽しんでこい。遅くなるようなら連絡寄越してくれ、迎えに行くから
じゃあ御言葉に甘えて
いつから俺と遊ぶ事になってたんだ
今から
はいはい。まあ、どうせ家に帰っても誰も居ないし別にいいけどな
まあそれに俺はお前にハンバーガーを奢ってもらうつもりだから
なんでだよ
カラオケの猫耳
バレたか。椎名さんも素直に言っちゃったんだなあ
別にいいけど一言くらい先に言え
今度からそうするわ。次はどんなのがいいかな
反省してねえ
結構居るなあ
だな。うちだけじゃなくてあっちの学校もテスト終わりらしいなー。昨日他校のダチとやり取りしてたら言ってた
まあ休暇明けのテストは大体どこもやるからなあ。明るい顔してるな
当初から余裕綽々だった君らがおかしいんすよ周くんや。……ま、それはさておき、冷めない内に食うか
……周が要求した割には椎名さんの料理が恋しいって顔してるんだけど
そういう訳では……まああるが、別に美味しいとは思ってるよ。一番がいるだけで。奢ってもらえたのはありがたいと思ってるし
はいはい。ほんと二人は仲睦まじいというか……はよ結婚しろ
時が来たらな。まだ十六だし年齢的に無理
マジレスされた。つーかそうだよなー、やっぱそうだよなー。もう椎名さんからもそんな雰囲気漂ってるもんなー
うるせえ。悪いのかよ
いや、なんかホッとしたというか。近くに結婚前提にお付き合いしてる人が居るって勇気付けられる
……ちなみに現状どうなってんだそっち
変わんないかなー。一応真面目にして文句言わせない程度の成績にしつつ主張は続けてくよ。これは俺にしかどうにも出来ないから仕方ないさ。そっちこそ、進展はどうなんだよ
別に、これといっては
夏何してたんだよ……恋人が四六時中一緒に居るのに何もしないのはへたれすぎだろ
俺達は俺達のスピードがあるんだよ
なので、キスは出来たけどそれ以上はまだ、と。なんつーかピュアっピュアなお付き合いしてんねえ
……お泊まりくらいは誘ってるし。まだしないけど
むしろまだしてなかったのか。実家に挨拶させておいてお泊まりはまだってある意味すごいな
うるせえ。……別にさ、何かしたいとかそういうつもりじゃないんだけどさあ……一緒に寝たいだけというか
恋人としてそれもそれでどうかと思うんだけどな。案外椎名さんはお泊まりしたいんじゃないか？
話を持ち出したら慌ててたから、まだまだだろ
手出しなんかする筈ないのになあ。ちょっと怯えられただけでへたれるやつだぞ、拒絶の色がちょっと見えた瞬間尻込みするに決まってるんだけどな
うるせえ
……ま、お前が押さないならそれでもいいんじゃないかな。どうせ椎名さんがちぃのアドバイスで頑張るだろうし
おいお前の彼女なんとかしろ。確実に俺の真昼に余計な知識を植え付けてる気がする
必要な事しか言ってなさそうだとは思うけどなあ。奥手同士だと進まないししゃーない
変な知識を植え付けるなよ
結局もらったんですか
どうだろうな
……周くんのお蕎麦だけ先につゆにわさび多目に混ぜ込んでおきます。美味しさのあまり涙と鼻水を誘うくらいに入れます
ごめんって。もらってません
それならいいのです
……そんなに嫌だった？
い、嫌というか……その、情けない顔をしていますし、恥ずかしいし……絶対可愛くない顔してます
真昼の顔に恥じるところなんてないし可愛いに決まってるんだけどな
そういう台詞をさらっと言える周くんはよくないと思います
何がよくないんだ？
心臓的に、です
……周くんは、自分が情けない姿をしている写真が赤澤さんから私に流されていたらどうするんですか
んー。ものによるけど、公共の場で見せられないような写真以外ならまあ許すかなあ。まあ、樹がそこまでひどいのを送るとは思えないしそもそも撮らない、そして俺はそんな姿をさらした覚えはない
……猫耳は許すのですか
カラオケで装着させられたやつだな。別にいいぞ
……私の方こそ、周くんの許可なく写真をもらっていてごめんなさい
それは樹のせいだからなあ。どうせ急に送られてきたんだろ。樹には今度ハンバーガーでも奢ってもらうさ
ほら、気にしなくていいから。申し訳なさそうにするより、小鉢と薬味たっぷり用意してくれた方が嬉しいから
……わさびも？
それはほどほどで頼むぞ
……そういうところも好きです
明日から三日間テストだけど、別に代わり映えしないよなあ
まあ、そうですね。いつも通りにいつもの力を出せばよいだけの事ですので
千歳が聞いたら『そんなの優等生だから言えるんだよ』と拗ねそうだけどな
ふふ。千歳さんは今回苦手なところがあるみたいなので尚更ですね。今度みっちり教えておきます
そういえば、今回のご褒美はどうする？
え、ご褒美ですか？
一位取るのが当たり前になっててもさ、ご褒美は必要だろ。俺に出来る事があればなんでもするけど
以前は周くんへのご褒美で膝枕しましたね。でしたら、そういう周くんもご褒美は必要なのでは？
俺は真昼に喜んでもらう事がご褒美だから
……それは私もなのに、そう言うのはずるいです
俺は真昼に何かしたいから、今回は俺にさせてくれ
う。……で、では、欲しいものが
欲しいもの？
……その、周くんの部屋に、クッションあるでしょう
え、うん
それが欲しいです
あれ、結構使い古してるけどいいのか
むしろ使い古しの方がいいというか……その……ですから、周くんの匂いが落ち着くので
……真昼ってもしかして匂いフェチ？
ふぇ、フェチとかそんな訳ではっ！周くんが好きだから周くんの匂いが好きで側にあったら嬉しいだけですっ
お、おう
……でも、クッションかあ
だ、駄目ですか
いや、そうじゃないけどさ。本体は要らないのかなって
あ、周くんはお持ち帰り出来ないじゃないですか
まあそうだな。真昼はお持ち帰り出来るけど
……っ
お泊まりするって言ってたから、つい
そ、それは、その、あの、……したいです、けど。でもその、じゅ、準備というものが
別に無理強いするつもりはないよ。真昼がしたいって思う時に言ってくれたらいいし、したくないならそれでいいから
で、ほんとにクッションでいいのか？
え、……は、はい
じゃあそうするか。あとはケーキとかも買いたいなあ、普段頑張ってるからご褒美大事だし
周くんのばか
テストしたくないー
そうか？日頃から勉強やってれば復習って程度だし、考査期間中は早めの帰宅が出来るから割と楽なんだけどな
それは周とかまひるんみたいな優等生の発言ですー、一般的にはテストは嫌なものですー。ねーゆーちゃん
あはは。まあ、どっちの気持ちも分かるかなあ。俺としては、部活がないから寂しくもあり体を休めて気楽でもあるね。テスト自体に思う事はあまりないかな
くっ、ゆーちゃんも何気に優等生だった……
いっくーん、みんながいじめる
そんな事言われてもなあ。まあ、頑張るしかないぞ、ちぃ
いっくんの裏切り者。夏休みこそこそ勉強してるし
流石にあんまりな成績だと自由にさせてもらえないからなあ
すみません、お待たせしました。先生とお話ししていて……
いいよ、樹達と話してたし。千歳が明日のテスト駄目だーって嘆いてるだけだったけどな
それは私にもどうしようもないですね
見捨てられた！
流石にテスト前日で範囲の内容を全部覚えるというのは無謀というか無理ですので……何のために長期休暇があったのか、という話にもなりますから
多分こうなると思っていたので、テストに出るであろう重要な所だけまとめたものがこちらになります。赤点は免れると思いますよ
まひるん天使！
それやめてくださいとあれほど……
周くんもお手伝いしてくれましたので、私だけでなく周くんにもお礼を言ってくださいね
周……
何だよ
生クリームほっぺにつけたまま夢中でクレープ頬張るまひるん画像とホラー映画鑑賞してぷるぷる涙目のまひるん画像どっちがいい？
千歳さん！？
どっちもかなあ
周くんまで！
冗談だって
……本当に？
まあもらえるならもらうけど
千歳さんのばか
いやー、仲良い事はよき事なんだよまひるん。周が恋人の写真を欲しがるくらいに夢中って事だし
それはそれ、これはこれです
暑いなあ
暦の上では秋でも、やっぱりまだまだ気候的には涼しくなるのは遠そうですね
んー……暑いのあんまり好きじゃないんだよなあ
そうなのですか
寒い方が得意。それに、汗臭いのは真昼も嫌だろ
……別に、周くんの匂いなら
俺が嫌なんだ。気を付けないとなあ
……周くん本来の香りがしていい匂いですよ
……それはどうも。真昼は相変わらずいい匂いしてる
そ、それはその、身だしなみもありますけど、周くんに嫌な顔させたくないですから
俺もそういう気持ちなのでご理解くださいな
……朝っぱらからオレ達を灼熱に誘うつもりなの？
何がだ
こう、さあ……見せ付けるようにいちゃいちゃしてるとさあ
見せ付けるってあのなあ。そもそも普通の会話をしていただろ
そうだなあ会話内容は至って真面目な学生のものだったが、こう、雰囲気とか態度とか眼差しがだな
お前、そろそろ椎名さんが絡むと無自覚に甘くなるのやめろよ。少なくとも公共の場では
今回のは別になにもしてない。出題範囲の確認と暗記科目のクイズやってただけだろ
……これだから周は
意味が分からん
周りを見てみろ
最近の周達は目の毒なんだよ分かるか
……お前と千歳もそんなもんだったからな
失礼な。俺達は堂々と意図的にいちゃついてるんだ。周達みたいに滲み出る夫婦感とは訳が違うんだ
それもどうかと思うぞ
とにかく、ほんと気を付けろよ……夏祭りの時みたいなのを振り撒いてると大変な事になるぞ
大変な事になるってあのなあ
……私としても、周くんを見せるのがもったいないので
そんなにか？
そういうところが駄目です
忘れ物はないですか？
特にないと思うけど
本当に？
むしろ何でそんな疑うんだ
……こちらをお忘れでは？
一応休暇明けの集会があるのですから、身なりはしっかりするべきです
……どうかしましたか？
いや、何でもないよ。可愛いなって思っただけ
最近の周くんは可愛いと言ったら誤魔化せると思ってませんか
思ってないけど、可愛いのは事実だからな
……そういう所がたらしだとあれほど……いえ、私限定ならいいですけどっ
じゃ、行こうか
……誤魔化された感があります
気のせいだ
どうした？
……何でもないです
何でもなくないと思うけどなあ
周くんはさっき何でもなかったので、私も何でもないのです
それを言われると追求できないなあ。はいはい、なんでもないんだな
行ってきます
行ってきます
あ……お、おはようございます
おはよ。ちゃんと眠れたか？
……一応。周くんのせいで別件で悩みましたけどね
嫌だったか？
……分かってる癖にそういう事聞くのやめてください
……何でこちらを見るのですか
いや、照れてる真昼が可愛いと思って
周くんがたらしに進化していてよくないと思います
真昼限定だから問題ない
ばか
……何ですか
いーや、幸せだなあと。一緒に美味しい朝ご飯をとる事が出来て
……それは私も幸せですけど、今そういう事を言うのはわざとですよね
ご想像にお任せしよう
話してきたよ
そうですか
真昼が恐れているような事はなかったよ。……想像していたよりも、ずっと静かな人だった
そう、ですか
……話した内容は、言った方がいい？
どちらでも。周くんが話した方がいいと思うなら話してください
朝陽さんは、真昼をどうこうするつもりはない、というのは確かだよ。今の生活を壊すつもりはない、と聞いた
……それならよかったです
それから、真昼に会いたがっていた理由だけど、全部は教えてくれなかった。ただ、会えなくなるし会わなくなるから、その前に一目見ておきたかった……といった感じの事は言っていたよ
今まで会わなかったのに今更ですね
……俺から見た感想だけど、朝陽さんは現状真昼の事をどうでもいいとは思っているようには見えなかったよ。……幸せを願っているようにすら見えた
……正直な話、私は親という存在がよく分からないのです
お金さえ与えていれば養育の義務を果たしたと思っている、血の繋がりがあるだけの他人。これが私の両親に対する印象です
いつだって、あの人達は私を見てくれなかった。どれだけいい子にしていても、見てくれなかった。私が手を伸ばしても、その手が取られる事はなかった。……だから、私が手を伸ばすのをやめるのは、当然の事です。期待しなくなるのも、当然の事です
……父は仕事が出来て人柄としてはよい人だというのは、知っていました。それでも、私を見てくれなかった事には変わりがなくて、私は父をどう見ればいいのか分かりません。今更、私を気にされても、困ります
うん
……本当に、なんで今更
うん
もっと早ければ、私は
……真昼はどうしたい？
……分かりません。ただ、私は今のままでいいです。今更出てこられても、私はあの人を正しく親と認識出来ません
そっか
……私は、娘としておかしいのでしょうか
それは人の見方によって変わるから、一概には言えないよ。ただ、真昼の考え方になってもおかしくないと思うし、それを否定しない。真昼がそう思うなら、それでいいと思う。俺は真昼の考えと選択を受け入れる
……はい
真昼が選んだ事を支持するよ。俺はまだ他人だ。家庭の事情に深入りは出来ない。ただ、真昼の意見を尊重するし、何があっても支えるから
……うん
ずっと側に居るから。不安になったら、いつでも寄りかかってくれ
……本当に、側に居てくれますか
もちろん
……じゃあ、帰りたくないです、一人にしないでください……って言ったら、周くんは受け入れてくれるのですか
当たり前だろう
真昼が望むなら、ずっとここに居てくれてもいいんだぞ？どうせ数年後には一緒に暮らしてるんだし、予行演習でもしておくか？
……心配しなくても、真昼は一人にはならないから、安心してくれ
椎名朝陽さん
初めまして……ではないけど、こうして互いを認識した状態で会話するのは初めてかな
……ええ、そうですね。話自体は真昼から伺っています
それなら話は早いね。ちょっとお時間いただけるかな
そのために呼んだのでしょう？
そうだね。急な申し出を受けてくれてありがたい限りだよ。頼んでおいて何だけど、まさか承諾されるとは思っていなくてね
わざわざ俺を呼び出したのは何のためか気になりましたので。……俺ではなくて真昼に会うべきでは、と思いますけどね
それを言われるとそうだけど……あの子は僕と会いたくないだろうからね
君も多分僕に色々と聞きたい事があるのだろう？こんなところで長話もなんだから、そこのカフェに入ろうか
好きなものを頼んでいいよ。貴重な夏休み最終日にこちらから呼び出してしまったからね
で、俺に何の用ですか
そうだね。娘とお付き合いしているみたいだから、あの子がどんな風に過ごしているのか聞いてみたかった……と言えばいいのかな
……別に、普通ですよ
警戒してるね
されないと思うのですか？
そうだね、されない方がおかしいね
俺からも聞きたいのですが、今更わざわざ真昼に近づこうとしていたのは何故ですか
……君は本当にあの子を大切にしているのだね
別に連れ戻そうとかそういう事は考えていないよ。君が心配するような、あの子の生活を脅かすような真似はするつもりがない
……本当に？
もちろん。……少なくとも僕にはあの子の今ある生活を邪魔する権利はないし、しようとも思っていないからね
では、本当に何故、真昼に接触を図るのですか
……そう聞かれると説明が難しいね。顔を見に来ただけなんだよ
あなたから真昼を捨てたというのに？
はっきり言うね。……そうだね、今更僕に、あの子の親ぶる権利はないと思うよ。あの子も僕を父親だと認識しているかすら危ういだろうし。血の繋がった他人程度に思ってるんじゃないかな
……それを自覚しているくらいには、ご自分がなさった事を理解しているのですね
自分のした事にいつまでも目を背けていられないからね。……僕と小夜は、あの子の親と名乗れるような事はしてきていない。世間ではネグレクトと呼ばれるような事をしてきただろうね。非難されて当然だよ
困るなら、産まなければよかったのに。……これ、誰が言ったと思いますか。真昼本人が言ったんですよ。あなた達がそう言わせるくらいに、真昼を追い詰めたんです
……そうだね
真昼を放置しておいて今更後悔するくらいなら、最初からそんな態度を取らなければよかったんです。そうしたら、真昼はあんなに傷付かずに済んだのに
返す言葉もないよ。……もちろん、僕は親として最低の事をしてきた自覚があるよ
……本当に、何故今更真昼に会おうとするのですか。俺は、あなたと真昼が会う事で傷付くなら、会わせたくない。部外者の出すぎた発言だと分かっていても、真昼が苦しむくらいなら会わせたくないです
何故あの子に会いたがるのか、か。……どうしてだろうね
はぐらかすのですか
はぐらかすつもりはないよ。ただ、中々に言語化するのは難しくてね。……そうだな、今のうちに会っておこうと思ってね
将来的に会えなくなる、もしくは会わないつもりという事で？
そうだね
……身勝手ですね
そうだ、身勝手だよ。それを変えるつもりもないし、もう変えられるものでもない。ただ、あの子をこれ以上不幸にするつもりもないよ。だから、むしろ嫌われていた方がいいのかもね
意味が分かりません
いずれ分かるさ
聞きたい事は、まだあるかな？
……いいえ、俺はもういいです
そうか。……では、僕からも一つだけ聞かせてくれないかな
どうぞ
……あの子は、今幸せかな
……それは本人に聞かないと分かりませんが、俺が幸せにしたいと思っています。幸せにする自信もありますし、幸せにしてみせます
そうか。それが聞けてよかったよ
……僕が頼める義理ではないけれど、あの子の事をお願いします
頼まれなくとも幸せにしますので
そうか……ありがとう
礼を言われる筋合いはないので
帰ってきてから様子が変なのですけど、何かありましたか？
あー、いや、なんつーか
はい。……あ、私に言いたくない事なら無理には聞きません
言いたくないというか、真昼が聞きたくないかもしれないというか
私が聞きたくない……ああ、そういう事ですか
まさか、あの人がまたこの辺りに居たのですか？
いや、そうじゃないけど……俺宛に、手紙が
周くん宛に？送り主は？
……椎名朝陽って書いてた
ならうちの父親ですね
まあ、何故周くんに手紙を送ったかとかどうやって私と周くんの仲を知ったのかとかその辺りは気になりますが、私が関与する事ではないでしょう
中身、気にならないのか？
他人に宛てた手紙を覗く趣味はないです。私の父からであろうと、宛先は周くんですので
読むならどうぞ。席でも外しましょうか？
ん……なんつーか、側に居て欲しいというか。真昼が嫌なら一人でもいいけど、彼女の親からの手紙って緊張するからさ
それならここに居ます。……手紙の内容を私に知らせるかどうかは、周くんに任せます
……なんか、俺に会いたいそうで
娘ではなく周くんにですか。そうですか
いえ、怒っているとかではなくて……純粋に、意味が分からないのです。何故周くんに会おうとするのか、理由が分かりません
……普通なら、娘に男が近寄っているから、とかだけど
あり得ませんね。今まで放置していたのに今更口出しするなんて
……これ、どうしたらいいと思う？
私は別に、会う事に制限はかけるつもりはないですよ
ああ、心配は要らないと思いますよ。あの人は親としては失格ですが、何か脅しをかけるような人でもありませんので。……父の事をあまり知らない身で言うのもあれですけどね
……真昼
何を企んでいるのかは知りませんが、他人に害をなす人でもないのでそこは安心してもいいですよ。行くも行かないも、周くんの自由です
そっか
つーかーれーたー
暴れてジュースとかこぼしたらどうするんだ
その時は土下座する
そこまでプライド捨てるくらいなら最初からこぼさないようにしてくれ。それにカーペットとか服汚れたら大変だろ
大人しくしないと駄目ですよ
むむー。じゃあ転がるところないからまひるんのお膝にいくー
待て、そこは俺の指定席だ
ケチだなあ。まひるん、だめー？
……周くんが駄目って言うなら駄目です
膝枕体験ならずだけどまひるんが嬉しそうなのでいいや
じゃあ私の代わりに早く堪能してよー、それ見て課題頑張るから
やなこった。からかうに決まってるだろ。俺のには違いないからお前が居ないところでしますー
するんだねえ
特権だからいいんだよ。ほら、甘いもの買ってきてやるからさっさと課題しろ
ほんと！？
ご褒美だご褒美。千歳が真面目にするなら今から買ってくる
するするー！流石周、太っ腹ー！私行きつけの店のがいい！チーズケーキね！スフレのやつ！
注文つけんのかよ……まあそんな遠くないからいいけどさ……
真昼は？
え、私ですか……？
なんならまひるんも一緒に行ってくれば？
お前が怠けるから駄目だ。それに炎天下の中歩かせるのも悪いし
私どんだけ信用されてないの……しかし周が紳士なのでここはぐっと飲み込んであげよう
お前の分だけ買ってこないぞ
それご褒美の意味なくない……？
なら黙って大人しく課題こなしてろ
んじゃ、行ってくるわ
どうした？
いえ、暑い中申し訳ないな……と
いいよ、俺が言い出した事だし。それより千歳ちゃんと見とけよ
ふふ、千歳さんはああいう風に振る舞ってますけど、真面目な時は真面目ですよ？
知ってるけど、それでも、だ。まあうまい事休憩挟みつつ頑張ってもらってくれ
了解です
それじゃあ行ってくるわ
あ、待ってください周くん、ちょっといいですか？
……今日は勉強でちょっと疲れたので、補給させてもらいました
……そういう事言われると、離したくなくなるんだけど
それは困りますね、千歳さんが悲しんじゃいます
……千歳が帰ったら、いい？
願ってもない事ですね
周助けて
知らん
大体、後回しにして終わらせなかったお前が悪い。計画性を持て計画性を。後で切羽詰まって嫌な気分に疲れた頭の夏休みで幕を閉じるより、最初苦労して課題終わらせて残りを楽しい夏休みにした方が余程いいと思うが
うっ
樹と一緒に終わらせる事だって出来ただろ。あいつももう終わらせてるし、そもそもあいつはある程度コツコツしてたから同じようにしていたら今困ってない
ううっ
というか、何で人に頼ったら何とかなると思ってるんだ。解くのはお前だ。今までの怠惰のツケが回ってきただけだろ、足掻くのはやめて机に向かって課題をした方が早く終わるぞ
まひるーん、周がいじめるー！
あんまり強く言い過ぎちゃ駄目ですよ周くん
ほらー
千歳さん、頑張りましょうか
まひるんまで！
だって夏休みの始めに一緒にやりましょうかと聞いても遊ぶの優先したの千歳さんですし……
うううっ
完全に自業自得じゃねえか
千歳さん、たくさん課題が残っているとはいえ、私がついてますので大丈夫ですよ
まひるん……！
とりあえず夕御飯まで机に向かっていれば半分くらいは終わりますから……ね？
やー！
可哀想に
寝る前に何だよ……
あのさあ、俺寝る前だったんだけど
分かってるなら切ってもいいか
そういえば真昼は？
……それを言われたら切る訳にはいかなくなるだろ
何だよ
どんぐらいって
大輝さんにそう言われたのか
……そうだな。どれくらい好きって聞かれると難しいけど……ずっと隣で笑顔で居てもらうつもりはあるよ
千歳はないのか？
ん、ならそれでいいだろ。お前がそういうならそうなんだ、誰かに言われたからってそれが変わる事はないんだから
いい女の彼氏だからいい男で居たいだろ
知ってるよ、それぐらい
元祖は黙ってろ
ほら、早めに女子会でもしてさっさと寝ろ、夜更かしはお肌の大敵なんだろ
ん、おやすみ。また明日な
ふいー、食べた食べたー
どこにあの量が入ったんだ……
んふー、こういうお祭りのご飯は格別ですなあ
まあお前が満足してるならいいんだけどさ……食べ過ぎには気を付けろよ
普段はこんなに食べませーん。ちゃんと調整してますー
そういう周は足りるの？私からすれば全然食べてないけど
ん……俺は家でちょっと食べるつもりだったし。真昼が出汁冷やしてるからレトルトの飯で冷やし出汁茶漬けでもしようかと
なにそれ美味しそう
まだ食う気力あるのかよ……
また今度にしてください
やんえっち
まあ千歳の胃の容量は今後要観察でいいとして
わおつれない
どうする？もう帰るか？
んー、帰るのは構わないけど私まひるんち泊まるよ？
は？
事前にまひるんちに荷物運んでおいたしー、ちゃんとこっちは前から許可取ってたよ？
オレも周に頼んどけばよかった
……まあ、真昼がいいってんならいいけど
おやぁ周くん、まひるんを取られてご機嫌ななめー？
女に妬いてどうするんだよ。真昼は俺のものって分かってるから別にいい
……千歳さん、これですよ。周くん最近こういう風になってきたんですよ……
あやー、これはまひるんも大変ですなあ
なんだよその顔
別にー？
しっかしまあ、人多いなあ
そりゃこの辺で唯一の祭りだからなあ。屋台も多めだし規模結構でかいよ。学校のやつらともそりゃ会うさ
……周もほんとまひるん好きだよねえ。顔に出てる
え
昔と比べてこう、愛想がよくなったし表情とか眼差しがすごく柔らかくて……言うのもあれだけど甘くなったよ
……愛想が多少よくなった自覚はあるけど、甘くなったって言われてもな
真昼、そんな俺甘い？
え、そ、それは、その……はい
そうかなあ。つーか目付きとかが甘いと言われてもなあ
今度写真撮っといてやるから自覚して悶えろ
……今更顔引き締めてもオレ達には無意味なんだけどなあ
やかましい
まひるんも周が甘い方が喜ぶだろうし
え、そ、それは……その、どんな周くんでも、好きです。キリッとした周くんも、甘い周くんも、色っぽい周くんも……
へー、色っぽい周見た事あるんだー
別にお前らが想像する事はしてない
それを堂々と言う辺りストイックというかプラトニックというか
でもキスはしたんでしょ
……お前らには関係ないだろ
ごめんなさい
ほんと純情同士だよねえ。というか周がへたれというか
……いいだろ、別に。俺達なりに進んでくし
うん、それはいいんだけどね。待たせ過ぎると女の子も焦れちゃうからほどほどにねって言いたくて
ち、千歳さん……
まひるんも素直に言った方がいいよ？周くんがキスしてくれないって私に相談するより、
ああああああ駄目ですそういう事言うの！
ふふ、まひるんは恥ずかしがるけど、私は可愛いなあって見てたんだよ。周の奥手さに呆れてもいたけど
……そ、それ以上言うと、千歳さんがまだ終わってない課題の最後の追い込み手伝いません
それは困るなあ。じゃあお口チャックしておこっと
流石にはぐれたら合流に困るし真昼がナンパされるから、逃げるのはやめろ
……ううっ
真昼の事は見ないから、な？
そういう顔が甘い顔なんだよなあ
無自覚はこれだから嫌ですなあ
いいなー抹茶プリンー
樹のお仕置きは終わったのか
もちろん。まったく、失礼しちゃうよねー
ちなみに樹は？
かき氷とチョコバナナ買いに行った
増えてやがる……
詫びだもーん
こっちだって好きで小さい訳じゃないしー。どーせ男の人はまひるんみたいにぼいんの方がいいんでしょー
そ、そういう言い方をされるのは……
別に妬む訳じゃないけどさ、羨ましいなって思うよ。まひるんは私にないものいっぱい持ってるもん。綺麗で、スタイルよくて、勉強も運動も家事も出来て、お淑やかで……ほんと男の人の理想だと思うよ
そんな事は
あるよー。絶対大輝さんはまひるんを見たらこういう女性を選んだ方がいいっていっくんに言うよ
大輝さんに何か言われた？
んー。言われてはないよ。ただ目線が歓迎してないだけ
別に嫌ってはないぞ、大輝さんは
でもまひるん目の前につれてったら絶対まひるん選ぶよ
そ、それはまあ……
だからってまひるんみたいになろうとしても、こう……うがーってなるし。いっくんは気にしないでいいって言うけど、やっぱり将来的にこう、娘になりたい訳でね？円満な仲を築きたい訳ですよ
……難しいな。すぐに解決する問題でもないよな
うん。年単位でかかる。まあ、頑張るけどさー、何ともならないのが難しいの。相性ってあるからね
別にへこんでる訳じゃないし、いっくんには言わないでね
次はかき氷食べよー！
どんな胃袋してるんだよほんと……
こんな胃袋だよー
千歳さん太りませんよね。すごくスレンダーで羨ましいです
健康的な細さだよな。引き締まってるし
えへー、もっと褒めたまえ
ほんとちぃは細いんだよなあ……抱っこした時とかすごく細いし
よく食べるのに太らないんだよなあ
代謝いいもん
まあそれにちぃは体質的にも太りにくいからなあ。その分他のところにつかないんだけど
……いっくん、こっちにオイデ
ごめん失言だったから脛蹴るのやめてください
毎度言ってるけどいっくんは一言余計だなー？向こうで仲良く話そ？
雉も鳴かずば撃たれまい……
何か言った？
いーやなんでも
真昼はかき氷何食べる？
え……い、いちご……？
ん。じゃあ買いに行こうか。千歳ー、先にかき氷買ってくるからそこで仲良くしてろー
はーい
……まだやってるんだよなあ
仲いいですよねえ
まああいつらなりのいちゃつき方だよなあ。若干千歳が怒ってるけど
あ、あはは……
ほら真昼
ありがとうございます。周くんは……なんか渋いですね
ほんとは宇治金時がいいんだけど流石に屋台にはなかった
周くんそういう甘いのは食べるのですね。あんまり食べようとしないですけど
別に甘いもの嫌いじゃないぞ、好んで食べないだけで。あんこは好き。特につぶあん
そうなんですか。……餡を炊くのは大変ですから何か作るのも苦労しますね
あんこを炊くところから考え始める真昼がすげえよ。市販のやつでいいだろ……
好きな人には美味しいものを食べさせたい心なのです。市販のだと中々甘さは調整出来ませんし、粒の感触が残らないのが多いので
……じゃあ抹茶プリンにあんこ添えたやつたべたい。あとどらやき
ふふ、はぁい。お任せあれですよ
まひるんご機嫌だねえ
おい周、これは止めないと
それは思う。可愛いけど、被害者が大変な事になる
真昼。喜んでくれて嬉しいけど、そんな顔を人に見せたら駄目だ。悪いやつに連れ去られそうだし……それに
それに？
……そういう可愛い顔は、俺と二人の時に見せてくれないと、嫌かな。俺だけのものにしたいし
そこの二人、魅了がやんだのはいいけど今度は目の毒になってるからな
真昼が可愛いから仕方ない
いや今回のはお前が悪いと思うしお前に原因があるぞ……周を根暗って評価してた女子に今の見せてやりたいくらいだ
何だいきなり
まひるんも覚醒した周には弱いねえ、破壊力マシマシだもんね
……周くん、さっきの台詞はそっくりそのまま周くんにお返しします
お、おう？
絶対ですよ
まひるん限定天然たらしは相変わらずだねえ
たらしって……あのなあ
まあまひるんが満更でもなさそうだから私は止めないんだけどー。それよりお腹空いちゃったからあそこのイカ焼き買いに行かない？甘ったるいからしょっぱいもの食べたいし
お前まだ甘いもの食べてないだろ……
そっちじゃないんだなーこれが。まあいいから行こうよ、周囲のためにも
んー、やっぱ祭りのご飯って味が違うよねえ。雰囲気効果なんだけど
可愛いなあ
可愛いけど俺ら差し置いていちゃいちゃしてるぞ
何だヤキモチか
女同士で仲良くしてる分には焼きもちはそうやかない
はは、なら見守っとけ。あれはあれでとてもよいと思うけど
あれ、椎名さん？
おーお前らも祭りきたのかー
白河さんが居たらそりゃ樹も居るよなあ。って事は藤宮も
ここに居る
え、浴衣
浴衣じゃ悪いのかよ
いや、何か堂に入ってるっつーか……
普通に着てるだけだけど
あら。お久しぶり……というほどでもないかもしれませんが、終業式以来ですね。皆さんお元気そうでよかった
おお……浴衣の椎名さん……
し、椎名さん、浴衣すごく似合ってるね
ありがとうございます、そう言ってくださって嬉しいです
それ、自分で着付けたの？
ええ。といっても浴衣は周くんのお母様にご用意していただいたものですけど……
母さんが見たいから送っただけだし、気に病まなくていいぞ。母さんは真昼を可愛がるためなら何でもするからな、割と
でも、流石に申し訳ないというか
いいんだよ。真昼にとってもうちは実家みたいなもんだろ
んじゃ、楽しんでるの邪魔しちゃ悪いし、そろそろ移動しようか
はい。じゃあ、また夏休み明けに
あ、う、うん……またね
周、今のわざとだろ
どこの話だ？
そうだな、今の体勢もそうだが、実家のくだりも
さあな、どうだろうな？
……強かになったなあ、お前も
結構人居るねえ
そうだな。はぐれないようにしないとな
まひるんも周を離さないようにしないと駄目だよ？
……離れません
どうせお前も手を繋ぐだろ
真昼、何か見たいものある？食べたいのとか
こういう場所初めてなので、あまり詳しくないです……
そっか。取り敢えず無難に何か食うか
あ、私わたあめ食べたーい
あれ初っぱなから買ってもかさばるし放ってたら湿気るだろ……
……お祭って、どんなものがありますか？
ご飯なら焼きそばとかたこ焼き、イカ焼きにフランクフルト辺りかなあ。ご飯はこっちで食うだろうし、お腹にたまるものだと今挙げたもんかな
……歩きながら決めちゃ駄目ですか？
俺は別にいいよ。そういうのも祭りの醍醐味だからな
周くん、あれなんです？
ああ、射的。コルク銃で景品狙って落としたらもらえるーってゲームだな。やってみるか？
ほら、出来たぞ。どれ狙う？
……あれ、可愛いなって
むむ、難しいですね
まあぶっちゃけ狙いをつけるだけで一苦労なんだよなあ、初めてだと
今度こそ当てて見せます
外してしまいました
初めてだから仕方ないって
そうそう、誰だって初めてはそうなるよ。無念は周が晴らしてくれるし。よっ、周のかっこいいとこ見てみたーい
他人事だから気楽に言ってやがるな
……あれ、欲しいです
……そう言われると頑張らざるを得ないよなあ
これは外せないなあ
あー惜しい
いや、いいよこれで。弾道のブレとか威力とか銃そのものの癖見るためだったから
すみません
これでいいんだよな？
……あ、ありがとうございます。まさか本当に落とすとは……
何でさらっと取るかなあ
こういうのは得意だからな
わーイケメン。むかつく
なんでだよ……
まあ、周ってこういうの得意そうだよなあ。ゲーセンとかで銃撃つゲームとかもハイスコア出すし
こういう無駄なところにも教育に力が入ってたんだよなあ……人生が豊かになるぞって……
いやまあそのお陰で椎名さんが欲しがってたものゲット出来たんだからいいだろ
それもそうだ
ん、可愛い。よく似合ってる
ありがとうございます
周って椎名さん限定でたらしだよな
おお浴衣
数日ぶり。浴衣は母さんがどっちも送ってくれたやつ
はえー、志保子さんも用意周到だなあ。つーかエスパー
それは思った。まあ、ちょうどよかったから着させてもらった
うんうん、美女の浴衣を見れて眼福ですなあ
ちょっといっくん、私はー？
ちぃはいつでもどこでも可愛いから
……パックしてたら腹抱えて笑った癖に
そんなちぃも可愛い可愛い
思い出し笑いしてるじゃん！
彼女が可愛いと目立つなあ
いや二人が並んでる時点で目立つんだよなあ……
まあ、夏祭りだからって浴衣を着てくる人間が少ないし、必然的に目立つだろうよ
いやまあそうなんだけどそうじゃないというか……まあいいけどさ
私達も負けてらんないねえ、そーれ
はっはっは、近う寄れ
じゃ、そろそろ行くか？突っ立ってても仕方ないし
もうお祭りも始まるもんね。よーし食べるぞー
周くん
可愛い。よく似合ってるよ
……そ、そんなにすぐ判断出来るものなのですか
出来る出来る。見ただけで分かるよ
いつも可愛いけど、今日は清楚さの中に大人っぽさがあるな。しっとりした色っぽさがあるっていうか。可愛いって言ったし確かに可愛いけど、それより綺麗寄りかな。うん、似合ってる
そ、そう、ですか
まひるんまひるん、あれ素だから
知ってますし身に染みてます
……これ責められてるのか
褒めてるけど責めてる、かなー？
何だそれ
……あ、周くんも、よく似合ってます
そうか？ありがとう。真昼にそう言ってもらえるなら嬉しいよ
……俺、何かした？
自分だけ照れてずるいって事じゃないかなー
ち、千歳さん
愛いやつめー
今日夏祭りなんだけど折角なら行かない？
……あのさあ、そういうのってせめて前日に言えないもんなのか
ごめんごめん、なんかいっくんから二人は忙しそうって聞いてて連絡遠慮してたらうっかり当日になっちゃって
それを言われると困るが、それでもそういうのは早めにいっておくべきでは？あと、今日いきなり来たのもどうかと思うぞ
ごめんって。一応まひるんには連絡いれておいたんだよ？
到着の十分前でしたけどね……
千歳さんが来るそうです
まあ、行くのはいいけど……どうする真昼、浴衣着るか？
え？いえ、浴衣は生憎と持ち合わせていないので
いやその……あるぞ、うちに。多分真昼のサイズに合わせたやつ
何でですか
母さん
ああ……
え、まひるん浴衣着るの？みたーい！
お前は着ないのか
やだ。浴衣って可愛いけど動きにくいし帯とかでお腹いっぱい食べられなさそうだしー
それは千歳が食い意地張ってるだけなんじゃないのか
失礼な
そういや樹はどうするんだ
え、いっくんは普通に来るよ？現地で合流する手筈になってる
もうそれ俺らが行く前提みたいな感じだな……
ふふ、まひるんなら断らないかなって
俺らの都合を気にしろよそこは。特に用事なかったけどさ
ごめんごめん
んで、真昼はどうする？浴衣着たい？
……私だけ浴衣って目立ちません？
別に真昼だけが嫌なら俺も着るけど……
えっ、あるんですか
ちゃっかり母さんが一緒に入れてたんだよなあ
まあ、真昼が見たいなら着るけど
み、見たいです
即答。いいけど、あんまり期待すんなよ。俺のは普通の浴衣だから
まあなるべく似合うように着るよ
……よくわからないんだよなあ
どうしたんだ？
ちょっと悩み事
周が口に出すほど悩むって珍しいなあ……どれ、お兄さんが聞いてやろう
俺より後に生まれた癖に何を言う
細かい事はいいんだよ。ほれほれ
今まで向こうから関わりを断っていた人間が急に接触しようとしてきたとして、相手は何を考えているんだと思う？
それ、周の事？
ノーコメント
ふーん。まあいいけど
まあ場合によるけど……それ連絡とかなしに？
なしに
うーん。相手はストーカーでないよな？
……ギリ違うと思う
そのギリが気になるところだけど……そうだなあ、相手の事が気になってるのは確かだよな。間柄がどんなものかは分からないけど、ありうるとすれば口頭で伝えなければならない重要な用件を持ってきた、もしくは何か関わりたいと思わせるような心変わりがあった、とかかなあ
……心変わり
今まで向こうから関わりを切られていたってのに自ら接してくるならそうしかないんじゃねーのか？
そりゃそうだ
まあ、オレは詳しく知らないから何とも言えないんだけどさあ。オレなら気になって連絡しちゃうなあ。こう、痒いのに放置するってやだし
お前らしいというか……
ま、周は受動的だし、接触あるまで待てばいいんじゃないの？多分、そういうのってその内また接触してくると思うんだよなあ。接触を諦められるものならそもそもメールや電話でいい訳だし
……ま、好きな人のために頑張れ若人よ
なっ
お前、案外分かりやすいよなあ。自分の事なら自分って言うだろ。お前がそこまでして悩むの椎名さんだけじゃん
……うるせえ
オレは他人の事情にあんまり口出しする権利ないからこれくらいにしとくけど、周はかわいい彼女さんのために頑張りたまえ
分かってるよ
……それでさ、もし、あの人を見かけたら、俺はどうしたらいい？
……別に、私は周くんが好きにしたらいいと思います
真昼がどうこうしてほしいとかはないのか
別に……私と一緒に居る時に会ったとか私一人の際に話しかけられたならともかく、周くんが一人でその男性と出会ったというなら私はその対応にはとやかく言いません。流石に報告はしてほしいですけど
……そっか。真昼は関与しない、って事だな？
はい。……私に言いたい事があるなら、アポを取って直接言いにくるなりメールで連絡するなりすればいいのに、隠れて様子を見ているなんて変でしょう。自分から接触しないなら、私からアクションを起こす事はありません。放置します
そっか
……まあ、俺はさ、真昼じゃないし、他人の家に口出しはあんまり出来ないけど……真昼がしたいようにするのが一番だし、真昼が決めた事を応援するよ
今のところは
はい
いざとなったらさらってやるから安心しとけ
……どうかしましたか？さっきからこっち見てますけど
あー、いや、なんというか
何ですか、隠し事です？
……なんて言ったらいいのかなあ
言いたいなら言ってください。言いたくないなら聞きませんけど、言いたいなら何でも聞きますよ
……あのさ、さっき……っつーか、買い出しの時さ、ある男の人と会ったんだ
は、はあ、そうなんですか？
その人は、俺たちのマンションの前で、じっとマンションを見ていた。……真昼とそっくりの目で
……え？
その人、真昼と同じ瞳の色に髪の色してたんだ。顔立ちも、真昼に似ていた
は、はあ……私の父のような人が居た、という事ですか
多分、だけど
……人違いなんじゃないですか？
えっ
だって私の父親は、私になんて興味を示していませんし。籍を入れていないとはいえ愛人と子どもを作ってるそうですし、こっちの事なんてほとんど頭から抜けてると思いますよ。連絡を取る事もほとんどないですし、業務連絡程度です
私に会いにくる理由がありませんし、会いにくるなら連絡でも寄越す筈です。そんな事今まで一度もありませんでしたけど
それに、今更何を言いにくるというのです？十数年娘を放って他の女性とよろしくしている父親が、何の目的があって、わざわざ接触してくるというのでしょうか
真昼
仮に、今更見向きされたって……私は、あの人達を親だと認識出来ません。あの人達はただ血の繋がりがある人であって、育ててくれた親ではないです。私の育ての親は、小雪さんだけです
……何ですか
……人肌恋しかったから
誰が
俺が、かな
……そうですか
……別に、私気にしてませんよ。私に関係ない人ですし
そっか
……私には、新しい実家がありますもん
うん、そうだな
……だから、平気です
ん
すみません、こちらの不注意で
いや、こちらこそこんな所で立ち止まっていてすまないね。邪魔になっただろう
いえ、こちらが悪いので
お帰りなさい周くん
なんですかその顔
い、いや……わざわざここまで出てきてどうしたんだ、と
いえ、さっきメッセージでもうすぐ帰るって送ってきたでしょう？頼んだ荷物多かったですし、私も手伝おうと思って
そ、そうか
どうかしましたか？
いや、なんでもないよ
……ん？
あれ
こんな所で会うなんて珍しい
九重か
藤宮って家こっちなの？
おう。九重はこっちらへんじゃないと思ってたんだが……
僕はただ友達の家に泊まりだから買い出しにきただけ。藤宮は……ご飯？
ん。夕食の買い出しだよ
そういえば藤宮は一人暮らしなんだっけ。えらいね
まあ真昼がご飯作るんだけどな……
……そういえば言ってたっけ……すごい生活してるよね
だな。真昼には感謝してるよ
真昼様様だ
なんというか、ほんと……あれだね、首ったけ？
そうだな。真昼もだけど
自信満々に言えるんだね
愛されてるって自覚は持ってるよ
まあ、自信がついたならいい事だと思うよ。相思相愛なのにうじうじしてたあの時よりいいんじゃないの
厳しいなあ
だってどう考えても好かれてるって見えてたのに。ま、僕には関係ないけど、君らが幸せならそれでいいんじゃないの
……ま、優太も納得してたし、僕はこれで丸く収まったと思ってるからね
え？
ううん、なんでもない。じゃ、僕はレジに行くから
本当にもう帰っちゃうのね
まあまあ
すみません、家でする事がありますし、予定も入っていますので……
母さんの言う事は気にしなくていいぞ。聞いてたら日が暮れる
母親に冷たい息子ね……
それは母さんに返すよ。実の息子より可愛い娘を優先しやがって
あらやだ当たり前じゃない、いつでも帰ってこれる息子よりいつ来れるか分からない可愛くていい子な娘を引き留めるに決まってるでしょ
その、またよければですけどお邪魔させていただいても……
どんと来いよ！またはばっち来いね！
最後まで言わせてやれよ……でもよかったな真昼
はい
そっか、椎名さんもうちを気に入ってくれたならよかったよ。正直遠慮ばかりされたらどうしようかって思ってたし
あまりに母さんの押しが強すぎて遠慮する暇なかったと思うしお陰で馴染めたんだとは思うぞ
はは、そうだねえ。志保子さんはよくも悪くも強引だからね
……二人してさらっと私を貶してないかしら
それが志保子さんのいいところで魅力的なところだと思ってるよ
あら
んじゃそろそろ行くか
そうですね、そろそろ時間ですし……
真昼ちゃん、またいらっしゃいね
椎名さん、今回は来てくれてありがとう。うちも賑やかになって楽しかったよ
こ、こちらこそありがとうございます
ふふ。もし周と喧嘩したら『実家に帰ります！』って言ってこっちに逃げておいで
俺が真昼をそこまで傷付けるとでも思うのかよ
ないとは思うししたら自分の教育を疑うけど、誤解やすれ違いもなきにしもあらずだからね。……それに、一人になりたい時や大人を頼りたい時もあるだろうし、何かあったらいつでもここにおいで。私達はいつでも歓迎するよ
……はいっ
思ったんだけどさ、これがデートだといつもデートしてるようなもんだよなあ。真昼って大概俺の家居るからな
ふふ、そうですね。毎日おうちデートしてますかね？
かもなあ。たまには俺んちじゃなくて真昼んちにも行ってみたいけど
私の家……ですか？
あ、いや疚しい思いはないんだけどな。一回も入った事ないから、興味があるというか
別に構いませんけど……大したものないですよ？
興味本意だよ。恋人の部屋とか気にならない？
周くんのお部屋はよく見てますので
まあ真昼は起こしにきたり部屋でうたた寝するからな
だ、だって……周くんの匂い、落ち着きますし……
俺は落ち着かないんだけど。自分の部屋、それもベッドで彼女が寝てたら普通襲うぞ
……紳士ですよねえ
信頼に基づく油断は嬉しいけど、俺の理性が死ぬので控えてくれ
すみません
……次やったら寝顔撮影会するからな
そ、それはいやです
じゃあ気を付けてくれ
寝るのは、極力お泊まりの時だけにしておきますね
……おう
……寝間着は分厚いやつで頼むぞ
暑いんですけど……
俺が困るんだ
……ひらひらの、嫌です？
何されてもいいなら着てくるのは好きにしてくれ
周くんが望むのであれば、何されてもいいですけど
……そ、そうか
何かしますか？
……くそう、その信頼に基づいた発言に何も出来なくなる自分が悔しい
……そもそも、警告してくる時点でする気なかったですよね
うるさい
ふふ。今日は私の勝ちです
可愛いなあちくしょう
……ずるいです、そういうの
知らない
結局いつも私が負けるじゃないですか……
そんな事ないぞ。基本的には真昼に首ったけで負けてるので許してくれ
それなら仕方ないですね……
……甘えんぼだなあ
周くんが甘えていいと言ったのです
そうだな。幾らでも甘えてくれ
それだと私が駄目人間にされてしまうのですけど……
俺が駄目人間にされてるんだから、俺もする
そこはやり返さなくていいのです
……それで誤魔化せると思ってる気がします
嫌か？
嫌ではないですが……むむ
……幸せですね。こうして、周くんのご実家でゆっくりして、穏やかに過ごすの
それならよかった。うちに来て楽しいか不安だったからな
ふふ、帰るのが名残惜しいくらいですよ
すっかり真昼も我が家に馴染んだよなあ
志保子さんと修斗さんがよくしてくださったお陰ですよ
母さん達は俺より真昼可愛がってるからな
拗ねてます？
拗ねてません
ふふ、そうですか。拗ねてたらぎゅっとしてたんですけど
拗ねてなきゃしてくれないのか
いいえ、周くんならいつでも
じゃあお言葉に甘えても？
どうぞ
ふふ、周くんもあまえんぼさんです
うるさい
いいんですよ甘えてくれて。だめだめにしますから
もうなってる
周くんもこうしてみると小さく感じますよねえ。普段は大きくて頼もしく感じるんですけど
そうか？……真昼は、小さくて細いな。簡単に包み込めるし
今は私に包み込まれてますけどね。……周くんに包まれるためにこうなったのかもしれませんよ？
じゃあ俺専用の真昼だな
はい。……周くんは、私のです
ん
ふふ
ん……っ、痕とか付けないでくださいよ
つけないけど、キスはする
そ、それもこそばゆくて困るのですが……
嫌なら突き放してくれて結構だが
……いじわる
……話はずれたけどさ、帰るの、嫌か？
いえ、そんな事はないですけど……少し、寂しいですね
それならよかった
え？
それだけ居心地よかったって事だろ
そ、そうですけど
次にまた来ればいいさ。年末とか、来年の夏とか
……また
嫌か？
そ、そんな事はないです
そっか。……ここ、実家みたいに思ってくれればいいから
……はい
雨だなあ
雨ですね
おでかけは不可。まあ濡れ鼠覚悟ならありかな
私も周くんも風邪引きかねないので却下ですね
だな。ま、家で寛ぐか
もう
……あ、あの、周くん
いいだろこれくらい。別に、変なところは触ってないし
ひゃっ……
その服、似合ってる
っみ、耳元で囁くのやめてくれませんか……凄く体に悪いんですけど
体に悪いとは
……ぞわっとするというか
寒気を感じると
そ、そうじゃないんですけど……その、なんというか、ぞくぞくするというか……
ふうん？
ごめんって
……周くんが意地悪です
ごめんごめん、もうしないから。……それにしても、すごく似合ってる。人に見せるのがもったいないくらいだから、家でゆっくりしててよかったかも
……ほんとに似合ってますか？
似合ってるよ。可愛い。真昼のすらっとした体のラインを綺麗に見せてるし肌も綺麗で、ほんと似合ってる
……それならよかった。周くんに見せたくて、買っちゃったので
ならもっとよく見たいかな
これで見やすくなったな
……今日の周くんは、大胆です
デートだからな。おうちの、だけど
……いつもこんなにぐいぐいこられると、しんじゃいます
日頃からした方が……
だ、駄目です。……私の心臓がもたないですし
そんなにどきどきする？
……します
……周くんもどきどきしてくれなきゃ、不公平です
……すごく、してるよ
本当に？
ほんとだ
……彼女にこんな事されてどきどきしない訳がないというか
だって、最近周くんはこう、余裕があるというか……ずるいです
逆に、余裕がないのはカッコ悪くないか？
そんな事ないです。周くんはいつだってカッコいいですよ
……それはどうも
……なあ真昼
はい？
これがデートだけど、いいのか？なにもしてないけど
いいんですよ、幸せですから。天候や場所なんかより、誰と過ごすか、ですから
そうだな
どうしてこちらを見ないのか
真昼、あのさあ
はい
……あー、いやその
何ですか？
……そういえば、ゴールデンウィークに買った服って着ないんだな
当ててるんです
……二人きりでデートする時に見せたいなって思ったので
……そ、そうか
連れていってくれるのでしょう？
……そうだな、二人で行こうか。これは、家族のおでかけだからな。デートとは別だもんな
……は、はい
どこ行きたい？
周くんと一緒なら、どこへでも
そういう事言われると、どこにも行きたくなくなるなあ。おめかししてくれるのはいいんだけど、人に見せたくないし
……そういうのはおうちデートというらしいですよ。おうちでも、全然いいです。数日天候が崩れるかもしれないらしいですし
俺も真昼と過ごせたらどっちでもいいかな。また天気見て日程決めような
はい
……後ろでいちゃいちゃしてると思ったらデートの約束を取り付けてたのね
残念、元からする予定だったから
真昼ちゃん、これなんてどうかしら
あ……素敵です。このレース使いがいい感じですね
楽しそうだね二人とも
そうだな。……女の人ってどうしてあんなに服で盛り上がれるんだろうか
やっぱり女の子はいつになっても美しい自分でありたいと思うからじゃないかな。あと純粋に着飾るのが好きってのもありそうだし
まあ見てる分にもいいよな
着飾る姿を見るのが？
それもあるけど、ああやって楽しそうに選んでるのを見るのが
うんうん、周もよさが分かってきたねえ
修斗さんと周はそんなはしっこで何してるの、こっちいらっしゃい
周はこっちとこっちどっちが真昼ちゃんに似合うと思う？
俺は真昼が選ぶものならそれでいいと思うけど
……そ、その、周くんの好みも聞きたいなって。周くんの好みも知っておきたいですし……
こっち
……ほんと、可愛いわよねえ
知ってる
憚らなくなってきたわね
うるさい
周くん、どこいくのですか？
ん？ああ、近所のスーパー。母さんにちょっと買い物頼まれた
なるほど
買い出しなら私も行きましょうか？
いや、荷物は少ないし雲行き怪しいしちょっと急ぐから。たいした事はないし、一人で大丈夫だ
……そうですか
あ、いや行きたくないとかではなくてだな
わ、分かってます。ただ、一緒にお出かけしたかったな、と
……また今度デートするから、な？
はい
じゃあ、帰り待ってますね
おう
……はー、やっぱ降られた
お帰りなさい周くん。雨、結構降っちゃいましたね
ただいま。多分通り雨だとは思うけど思ったより強かった
帰るまで天候が保ってくれたらよかったんですけどね……。とにかく、一度お風呂に入った方がいいですよ。用意出来てますから
ん、ありがとな
……なんかいいなあ
え？
お風呂用意してこうして出迎えてくれるっていいなって
じゃあありがたくお風呂入ってくる
湯上がりの冷房ってたまらんなあ
涼しいですけど、冷えて風邪引きかねないのが難点ですね。……ほら、そこ座る
別にいいんだけどなあ
放っておくと風邪もそうですが髪も傷みますから
周くんはこういうずぼらなところは直らないですよね。たまに風呂上がりに上を着ずに出るし
暑いし……冬はちゃんと着てるから
そりゃあ寒いですからね。でも、暑いからと言って上を着ないのは湯冷めして風邪引く元になるから駄目です。私の目が黒いうちは許しませんよ
気を付けます
周くんって大した手入れしてなさそうなのにさらさらなのがずるいです
そうか？まあ、真昼ほど丹念に手入れはしてないけど。真昼のは苦労してそうな分すげえさらさらでつやつやなんだよな
長いので時間かかるのが厄介ですけどね
まあそれだけ長ければ時間もかかるよなあ
いっそ切ってしまいたいと思う事もありますけどね。……周くんは、短いのと長いの、どっちが好きですか
特に好みはないっつーか……どっちも可愛いと思うけど。真昼がおしゃれして楽しんでるのを見るのが好きだから、真昼が好きな長さで居てくれるのが嬉しいかな
……そういうものですか
じゃあ、真昼的に俺はどんな髪型がいいとかあるのか
周くんならどんな髪型でも好きです
だろ。そういう事だ
……はい
……でも
ん？
濡れた髪をかき上げた周くんは、すごく
すごく？
……色っぽいというか……かっこいいと、思いました
やろうか？
い、いいです！しんじゃいます
あら真昼ちゃん顔真っ赤だけどどうしたの
な、何でもないです……
周、もしかして
誓って手出しはしてない
手出し『は』ね。いちゃつくって言ってたものねえ
健全にいちゃついてた、これで問題ないだろ
すっかり開き直っちゃって
うるさい
周ばっかりずるいわ。私も真昼ちゃんといちゃいちゃしたいのに
真昼は俺のだからやだ
あらまあ
俺の……
じゃあ、家族として仲良くするのはどうだろうか
え？
ほら、みんなでおでかけしたいって椎名さんが言ったんだろう？
次の休みもまだ周と椎名さんは居るんだから、おでかけしようか
そうね！折角だしみんなでおでかけしたいもの！……嫌かしら？
そ、そんな事は！
じゃあ決まりね。ふふ、どこに行こうかしら
どこがいいかしら
覚悟しとけよ。母さん達、真昼を連れ回すぞ
いえ、ありがたいですし嬉しいです。こういう風にみんなでお出かけする事なかったですし……
真昼ちゃんは最早うちの家族なんだから好きに甘えてくれていいのよ？
寧ろ息子より可愛がってるからな
あら妬いてるのかしら
いーや。真昼が喜ぶんだから別に
大人になったわねえ
馬鹿にしてるのか
いえそんな事ないのよ？好きな人の幸せを願える男に育ってよかったなと思ってるだけだわ
何当たり前の事を……
ふふ、そういう人間は少ないものよ。さすが私達の子供ねえ
はいはい
そ、その、いちゃつくって
ん？ああ、両親にはああ言っとけば必要以上には詮索されないから。否定した方がからかわれるし
つまり、本当はいちゃつかない、と……？
いや、俺的にはいちゃつきたいかな
……は、はい
嫌なら別にいいけど
そんな訳ないです。私が嫌がる訳がないです。周くんとなら、その、どんな風にでも……い、いちゃつきます、から
そっか
で、でもその……い、いちゃつくって、具体的にどうすれば
……キスとか
キスとか
……キスとか？
キスだけじゃないですか
い、いや、具体的にって言われると。抱き締めたり手を繋いだりは……いつも、してるし、さ
もっといちゃつくのってどうするべきなんでしょう
……とりあえず、くっつく？
……はい
俺はこっちの方がいい
……は、はい
嫌？
そ、そんな事は。ただ……その、こうしてたら、周くんに包まれてるみたいだなって……
お言葉通り包もうか？
……周くんにぎゅっとしてもらうの、好きです
そうか。お望みならいくらでも
……周くん
ごめんごめん、つい
ひ、人がくすぐったいの弱いからって……
この間聞いた周くんの昔の事言いますよ
おっとそれは困るな
……周くんの手、おっきいですね
ん？まあ身長の分大きめかもな
周くんの手、好きです。……周くんに触られるの、好き
そういう事言ってると触っちゃうぞ
別に触られても……
このまま上がってもいいって事になるけど？
いちゃつくって、こういう事も含むし
……う、あ、周くん……
俺がいちゃつくのがあまり分からないってのは、こういう風な触れ方を除外してたからなんだけど
俺も男なんだから気を付けろって前にも言っただろ。ほんとに触るぞ
う。……で、でも、そういう周くんも顔赤いです。出来るんですか
うるさい
……周くんが、本当に触りたいなら……恥ずかしいけど、受け入れます、よ
……お預けで結構だ
あら周おはよう
……おはよう
ほら座って座って。真昼ちゃんが今周の朝ご飯作ってくれてるから
おう
仲いいわねえほんと
……交際してるなら別に普通だろ
まあそれもそうだけど、彼氏彼女の仲を通り越してるからねえ。若奥さんみたいだよね
あら真昼ちゃん大丈夫？
は、はい、お皿も割れてません。すみません落として……
いいのよー。誰にでもミスはあるもの
で、昨日何かあったのかしら
……何でそう思ったんだよ
私達が帰ったら様子違ったから。何かあったんだろうって
流石に息子の様子が違ったら分かるよ。親を甘く見ては駄目だよ
別に。東城と会ってちょっと言われただけだよ
ああ、そういう事か。……その様子だと、吹っ切れたみたいだね
そうだな。吹っ切れたっていうか、乗り越えたというか。もう、煩わされる事はないと思う
一回り男らしくなったんだね、いい事だよ
変わらないのねえ、東城さんの所の子は。ご両親はとてもよい方なんだけどね。まだ反抗期なのかしら
さあな。別に関わりないし興味ないし。もう会う事もそうそうないだろ
周のそういう割り切り方は長所よね。……もし凹んでたら、実家に帰ってくるようになんて言わなければよかったと思ってたもの
帰るのを決めたのは俺だし。……それに、結果的によかったよ、会って。吹っ切れたし
子供って成長するものよねえ。あの時は壊れそうで心配してたんだけど……もう心配も必要なさそうだわ
愛は人を強くするものだからね
クサイ台詞言うなよ……
でも実際そうだろう？
……そうだけどさ
はは。周もようやくいい人を見つけたって事で嬉しいよ。私にとっての志保子さんのように、ね
……は、はい
真昼ちゃんも周に頼ってね。いつも周の世話ばかり焼いてて心配になっちゃうわ
い、いえ、私は……いつも、周くんに頼りきりですから。支えられています
それならよかった。……周も、椎名さんの献身に甘えすぎずに支え合っていくんだよ？
分かってるよ。ずっと側に居るんだし、支え合うのは当たり前だろ
やだもう可愛いわねえ。これからお仕事がなかったら目一杯可愛がるんだけど
二人はさっさと仕事行ってこい
その間に周はいちゃつくと
そうだよ悪いか
開き直ったわねえ
うるさい
いい事だわ。周にも春がやってきたんだもの
もう夏くらいの暑さかもしれないね
年中常夏の二人に言われたくない
そんな二人の間に生まれたあなたも常夏予備軍ねえ
周、起きてるかい
おや
……ん
ごめん、起こしたか？
んむぅ
おはよう
……え、あまねく……？な、なんで
覚えてないのか？あんなに暑い夜を一緒に過ごしたっていうのに
え、えっ
冗談だけどな。……してないよ、何も
は、はい……
まあ頬にキスくらいはしたけど。さっき
朝から刺激が強すぎます
……すっかり安心して寝てくれていたみたいだけど、よく眠れたか？
……その、周くんの腕の中が、落ち着いて
ドキドキはしてくれないのか？
そ、そりゃあしますけど……でも、落ち着きます
そんなに落ち着くんなら、なんなら毎日一緒に寝るか？
そ、それは、そのっ
冗談だよ
……っ、た、たまに、なら
本気で言ってるのか？
こ、こいびと、なら、お泊まりくらいしても……いいのでは、ないですか
……そ、そうだけど、さ
その、別に、そういう事を望むのではなくてですね。……周くんと一緒に居る時間が長くなるの、嬉しいから……
……おう
……いや、ですか
嫌な訳ないだろ。むしろ嬉しいというか
……ま、まあ、また今度、な
は、はい
ほら、そろそろ支度するか。真昼も着替えるだろうし
そ、そうですね
さっき周くんがいっぱいからかったので、仕返しです
……真昼、まだ起きてたのか
何だか眠れなくて。……周くんこそ、まだ寝てないんですね
ん。……色々あったしな
……そうですね
ああ違うんだ
別に引きずってる訳じゃないんだぞ？ただ、俺も成長したなって感慨に浸ってたのが大きいのかも
ふふ。……周くんは強くなりましたし、大きくなりましたよ。中学生の頃から身長すごく伸びてるそうですし
ん。まあ中一から二十センチ近く伸びてるからな
すごく伸びましたね
だろ
周くんの言う通り、周くんは成長しましたよ。心も体も
……そうだな
自信持ったんでしょう？
ああ
ならいいです。もし自信がなくなっても、 支えてあげますから
ありがたい限りだよ、ほんと
……なあ真昼
はい？
……触りたい
え？
……真昼に触れたい気分なんだけど、駄目かな
……駄目じゃないです
何もしないから
は、はい
期待した？
そ、そんな事ある訳ないでしょう
それはそれで男心的に複雑なんだけど
えっ
冗談だよ。……今は、ただ真昼に触れたいだけだから
……いてえ
ご、ごめんなさい、びっくりして
い、いや、俺こそ急にしたし……ごめんな
い、嫌じゃなかったです、から。ただ、本当にびっくりしただけというか……その、……も、もう一度、お願いします。今度は、大丈夫ですから
んんっ
……な、何回もするとか聞いてません
い、嫌だったか
ち、違います。覚悟してなかったというか……その、はずかしい、です、し
……周くん、ほんとに初めてなんですか。私より余裕があると思うのですけど
余裕はないぞ。……その、真昼にキスしたいって気持ちでいっぱいいっぱいで、強引にしたし……
い、嫌、では、なかったです。……するって分かってたら、大丈夫です。……も、もっと、してくれて、も
……ふふ
……周くんを好きになる前まで、キスってして意味あるのかと思ってました。でも、心から好きな人として、すごく幸せな気持ちになるなって
……今、幸せ？
はい
……俺も
ふふ、お揃いですね
違いますよ
周くんはぬくぬくですね
……肌寒いか？
そうですね、冷房まだタイマー切れてないみたいですし……
何なら俺が温めてやろうか？
あら、温めてくださるので？
どうしてほしい？
どうしてほしいと思います？
どうしてほしいんだろうなあ
当ててみてくださいな
……お前もからかえなくなってきたなあ
ふふ、今回は負けませんよ
はいはい。じゃあそんな真昼さんにはこうしてやりましょう
これなら二人とも温かいな
……はい
オプションサービスで腕まくらもついてくるぞ
オプションサービス付きで今ならお値段なんと？
真昼に限り大特価明日の朝ご飯のオムレツで提供しよう
乗りましょう
もう乗ってるだろ
マジで藤宮かよ。名前聞かなきゃ一瞬誰か分からなかったぜ
久しぶりだなあ藤宮
そうだな
地元から離れたんだっけ。今帰ってきたのか
夏休みだからな、帰省くらいするさ。元気そうで何よりだな
その子、どうしたの。まさか引っかけたのか？
それこそまさかだろ。彼女だよ
ふーん
いっちょまえに女連れて。あんなに可愛い顔してたのに男になったなあ
彼女さんは知ってるのか？今は多少マシな顔になったけど、昔は女顔でからかわれて半泣きになってたの
なんとも懐かしいな
随分と余裕そうだなあ。……彼女さんは何でこんなヤツになんの価値を見いだしてんの？家しか取り柄ないヤツじゃん。昔のダサい姿とか知ってんのか？
私は、周くんから全部聞いてますよ。まあ可愛い顔云々は知りませんでしたけど……
写真見たがるから言わなかったんだよ
ふふ、もう見ちゃいましたけどね
……さておき、価値があるか、って話でしたね
あなたはお金だけで付き合う相手を選ぶのですか？利用価値の有無で友人を選ぶのですか？それってすごく寂しい事だと思いますよ
な……っ
お金があっても、私は真に満たされた事はありません。……お金があっても、ずっと心は寒いままでした
私は周くんと会って初めて、幸せで心が満たされたのです。……その人の価値は、お金で決まるものでも、見た目で決まるものでもありません。内側にあるもので決まるのです。私は、その人の価値を外的要因で決めようとは思いません
あなたにとってお金以外が無価値ならそれでもいいでしょう。人の価値観を否定するつもりはありません。私にとって、周くんは誰よりも価値のある人って周くんに分かってもらえれば、それでいいですから
もういいよ、真昼
でも
いや、なんか聞いててめちゃくちゃ恥ずかしくなるから……嬉しいけどな。そういうのは、二人きりの時に言ってくれたらいいから
……はい
ありがとな
東城
な、なんだよ
俺は、今では割とお前に感謝してるよ。利用されていたし袂を分かったけど、それでもあの時は楽しかったし、当時大人しかった俺には救いだった
だから、結果的にお前達との付き合いがあってよかったと思ってるよ。こうして真昼とも会えたし、むしろ利用してくれてお互いによかったんだ。傷付きはしたけど、俺は多分あの時の事を乗り越えられたから大きくなれた。得難いものを得たのは、お前達のお陰だよ
ありがとう。……もうお前とはつるむ事はないし話す事もないから、それだけは言っておきたくて
じゃあ、行こう真昼。帰ろうか
はい
ん
今日は二人でお出かけするのよね？
家にこもりきりだと退屈でしょうし
まあ、別にどこかに遊びに行くっていうよりは軽く散歩になるけど
まだ外出してなかったので楽しみです
ほんとにこの辺公園とかスーパーしかないぞ？市街地に出れば別だけど出るか？
いえ、周くんとお散歩だけでもいいですよ。一緒に歩くだけで、幸せです
……そうか
なんというか、既に恋人通り越してるよねえ
私達の若い頃もあんな風だったわよね
いや、志保子さんは椎名さんみたいに落ち着いてなかったよ？
あら手厳しい
そんな志保子さんが可愛かったんだけどね
まあ
じゃあ行こうか
はい。私は準備出来てますから
まあ準備っていっても散歩だから大して手荷物とか要らないんだよなあ。……市街地に出るのは、また今度のつもりだし
……で、デート、ですか？
デートデート。今日は息抜き
デート、楽しみにしてます
ん。プラン考えておくからほどほどに楽しみにしておいてくれ
周くんと一緒ならどこでもいいって言いましたけどね
知ってるけど、折角ならもっと喜んでもらえるところがいいだろ
ま、来週の話だな。今は普通に散歩しようか
はい
何で笑っているのですか
ん？真昼は美人だからなあ。人目を惹くな、と
周くん以外に見惚れられてもどうしようもないですけど
俺が見惚れたら？
……好きなだけ見せてあげますよ？
じゃあ家で存分に見ないとなあ
みんな元気ですね
俺らそんな元気ないからなあ。もうあんな風に走り回れないわ
周くんそもそも走るの好きじゃないでしょう
いや、走るのは普通だぞ。体育でペース決められて走らされるのが嫌いなだけだ
じゃあ子供達に混ざって遊んできます？
不審者の出来上がりじゃねえか。それに、真昼置いていきはしないさ。真昼、スカートだから走れないししゃがめないだろ
そうですね。……でも、ちょっといいなあって思いますよ。私、小さい頃ああやって遊んだ事ないので……
……今は流石に遊べないけどさ。その、何だ。……いつか、遊ぶ機会が出来たらと思うよ
え？は、はい……？
そういえば、真昼はもうすっかりうちに慣れたよな
そうですね、ありがたい限りです
むしろ俺より馴染んでる
そ、そうですか？
馴染んでる馴染んでる。最早実家レベル
うちに来て楽しんでるか？
はい。ふふ、ほんと藤宮家に来て楽しい事ばかりですよ。修斗さんも志保子さんも、よくしてくださいますし
俺より可愛がられてるからな
周くん、拗ねちゃ駄目ですよ
拗ねてない。真昼が居るし
……はい
……藤宮？
あら真昼ちゃん、上手ねえ
周くん
どうした
いえ、その、いつの間にか居なくなってたから……
勉強してただけだよ。暇だったし
……そうですか。その、部屋に入ってもいいですか？
いいけど、母さん達と話してなくていいのか
……今は、周くんとお話ししたいです
どうぞ
おじゃまします……
先ほど出来たものです。あまり冷えてないですけど……
ん、ありがとな
……周くん、怒ったり、してませんか
何でだよ
ふ、雰囲気がとげとげしてます。近寄りがたいというか
別に怒ってる訳じゃないよ。ただ、真昼が取られて寂しかっただけ
え、……その、それは……
ごめん。真昼が母さん達と過ごすのが楽しいのは分かってるんだよ。俺が勝手に拗ねてるだけだよ
……志保子さん達と過ごすのはもちろん楽しいし幸せですけど、一番は周くんの側に居る事、ですからね
……なあ真昼
あのさ。明日、二人で出かけようか。母さん達は仕事だしさ
二人で、ですか
地元、まだ案内してなかったなって。今住んでるところみたいに何かがある訳じゃないけど
行きます。……その、周くんと二人なら、どこへでも
おう
今日は、もう少し、こうして居たいです。……志保子さん達も、周くんと過ごしておいでって言ってくれましたし
余計なお世話……と言いたいところだけど、見抜かれた俺が至らなかったな
真昼のお手製のお菓子食べたいから
……一緒に食べようか
はい
おはよう。何見てるんだ
あ、おはようございます
……あのさあ、本人抜きになんでアルバム見てるんだよ……
え、自分の可愛い写真見たかったの？それなら早く言ってほしかったわ
ちげえよ無断で見せんなって言ってるんだよ
……見ては駄目でしたか？
駄目じゃないけど、こう、恥ずかしいだろ
可愛いですよ
男に可愛いは褒め言葉じゃないからな
あらいいじゃない。真昼ちゃんは周に夢中よ？
それ絶対微笑ましいという意味でだからな
い、今の周くんあっての、ですから
椎名さんは本当に周が好きだねえ。親としてはこんなしっかりした子が周の側に居てくれて嬉しいけども
拗ねないの。どんな周でも受け入れてくれるいい子が側に居てくれるってのは事実だろう？
……それはそうだが
まあ、少し悲しいのは私達に報告がなかった事かなあ
うっ
……一々付き合ったとか言うのは恥ずかしいだろうが
それでも言って欲しかったんだけどね。まあ察してたけど
だって周が女の子を実家に連れてくる時点でねえ。そもそもあなた達分かりやすかったし
うるせえ付き合ってるよ悪いか！
素直じゃないわねえほんと。こんな子でいいのかしら、真昼ちゃん
その、周くんは照れ屋さんなので……そんな周くんも好きですから
あらあらまあまあ
仲睦まじくて安心だね
……あ、あの、怒ってますか……？
何でそうなったんだよ。単に懐かしいなって思ってただけだから
真昼ちゃん、お風呂先に入ってらっしゃい
私は後でも……
お客様なんだから遠慮しちゃダメよ？一人で入るのが嫌なら、今なら周も貸し出すわよ
何馬鹿な事言ってるんだよ
さ、さすがに、その、裸は……
あら、タオル余分に用意しましょうか？
け、結構です……
あらあら。別に恥ずかしがらなくていいのよ？私と修斗さんはしょっちゅう入ってるし
そ、それは……
真昼、あんま真に受けんな。まあ父さん母さんは二人で入る事が多いと言えば多いけど、俺達までそうしなくていいから
あら青少年、それでいいのかしら
いいも何も、実家でそんな事してたまるか
向こうではする事も視野に入れているって聞こえるけどねえ
……そこは真昼と要相談だ
ほら、母さんなんかほっといて入ってこい
は、はい。お風呂いただきますね
つれない子ねえ周は。じゃあいってらっしゃいね真昼ちゃん
志保子さん、あまり二人をからかわない
はぁい
……まあそれはそれとして、良いものだよ？
父さんまで勘弁してくれ
真昼と同じ湯に入ったのか……
な、仲睦まじいですね
俺が物心ついた時からあんなんだったからなあ。慣れっこだよ
……いいご家族だと思いますよ
そりゃどうも。たまに胸焼けするけどな
ふふ
……聞くけど、ここで過ごすの大丈夫そうか？疲れないか？
大丈夫ですよ。お二方、とてもよくしてくださいますし……その、本当の娘のように接していただいて……
まあうちの両親娘欲しがってたからなあ。こんな可愛くていい子がやってきたなら可愛がりたくなるだろ
は、はい
なんならうちの親に甘えてくれても構わないんだぞ。うちの親、俺がでかくなってから甘やかす事に飢えてるから。欲しいものとか連れていって欲しいところがあったらねだっとけよ？
さ、さすがにそういうおねだりは。……でも
でも？
み、みんなでお出かけは、したいなって……
そっか。母さんに言っとくよ。つっても、行く場所とか分かんないだろうから母さんが好きに決めると思うけど
どっかレジャー施設とかショッピングモールとかかなあやっぱ。行きたい所とかあるんだったら希望しておかないと変な所に連れていかれるぞ？
ふふ、周くんやお二方と行くならどこへでも
そう言ってたら妙な所に連れていくんだぞ母さん……
お帰り真昼。疲れてないか？
はい。移動時間もここでも座りっぱなしだったので、体を動かすのにも丁度よかったですよ
そっか。……んで、そんなにそわそわしてるのは父さんから何か聞いたのかよ
ったく、父さんめ……何話したんだよ
そう大した事ではないですよ。今の周くんの様子はどうだとか、子供時代の周くんが可愛かった事とか
……何を聞いたんだ
そ、それはその……ですね？
何で目をそらすんだよ
周くんは可愛い、という事だけはよく分かりました
な、なんですか
ちゃんと言わない悪い子にはこうだぞ
あ、あの、周くん？
真昼って割とくすぐりに弱かったよな
……ま、待ってください。話し合いましょう
真昼が最初から白状してくれたらこうはしなかったぞ
ひっ
ふっ、ちょ、まっ……ふふっ、周く……
つーかほんとにくすぐりに弱くないか真昼
あ、周くんの、ばか。ひどいです
すぐに口割ってくれたらこうはならなかったぞ？
べ、別に大した事は話していません。周くんが小さい頃に自転車で電柱に正面衝突して大泣きした話とか母の日に志保子さんに『おかーたんだいすき』ってべたべたした話とか修斗さんみたいにかっこよくなりたくて勝手にワックス使ってトゲトゲヘアーにした話ぐらいしかしてません
最悪の漏洩だ！
か、可愛いと思いましたよ？
褒めてない。その話は忘れろ
……周くんがくすぐるから忘れません
はいはいごめんって
……次くすぐったら周くんの耳元で教えてもらったお話を囁きますからね
精神攻撃はやめろよ……分かった分かった。ごめんな
大きいですね
あらありがとう。うち広めに作ってるのよねえ。ほんとは娘がほしくて部屋多めにしたんだけど、世の中ままならないものよね。……真昼ちゃんが来てくれてもいいのよ？
え、あの、その
母さん、真昼をからかうなよ、困ってるだろ
あらあら
ほら、暑いんだからさっさと中に入ろう
はいはい。仕方ないわねえ
何が仕方ないんだよ……
お帰り
ただいま修斗さん。真昼ちゃん連れてきたわよー
椎名さん久し振りだね
ご無沙汰してます。お元気そうで何よりです
こんなおじさんに畏まらなくても大丈夫だよ
いえそんな……
父さんの見かけだとおじさんに見えないのが問題なんだよなあ
おや嬉しい事を言ってくれるね
周も少し見ない内にいい顔になったね
たかが半年で変わるか？
うん。男らしくなったというか、自信がついたように見えるよ。格好も堂に入ってるしね
じゃあ志保子さん、家の案内を任せてもいいかな。私はまだもてなしの準備があるから
はぁい。じゃああがってちょうだいな。狭いところだけどゆっくりしていってね
いえ、そんな事は……。お邪魔します
こっちよー
じゃあ真昼ちゃん、部屋はここ使ってね
お部屋を用意していただいてありがとうございます
いいのよーそんなの。二階はお手洗いがそこで、真昼ちゃんの隣の部屋が周の部屋ね。ベランダ繋がっててごめんなさいね
ちゃんとベランダの鍵は閉めとくからそっちも閉めとけよ
そ、それは心配してませんよ
あら、青少年としてそれでいいのかしら
俺を犯罪者にするつもりか
同意があればいいのよ？
しない
あら残念
じゃあ私もお昼の準備してくるから、二人は荷物の確認をしていてね。真昼ちゃんのも、もう部屋に運んでるから
はい、ありがとうございます
いえいえ。じゃあまたあとでね
ごめん、この部屋しか空いてなかったんだと思う
い、いえ、大丈夫ですよ？
そりゃ付き合ってるからいいけど、付き合ってなかったらまずかったろ。母さんは知らない筈なのにさあ……ったく
大丈夫ですよ。それにその……ベランダ繋がってるなら、一緒に星を見られますし
……まあ、また都合のいい時にな。ほら、荷物片してこい
はい
うちの息子が迷惑かけてないかい？
迷惑……いえ、そんな
そこは正直に世話させられてるって言ってもいいんだぞ
……周くんと過ごすのをいやとか迷惑だと思った事はありませんから。いつも楽しくさせてもらってますよ
そうかよ
周も照れてないで礼くらい言ったら良いのにね
……いつも感謝してる
はい、知ってますよ
素直じゃないねえ、本当に。そこが周の可愛いところなんだけどね
男に可愛いとか馬鹿にしてるのか
確かに周くんは可愛いですよ
真昼、後でじっくりお話ししような
はい。また後でお話ししましょうね
あ、そうだ椎名さん。よかったら一緒に買い物に行かないかい？志保子さんから頼まれたものがあるんだ
何連れ出そうとしてるんだよ
志保子さんみたいに連れまわしてきゃっきゃうふふみたいな真似はしないよ？
そりゃ知ってるけどさ
周はお留守番ね
何でだよ！？
そりゃあ昔話するのに本人居たら邪魔だからねえ
邪魔とか言いやがったな！？
うん
おじさんとお出かけするのはいやかな？
いえ、そんな事は。私でよければ
じゃあ行ってくれるかな。ついでに志保子さんのプレゼントも一緒に選んでほしいな
ぷ、プレゼントですか。何か記念日でも……？
父さんよく母さんにプレゼントしてるから。何でもない日に
……周くんは修斗さんに似たんですね
俺はそこまでやってないけど
ぬいぐるみとか可愛い小物見つけたら買って渡してくるじゃないですか
いやまあ真昼には日頃から世話になってるし
……そういうところですよ？
あら周、どうしたの
……手伝いに来た
あら、ありがとうね。でも真昼ちゃんと話してなくてよかったの？
真昼は今から父さんと一緒に買い出しに連れ出される予定だから
ああ、買い出しに行ってくれるのね。修斗さんも真昼ちゃんに聞きたい事とかあっただろうし、いいんじゃないのかしら
何聞くつもりなんだよ……
そりゃあ普段の様子とかじゃないの？私は修斗さんの事全部知ってる訳じゃないしねえ
すっかり周も動きがこなれてきたわねえ
そりゃどうも
真昼ちゃんにさせてばっかりじゃなさそうで安心したわ
俺どんだけクソみたいな男なんだと思われてたんだよ……
……ねえ周
なんだよ
真昼ちゃんとどこまで行ったの？
ぶっ
なんで動揺してるのよ。明らかにお付き合いしてるような感じの雰囲気醸し出してるじゃない。流石に隠しきれないわよ
……悪いのかよ
いいえ？むしろ娘としてきてほしいくらいだからウェルカムよ
……そうか
あんなに視線とか空気でいちゃついてるからてっきりもう全部済ませているのかと思ったけど
ばっ！んな訳あるか！
……母さん、そういうの真昼に言うのはやめろよ
流石に真昼ちゃんには言わないけど。でも、私としては娘がほしいんですもの。期待しちゃうわ
……真昼にプレッシャーかけるなよ
分かってるわよ。だから周に引き留めておいてもらわなきゃねえ
俺が本当に欲しいものを離すと思うか？
ふふ、そういうところも修斗さんに似てるのよねえ。修斗さんは今も昔も変わらず愛してくれてるし
俺は親父みたいに天然たらしな所は継いでないから
どうだか。真昼ちゃんに聞いてみましょうか
おいやめろ
真昼ちゃんが帰ってくるのが楽しみねえ
戸締まりはしましたか？
目の前でやっただろ
それは見ましたけど、念のため
はいはい。お前こそ忘れ物はないだろうな？
忘れてませんよ。必要な荷物は送ってますし、朝方もう一度手荷物の検査しましたから。戸締まりも完璧ですし、周くんちのゴミ捨てから冷蔵庫の中身チェックまできっちりしてますのでご安心を
それはわざわざありがとう
周くんのそういうところ好きです
ここが周くんの地元なんですね
ん。まあ、俺の家は電車を乗り継ぐかもう少し車走らせないと着かないから完璧に地元とは言い切れないんだけど
お久し振りです
まあまあ真昼ちゃんいらっしゃい！よく来てくれたわねえ！
お誘いいただきありがとうございます。折角のご家族水入らずの機会なのに私まで参加させていただいて……
いいのよー、私達が真昼ちゃんに会いたかったんだもの！ほんとは春休みにも会いたかったんだけど都合がつかなくてねえ……あら、周どうしたの
息子への挨拶はなしか
あらあら。お帰りなさい周。真昼ちゃんを連れてきてくれてありがとうね
はいはい
もう、拗ねちゃって。もちろん周が帰ってきてくれて嬉しいのよ？
父さんは？
修斗さんは今家でお昼ご飯作ってるわよー
なるほど
よかったな真昼、父さんの料理はうまいぞ
そうなんですね、楽しみです
うふふ。我が家の味も楽しんでちょうだいな
それだと母さんが本来作らなきゃいけないぞ……父さんの方が美味しいけど
それは余計よ、まったく
まあ、周の素直じゃないところはいつもの事だからいいわ。それより、家に向かいましょうか。今からなら丁度お昼頃に着くと思うし。車はこっちよ、いらっしゃい
じゃ、行くか
はい
ふぃー、遊んだ遊んだー
楽しかったですね。こんなに遊んだのは久し振りです
ん、俺もこんな体使うのは久し振り
周は体育祭も必要以上に出場しなかったからなあ。いい運動になったろ
途中から周真面目に泳いだりしてたよね
いやプールは泳ぐところだし……たまにはいいかな、と
その間まひるんが周の事見てたよ
え、ご、ごめんな真昼
そ、そういう訳ではないのですけど……いいなって
またプール一緒に行こうな
は、はい
え、なにー？まひるんの黒ビキニ見たいって？
あほか。それは流石に他人に見せたくない
二人きりなら鑑賞する癖に
それは……彼氏権限だろ
だってまひるん。見せてあげないの？
ですから応相談ですっ
そういえば、まひるんって夏休み周の実家に行くんだよね
あれだね、顔合わせに行くみたいな感じだね
残念ながら既に真昼はうちの両親と会ってるから
そうなんだー。……なんか最早旦那の帰省についていく奥さんみたいだね
好きに言ってろ
椎名さんが周の実家にか……それはさぞ志保子さん喜びそうだな
赤澤さんは志保子さんと面識が？
いいや、聞いた感じだけど……こう、周のたとえでよく分かった
うちの母さんは濃いからな……他人とは思えない感じだろ
え、なになにー？
んー、ちぃは可愛いなあって話
いっくんってばー
あ、そうだ周。帰省する日が決まったら早めに言ってね。行く前にまひるんと遊びたいし
はいはい。多分帰省は八月に入ってだからそれまでに行っとけよ。……あと、課題もやっとけ
なんでお母さんみたいな事言うかなー
お前去年『課題が終わらないー！』って騒いでただろうが……
だって、やりたくないし……はっ、今年は大天使に教えてもらうという手段が
教えるのはいいですけど、次に大天使って呼んだら断りますからね
やん厳しい。でも素っ気ないまひるんもすきっ
真昼、明日だし巻き食べたい
今食べてませんか
これじゃ駄目だ。なんか、パッとしないっつーか。真昼のが一番だから
ふふ、仕方ない人ですね。じゃあ朝ご飯に作るついでに起こしてあげますからね
ん
最早同棲カップル……
うるせえ
まひるんまひるん、そーれ
きゃっ。……もう、千歳さんってば
いやー、いいですなあおなごが仲睦まじくするのは
感想が親父臭いぞ
ひっでえ。お前だって二人が仲良くしてるの見て鼻の下伸ばしてただろ
そこまでじゃねえよ
でも見ていていいなって思ってたんだろ、むっつりめ
それお前にも返るだろうが
オレはオープンだから
で、なんでそんな遠くを見るように見てたんだよ
いや、なんつーか、真昼が以前にも増して可愛くなったなと
お前ものろけるようになったな
のろけっつーか、よく笑うようになったなって。昔はにこりともしなかったんだよ
オレらは見た事ないけど、素っ気なかったんだっけ？
そう。クールっていうか毒舌というか。人を信じないやつだったからさ。……ああして笑ってるの、いいなって
オレも椎名さん変わったなって思ってたから同感。昔はなんつーかお人形みたいで近寄りがたかったんだけど、今はすごく可愛い周大好きっ子にしか見えない
大好きっ子って……あのなあ
いやー、あんなに純粋に好意向けてるんだから分かりやすいよ。ただでさえ特別扱いしてたの見え見えだったし
……ちなみに聞くけど、樹から見て真昼って結構前から俺の事
むしろ何でうじうじしてるんだレベルで好意が溢れてたぞ
マジか
椎名さんが周を信頼して好意を寄せていった辺りから多分変わってきたんだと思うよ
……そうかよ
あとはちぃの存在かなあ。よくも悪くもハイテンションでフレンドリーだからな、引っ張られてる
制御頼むぞ彼氏さんや
ちぃは本当にダメなところまでは踏み込まないからへーきへーき。それにほら、あんなに笑ってるんだから
へいへいそこのプールサイドで黄昏れてる若人さんや、こっちに来て遊ぼーぜい
かわいこちゃんに呼ばれたらそりゃ応えない訳にはいかないですなあ
何で樹が
いやストーカーはしてないぞ。マジでたまたま。流石にそこまで野次馬根性こじらせてないから
いや、今週プール行くって事は聞いてたんだけど、流石にこんな広いところで日にち被った挙げ句鉢合わせるとは思ってなかったんだよね。二人きりのラブラブを邪魔してごめんねー
……あのなあ
やんえっちー
こいつどうにかしろ
夏だから余計に元気なんだよなー
んん？まひるん？
はい？
……あれ、まひるんその水着にしたの？
その水着？
え、だってもう一つ黒の紐むぐっ
……何でもないです
もう一つあったんだ
やっ、あっ、あれは、その、……公衆の面前で着るには恥ずかしいです、し
こぼれそうだしね。周と二人きりなら着るって可愛い事をむむぅ
千歳さんは黙らなきゃ駄目です
はぁい
……そんなに際どいのか？
際どいっていうか、まひるんのスタイルがいいから布面積が狭く見えるっていうか
千歳さん
これ以上言うとホントに怒られそうなので周は実際に見せてもらって理解しておくれー
みっ、見せません！
見せないの？
……応相談です
……千歳、あんまからかうな。真昼も俺の事は気にしなくていいから
でも可愛いでしょまひるん
なに当たり前な事言ってるんだ
おおうナチュラルだね君も……
……結局周って恋人溺愛してるんじゃねえか……昔は恋人なんて出来ないし恋愛しないって言ってたのに……
やかましいわ
いやー、これが愛は人を変える的なやつなのかー
お前ら馬鹿にしてんな？そもそも真昼が可愛いのは周知の事実だし、彼女が可愛いのは当たり前だろうが。樹だって散々千歳が可愛いって自慢してたし
まあでも、それくらいにしておいた方がいいんじゃないかな
何がだよ
椎名さんが大変そう
……周くんはそういうところがいいところで悪いところです
相手の反応も構わずにナンパして個を押し付けるやつはほんとモテないし見てて痛々しい
おまたせ
悪いんですけど、彼女俺の連れなのでお誘いはご遠慮してくださいな
あんたの連れとかマジで言ってんの？似合わねー
お前みたいな陰キャがこんな子連れてるなんて……なあ
ふふっ
確かに、陽か陰で言えば陰ですものね
笑うなよ……
彼が明るくないのは知ってますよ。静かで落ち着きを持った人ですので
で、仮にそれが陰キャだとして何が悪いのですか？
は？
私は彼が好きですから、陰だろうが陽だろうが関係ないです。彼の性格も見かけも雰囲気も全部引っくるめて好きになったんですから、属性なんて些事です
いつかお兄さん達もそんな風に思える素敵な女性と出会えるといいですね
あ、いや、その……
なあ兄さん方。あれ
遅くなってごめんな
いえ、混んでたでしょう？これは一人だとよくある事ですし
……そうかもしれないけど、一人にさせたのは俺の過失だから。怖かったろ
お話が分かってくれる方達でしたからそうでもないですよ
……怖くなかったか？
怖いというより、せっかく気分よかったのにだいなしだなあって
ごめんな。ご機嫌を直してくださいな
周くんのせいではないですけど……そうですね、じゃあ、周くんのそれ一口ください
それで手を打ちましょう
真昼には敵わないな
え、変な味だったか？
……いえ、炭酸ってほとんど飲んだ事なくて……こんな口がイガイガするものなんですね
炭酸初心者にきつめの炭酸飲料は無謀だと思うぞ……何で飲みたがったんだ
……周くんと一緒の味、楽しみたかったから
……俺も、あとで一口オレンジジュース
ふふ、はい
へいそこの可愛いお嬢さんとへたれの坊っちゃん、オレ達と遊ばないかーい
子供扱いされてる気がします……
気持ちいいですね
そうだな
それなら溺れないだろうし、思う存分水を楽しむといいぞ
……非常に恥ずかしいのですけど。この歳で浮き輪ですよ
普通に大人の女性でも使ってるから。ほら、あそことか浮き輪に座ってるし
やりましたね。えいっ
お前なあ
あんまり暴れると落ちるのは見えてただろ
う……すみません
俺が居たからいいけどさあ
……周くんと一緒じゃなきゃ、あんなにはしゃがないです
……周くんと一緒だから、見えるもの全部キラキラしてますし、周くんと一緒だから楽しいんです。……それに、周くんなら、助けてくれるって思ったから
……そういう可愛い事を言われると、こっちも、その、困るというか
……帰ってから可愛がる
……それは本望ですけど
……真昼、溺れないから大丈夫だ
周くん、溺れる時は水深三十センチでも溺死するのです
あのなあ。……溺れさせないし、もし溺れたら人工呼吸でもしてやりますよ
……溺れないとしてくれないのですか
……も、もう少し待っていただきたいというか……その、ここでは無理だ
わ、私もここでして欲しいなんて言ってません。でも、その……周くん、したくないのかなって
し、したくないなんてある訳ないだろ！？いつだってしたい！
……ち、ちが、
……違うのですか
違わなくもないけど、その、……したら、俺が大変になるのでもう少し待ってください
……周くんの好きにしてください。でも、あんまり我慢させるの、よくないって千歳さんも言ってましたし……ほどほどに……
千歳ええええ
だ、だって、千歳さんは男女交際の先輩ですので……
絶対余計な事吹き込まれてるよなそれ！？い、いいか真昼、俺達は俺達なりのペースで進めばいいんだから。無理に早くしようとは思わないし、その、……真昼も、急きすぎてもあっぷあっぷになるだろうし
は、はい。その……お、泳ぎましょう、か
そ、そうだな……
……私、こういうところ初めてくるので、周くんが全部教えて下さい
じゃあ、この夏休みで真昼の初めてを全部埋めていこうか
……そ、そういう言い方されると恥ずかしいですけど……はい
で、どうする？
どうする、とは？
いや、真面目に泳ぎ方教えるにはレジャー施設は向いてないし。それに、いきなり泳げと言われても困らないか？
それはそうですけど
泳ぎ方覚えたいならそれでもいいけど、俺としては……その、折角なら、真昼と一緒に遊びたいと思うんだが
そ、それはその、私もです。周くんと一緒に居られたら、それで
じゃあ、一緒にゆるゆる遊ぶか。その、真面目に泳ぐんだったらそのラッシュガード脱がないといけないしさ
……ずっと隠しておくつもりですか？
いやまあ、真昼を見せるのもったいないというか……
……周くんは見たくないのですか？
いや、見たいけど見ていたら死ぬ自信がある
なんで死ぬんですか……
……真昼だって、俺の半裸見たら死にかけてるだろ
そ、それはその
つーか、他の男の半裸でも駄目そうなのに今日はちゃんと見てるんだな
……そ、の。周くんにしか興味ないですし……見てません
お、おう……
……ほんとは、今日もすごくどきどきしてますけど……周くんをどきどきさせるために、我慢してます
どきどきしてます
……帰った後まさぐられたくないならその辺にしといてくれますか、小悪魔さんや
……周くんの、すけべ
真昼が煽ってるんだけど。堪能していいって言ったのはそっちだし
そ、そうですけど
頼むから段階踏ませてくれよ。勢いでするとか嫌だからな、大切にしたいんだよ俺は
おい
……周くんのそういう優しいところ、すごく好きです
周くん
お、お待たせしました。更衣室が混んでて
お、おう
……どうですか？
周くん？
……に、似合いませんか？
そんな事はないよ。二人きりならよかったなって思うくらいには、似合ってる
あ、ありがとうございます
勿論、似合ってるけどさ
けど？
……だめだな
着とけ
でも……周くんは
……あんまり他の男に見せたくない、って言ったら？
……は、はい……
ほら、行くぞ
はい
……周くん
ん？
……二人きりなら、水着姿、たくさん見たのですか？
二人きりならたくさん見たかもしれないし触ったかもしれないなー
真昼、当たってるんだけど
……こういう時、当ててるのよと言うのが正解なのでしょうか
真昼の中の天使が仕事しない
女の子は好きな人の前では天使にも小悪魔にもなります
……くっつくのは別にいいけど、堪能するぞ
そ、それを改めて言われると恥ずかしいですけど……はい
……ばかやろう
真昼、うちの実家に行くのいつ頃からがいい？
……あ、やっぱうちの実家にくるの嫌とか
ち、違います。ご実家にお邪魔する事を今思い出して……。その、私はいつでも
そっか。滞在期間どうするかだよなあ。俺としては、二週間くらいは居てもいいかな、盆挟んで二週間くらい
私は特に予定は入れていませんので。千歳さんとも遊ぶ日程まだ決めてませんから、その、連れていって貰う期間は周くんが決めてくれると
じゃあ二週間くらいでいいかな。結構居る事になるけどいいか？
はい
しかしまあ、母さんすごく喜びそうだな
ふふ、そうですね
……覚悟してろよ
え？
母さんは真昼を構いたがるから
ありがたい限りですけど……
そうならいいんだけどな。……つーか
はい？
……付き合い始めた事、言うべきなのかな
……ど、どうしましょう。改めて報告するのも恥ずかしいですね
だよな。絶対根掘り葉掘り聞いてくるぞ
でも、大切な息子さんである周くんをいただいてしまうので、ご挨拶するべきなのかと
俺が真昼をいただくんだけど……
……そういう事さらっと言えるのは周くんのいいところですけど、さらっと言えちゃうのが悪いところです
どっちだよ
私だけに言うならいいところです
俺が真昼以外に言うと思ってるのか……
……そういうところも、ですけど、いいです。これは周くんのよいところであり、修斗さんの教育の賜物なのではないかと思います
なんで父さん
……多分、周くんは将来修斗さんに似ますよ
そうか？俺、あんな風に童顔じゃないんだけど
そうじゃなくて、中身が
あそこまで穏やかで落ち着いていられる自信ないけど
……そうじゃないです
俺はあんな風に紳士的では居られないけど、俺なりに真昼を甘やかせたらと思うよ
……そういうところって言ってるんです
父さんの甘やかしは俺以上だぞ
……私には、溺れそうなくらいです
……もっと溺れさせてくれますか？
望むならいくらでも。……まあ、来週のプールは溺れてもらっても困るんだけど
……ばか
ひゃっはー！オレ達の夏休みがやってきたぜえええええ！
何でそんな荒ぶってるんだよ
何でって当たり前だろ、地獄の授業が終わりを告げて天国……楽園がやって来たんだぞ……！
お前が勉強好きでないだけで俺は別に嫌いではないし
インテリはおだまり。周だって椎名さんといちゃつける時間が増えるんだぞ
いちゃつくって……あのなあ。四六時中いちゃついてる訳じゃねえぞ
……ぶっちゃけお前らの意識的にいちゃつくのハードルが高いだけで無意識にいちゃついてるんだよなあ
どこが
たまに目を合わせて笑ったり腕に寄りかかったり手を握ったりしてそう
ほれ見ろ。見てるだけで熱くなるくらいにお前らいちゃついてるんだよ。なあ優太
あはは、そうだね。なんというか見てるこっちが恥ずかしくなるし
門脇まで
まあ、そのお陰で割り込んでくる人とか少ないから悪いとは言わないけどね
ぶっちゃけなにもされないのは椎名さんの圧力もあるけどな
圧力？
圧力ってか牽制？いや体育祭の時のあの様子見せられたら、そりゃ何も出来ねえよ。椎名さん、周が何かされたら確実にキレそうだからな
キレるって……想像つかない
オレもつかないけど、でも絶対怒るだろ。椎名さんは容姿端麗なのは勿論教師達の信頼も厚いから、敵に回すと怖いってのはあるぞ
……私を怒らせる予定があるのですか？
椎名さん。いやオレじゃなくて、もし周が何かされたら怒るだろって話
それは当然ですけど……キレたりはしませんよ。ちゃんと正面から分かっていただけるまでお話し合いします
周、まひるん怒らせちゃ駄目だよ？
怒らせるような事する訳ないだろ。むしろ何したら怒らせるんだよ
……浮気とか？
すると思ってんのか
まずないと思ってるよ？周の性格的にあり得ないでしょ。周は一度懐に入れたらとことん大切にするタイプだろうし
……そりゃどうも
まあ、大切にしすぎてへたれてるんだけどさ。頬にキスで留まるのはへたれだと思うけどな
真昼
ち、違います、不満がある訳では……その、痕の事を聞かれたから
よし忘れよう
あ、やっぱあれはキ
樹
へいへい。我が親友殿は照れ屋さんですなあ。あれくらいオレらも普通にするのに
二人みたいに大人の階段登ってねえんだよ
……周くん、お腹出してると風邪引きますよ
きゃっ
……あ、あの、周くん……？
きゃっ！？
あ、周くん、寝ぼけてますよね……？
……んー
もう……っ！
……真昼？
おはようございます。……寝ぼけているみたいでしたけど、目が覚めましたか
あのですね周くん。そ、そういう触り方をされるのは、困ります
誠に申し訳ありません
……痕、ついてますか
その、誠に申し訳ないのですがついてます
……ばか
せ、せめて見えないところならまだしも、何でここにしたんですか……
その、ごめんな。今度から気を付けるから。不快な思いさせたくないし
ふ、不快とまでは言ってません！そ、その、はずかしい、ですけど、やじゃないです、し
そういう事言うから調子に乗るんだぞ
真昼、色々と困るから離れてくれた方が
……一回は一回、という事で
……周くん
うるさい
まだ何も言ってません
……嫌なら突き飛ばしてくれ
嫌な訳ないでしょうに。……その、嬉しいです
可愛いやつめ
着る時のお楽しみです
周が喜ぶから
頼むから派手なやつはやめてくれよ
あー……意地でも鍛えておくべきだった
だらしない
お腹壊すわよ
珍しいな、こんな時間まで居るの
はっ、え、え……
何だよ
……っな、何で、上着てないんですか……っ
何でって、そりゃ暑いから
わ、私が居るのにそういう格好しないでください
いやお前帰ったとばかり……もう二十二時半だぞ
周くんに一言言って帰ろうと思ったんですっ
……そんなに恥ずかしいか？
恥ずかしいに決まってます！
でも、水着買ったなら俺の水着姿見るつもりあったんだよな？水着より露出少ないと思うけど、これでも駄目なんだ？
う……
……水着買ったのはいいけどプールに行けないなんてあり得るぞお前
そ、それは仰る通りですけど
なら今のうちに慣れたらどうだ？
む、無理です。今の周くんじゃ無理です
何で
……あ、周くん、なんか、やけに色っぽいですし
色っぽい？
お風呂上がりでとても駄目なんです
じゃあ、今抱き締めたいって言ったら、嫌か
え……
真昼をもっと直に感じたいって言ったら、嫌か？
そ、それセクハラでは
じゃあやめとく。嫌がられてまでしたくないし
……い、嫌じゃ、ないです、けど……その、……へ、変な事、しませんか……？
俺が真昼の望まない事すると思うか？
……そ、その……あの、……お、お手柔らかに……
思ったよりすべすべです
思ったよりって
……あと、思ったよりどきどきしてます……
俺が余裕そうに見えたのか
……はい
余裕なんてある訳ないだろ。その、真昼が初めての彼女だし、こんな格好で抱き締めた事なんてある訳ないし
……周くんも、男の人なんですね
何だと思ってたんだ
お、思ってなかった訳じゃ、ないですよ。ま、前に注意されましたし……
……周くんは、細いから……
細くて悪かったな。頼りないだろ
そんな事ないです。その、お、思ったより、硬くて、しっかりしてて、びっくりしました……
私、男の人の体なんて触った事ないから、新鮮ですし、びっくりして……
……いくらでも触っていいけど、あんまり触りすぎると今度は俺が真昼を触るぞ？
そ、その、……ま、また、日を改めて、ちょっと、だけ、なら
……え、
……や、じゃ、ないですよ
周くん、今日寄るところあるので別々に帰っていいですか？
ん、分かった。じゃあまた後で
……他の女の子と帰ったりしないでください
俺がすると思うか？
しないですけど、女の子側から誘われる可能性がありますので。……その、駄目とは言いませんけど、やです。この間、声かけられてましたし……
がんばれー
大丈夫だよ。真昼しか見てないし、誘いにも乗ったりしないよ。あって千歳に連れ回されるくらいだ
……それならいいですけど
あと、その、万が一で誤解を招くのは嫌なので先に行き先言います
内緒にしなくてよいものなのか？
は、はい
そ、その……お買い物に、行ってきます
そうなのか？でも別に恥ずかしがる事じゃ
千歳さんと……そ、その、水着買いにいきます、ので
……水着？
……一緒にプール、行くんじゃなかったんですか……？
……そっか。その……行ってこい
は、はい。……どんなのがいいですか？
際どくない方向で
周くんらしいですね
俺が死ぬ。派手じゃないのがいい
ふふ、どうしましょうか
真昼
周くんに喜んでもらえるの、千歳さんと相談しますね
なあ樹
なんだ友よ
……真昼、付き合う前より人気者になってないか？
そうだなあ
まあ、椎名さんがより人気を増した理由ってのは分かるよ
というと？
何というか……今まではショーケースの向こう側に居たような感じなんだけど、今だと身近に感じられるんじゃないかな。触れがたく近寄りがたかった椎名さんが、周とくっついて一人の女の子って面を見せたからだと思うよ
なんつーか、やっぱ複雑だな。極親しい人にしか知られてなかった素顔が公になるって。それを俺は喜んでいた筈なのに、なんかもやもやする。我ながら狭量な男だと思ってるよ
独占欲の表れですなあ。……まあ、今浮かべてる顔が全部って訳じゃないだろ。お前にだけ見せる顔がたくさんあるだろうし
それは、まあ
それに、椎名さんを変えたのはお前で、お前あってのあの笑顔なんだからいじけてないで『俺の真昼は可愛いだろ』ってどんと構えとけばいいんだよ
……そこまで俺のもの主張は出来ないけど、妬かないようにはしとくわ
……何が俺のもの主張出来ないだよ。人前であんだけいちゃついておきながら
あっ、あれは……わざとじゃねえ
わざとなら剛胆だしわざとじゃなくても無意識でそんだけ好きって漏れ出てるんだよ。お陰で周りが当てられてるんだよ
あそこまで仲良くされると何があってもこっちに脈は生まれないって分かるから諦められるわ……
ま、椎名さんは椎名さんでお前を取られまいとアピールしてるのもあるんだろうけど
俺が取られるって、ないだろ。真昼ほど突出してないし見向きされる気がしない。されても困る
……まあ突出してないが、平均ラインは高いぞお前。顔よし体型よし頭よし運動は……まあうん普通だが、多少口は悪いけど性格もよし、おまけに余所見をしない誠実なやつときた。そりゃ女子的には羨ましい物件なんじゃねーかな
お前にそこまで褒められるとなんか……気味が悪いぞ……
はい口悪い五十点減点でーす。さておき、お前は口が素直じゃないからツンケンしてるように見えるだけで、性格的にはかなり素直なんだよなあ
ひねくれてるの間違いだろ
オレとしてはすげえ分かりやすくて素直な性格だと思ってるぞ。ちぃも周って分かりやすいよねーって言ってたし
お前らな
何だかんだ、ひねくれてるひねくれてるって言いながら真っ直ぐだし相手思いなやつだと思ってるよ。口がちょっと悪いけどな
悪かったな口が悪くて
ありがとよ
あ、あの、周くん……
周くんにされるのは好きですよ
急にどうしたんですか周くん……？
……学校の仕返し
仕返し？
からかってきたから仕返しで構い倒そうと思って
されても嬉しいだけですけど
だよなあ
……つーか、俺としてはこの体勢で充分恥ずかしい
……別に、私も恥ずかしくない訳じゃないですよ
え？
だって、周くんに触れられるのは、安心するし気持ちいいですけど、照れるというか……その、どきどきします、よ
その割に顔に出ないけど
……出たらからかうじゃないですか
からかうっつーか……可愛いなって見てしまうけど
そ、そういう事言うから……そういうところですよ周くんは
どういう事だよ
……無自覚にたらしてます
いや真昼の方が無自覚にこっちを殺しに来てるから
そんな事ありません。周くんの方が破壊力が高いです
修斗さんのご教育のせいもあるでしょうけど
真昼、帰るぞ
部活に入っていなかったからこそ周くんに出会えたので……
はい。お待たせしました
先に帰るけどいいか？
ん、まあ新婚さんのお邪魔をするのは心苦しいし二人でお熱く帰りなされ
新婚じゃねえよばか
いや熟年なのは知ってるけど
そういう意味じゃねえ
どこをどう見てもなあ。ちぃもそう思わないか
同感でーす
やかましい。バカップルが言えた義理か
よう二代目バカップル、元祖だから言ってやるよバカップルめ
この野郎
ま、まあまあ周くんも落ち着いて
赤澤さんもあまり周くんをからかわないでください
真昼……
周くんは素直ではないのでからかわれると拗ねちゃいますよ。ほどほどにしてください
真昼、お前もか
冗談ですよ
ほら周くん、帰りましょうか
そうだな
私、関係を公にしてよかったなと思ったのは、こうして一緒にお買い物出来ることなんですよね
まあ前は流石に一緒にはあまり行けなかったからな
はい。これからは一緒に買い物したり堂々と出来ますね
そうだな。なんならその場で献立相談とかも出来るし
はい
お肉が続くので明日はお魚の献立がいいですね
明日は何がいいですか？
なんでもいい……って言うと困るよな？そうだな、鯵が食べたいかな
旬ですから丁度いいですかね。じゃあ鯵の南蛮漬けにします。酸っぱさ控えめですよね？
ん
半年以上ご飯作り続けてますので
……半年で付き合ったってすげえな
私からしてみれば長かったですよ？周くん、鈍いし気付いてるようで見ない振りしてましたし
うっ。……ごめんって
ふふ、いじめるつもりはなかったんですよ。……今私を好きになってくれてるって分かりますから、いいです
その、これからは愛情表現はしっかりします
ありがとうございます、私もちゃんとしますよ
……真昼はあんまりすると俺が辛くなるのでほどほどにしてくれ
辛くなる？
……狼にさせないでくれ
き、気を付けます……
おう
周くん、ご飯どうしますか？
独り身で流れ弾をこれ以上食らいたくない
んー。樹達がいいなら一緒に食うけど
むしろ俺らが拒むと思ってるのか
んな水くせえ事言うなよ。いつも通りだろ
樹……
そもそもお前らストッパー居ないと色々と被害でかいから俺らがいた方がいい気がする
……複雑な心境だ
ま、どうあれ、俺達はいつも通りだよ
私としてはむしろまひるんはおせおせで居てほしいからいいぞもっとやっちゃえーって気分なんだけどね
周りが困ると思うけどね、流石に。あの仲むつまじさをみせつけられたら……ねえ
門脇まで……
見てるこっちが頬熱くなっちゃうからね。幸せそうで何よりだけど
まあちょっとは自重しないと当てられる人が居るから気をつけてね
……で、食堂でいいんだよな？つーか俺は弁当じゃなくて食堂だし
おう
じゃあ行くかー。今日の日替わり何だったかなー
確か唐揚げだったと思うよ
お、やりぃ。うちの学食の唐揚げは衣薄くてうまいんだよなあ
……はい周くん、お弁当どうぞ
ん、ありがとな
まひるんのお弁当いいなー
渡さんぞ
けちー
私のと少し交換しましょうか
周くんの分はだし巻き多目ですけどよかったですか？
だし巻きがあるだけで午後頑張れそうな気がする
大袈裟な
いやほんとに
いただきます
……藤宮ってうまそうに食うよなあ
実際うまい
それは知ってるけど。ここまで美味しそうに食べてもらえると、椎名さんも作り手冥利に尽きるだろうな
そうですね、いつも美味しいって言ってもらえてありがたい限りです
作り甲斐がありますよ、本当に
作ってもらってるし本当にうまいからなあ
周くんの好みも掴めてきましたし、もっと精進したいところです
このままでもいいけど
折角なら周くんの好みに完璧に合わせたいですし
俺は真昼好みでもいいけど。真昼のならなんでもうまいし
……止める前にいちゃつかれるとどうしようもないんだが？
……いちゃついてない
だとさ、ちぃ
えー。つまりこれは序の口でいちゃいちゃレベルではないと
お前らなあ
教室のやり取りよりは控えめだからそういう意味ではいちゃついてないかもな。ま、ある意味アピールにはなっただろ。入り込む隙間は微塵もないですよーって
てっきりわざとなのかと思ってた……
……ほんと、仲むつまじいのはいいんだけど、二人の世界に入りやすいから気を付けた方がいいんでは？
まあ数日で落ち着くんじゃないのかな
そうだな
人間ずっと同じ話題を続ける訳ではないし、その内他の話題に埋もれていくだろう
そうだといいけどな。流石に毎日これだと困るし
質問攻めに遭う事は少なくなると思うけど、今度は違う意味で群がられそうかな
違う意味？
良物件と思われるんじゃないかな
既に売約済みなんだが
恋は理屈じゃない時もあるよ
む、誠がそういう事を言うのは珍しいな
失礼な。まあ、誰かの恋人だからって、好きになる気持ちは抑えられないんじゃないのかな。恋って衝動みたいなものだし
僕としては、どこをどう考えても君らの間に割って入るなんて無理だと思ってるけどね
それは同感だな。あれだけ見せ付けているのは牽制もかねてだろうし。まさか公衆の面前でああいった行為を取るとは思っていなかった
あれは忘れてくれ……！
お熱い事で
まあ、椎名さんがああいう表情を見せるのは藤宮だけってのも周知されたから、その点ではよかったんじゃないの？
……それはそうかもしれんが、それでも恥ずかしいもんは恥ずかしい
手を繋いで登校してきて何を今更
それとあれは違う
諦めなよ。まあ、ああやって見せ付けてくれた事で感謝してる人達も居るし
感謝してる？
椎名さん目当ての人達が他に目を向けると嬉しいのは女子達の方だろうし
私もみんなに好かれている訳ではないですし、一部には陰で言われてると思いますよ
大変だな、女子のあれこれ。まあ、それが解決したならあとは、真昼も一人の女の子って事が周知されたらいいな。天使って呼ばれるの恥ずかしくて嫌みたいだし
やっぱり嫌だったんだね
うむ。優太も王子様は微妙な顔をしていたし、想定内だな
……何話してるのですか？
ああ、椎名さんか。別に大した事話してないよ。椎名さんも一人の女の子なんだなって話
一体どういった流れでそうなったんですか……？
ああ、いや、その……真昼も天使じゃなくてただの女の子なんだなって周りが理解してきたよなって話だ
なるほど
ある意味偶像化されていたのは自覚ありますので、確かにそうかもしれませんね
やっぱり
でも、私はもうそこまで言われる事は気にしてないですよ
そうなの？
はい。……私は、周くんにとってただ一人の女の子で居られたら、それでいいですし
……藤宮、君の彼女さんどうにかして
……ほんと、べた惚れだね
ひゅー、注目の的だねえ
天使が男と……
椎名さんがいつもと違う……
あんなやつ居たか！？この間の体育祭の男とは全然見かけ違うし……
周くん
ん？
そろそろ教室につきますけど、大丈夫ですか？
もう見せ付けてる時点で覚悟してるから大丈夫だよ
……そうですか
みんな驚くだろうなあ。まひるんのあの発言の後の休日明けに周がイメチェンしてるんだもん
……千歳
うん？
ごめんな、その、報告してなくて
いや付き合い始めたの体育祭終わってからでしょ？多分二人いちゃいちゃしてて忙しかっただろうし、周はメッセージとかではなくて面と向かって言いたいタイプだろうから気にしてないよ
……さんきゅ
どういたしまして。ふふー、二人をくっつけた立役者と言っても過言ではない私をもっと崇めるがよいー
ははー。今度千歳様が気に入ってる駅前のクレープをお納めしますー
うむくるしゅうないぞー
あ、おはよう椎名さ……え？
おはよう藤宮
はよ、二人とも
なんだ、とうとう観念したのか
観念ってあのなあ。……まあ、捕まったし捕まえたよ
ん、おめでとう。俺は藤宮と仲良くなったのは最近だからあんま長かったとは言えないけど、やっぱり焦れったかったから、やっとかあって気持ちだな
俺なんか半年は見守ってるんだぞ。このへたれめ
やかましいわ。悪かったな
長かったなあ
で、覚悟決めてその格好、と
おう
いやー、何か見慣れないから不思議な気分だわ
そうだね。こないだ見せてもらったきりだし
あの、藤宮君！
……何か？
わ、ほんとに藤宮君だったんだ！私の知ってる藤宮君と違ってびっくりしちゃって！
すごい印象変わったよねー
ほんとほんと！前は地味な感じだったのに！
ちょっと地味は失礼でしょ
あ、ごめんね藤宮君
いいよ、地味なのは間違いないから
随分とイメチェンしたねー
そうだな。変か？
そんな事ないよ、すごくよくなったと思う
むしろイケメンになってびっくりした
そう言ってもらえるとした甲斐があったよ
ねえねえ、一つ聞いていい？
俺に答えられるものならどうぞ
気になるんだけどさ、前椎名さんと一緒に歩いてたのって藤宮君？
そうだな、俺だな
つ、付き合ってるの？今日、手を繋いできてたみたいだし……
ああ。お陰様で、先週から付き合い始めたよ
え、どうやってあの椎名さんと……
去年から縁があってな。自然と仲良くなったんだよ。な、真昼
はい
説明しにくいですが、色々あって付き合う事になったんです。ずっと私の片想いでしたから、本当に嬉しくって……つい、自慢みたいに手を繋いできてしまいました
いや、俺の方が先に好きだったと思うんだが
私の方が先だと思いますよ？どちらにせよ周くんはずっと告白してくれませんでしたし
ごめんって。ちゃんと告白したので許してください
……私からだったと思うんですけど
今度はちゃんと俺からするから
何をするんですか
……さあな
……また誤魔化すんですから
いつか言うから勘弁してください
もう
……周、お前ら無意識にいちゃつくから気を付けろよ
視線を感じる
仕方ないですね。パッと見、すっかり変わっていますし
そんなに違うか？
ええ。なんというか、もちろん髪型が変わったので見た目が違うというのもありますけど、しゃんと背を伸ばして自信ある表情をしていますから、印象がかなり違いますよ
悪かったな普段が意気地なしで
自虐しないでください。……そもそも、周くんは変わったんですから。どっちの周くんも好きですけど、卑下する周くんはきらいです
嫌いと言われるのは嫌だから気を付けるよ
よろしい
ここでこの視線だと、教室に入るのが億劫になるなあ
諦めてください。……それとも、嫌？
嫌ではないよ。ちゃんと変わるって決めてるから
……そうですか
あれ、まひるん？
ははーん
おはよー。とうとうですかお兄さんや
うるせえ
まひるんもおはよー。うまく行ったんだねえ
おめでとうまひるん、見守り続けた甲斐があったなあ
色々と相談に乗ってもらいましたからね
うんうん。周が鈍くてどうすればいいのかとか
……真昼
だ、だって、実際周くんは鈍かったですし
まあ周だからねえ
いやー、それにしても周の例の男フォーム初めて見たわー
どんな呼び方だ
いっくんとかゆーちゃんがそう言ってたからさあ。ふむふむ、いっくんほどではないけどいい男になったねえ
お前にとったらそりゃ樹が一番だろうよ
そりゃもちろん。まひるんにとって周が一番なんだから文句ないでしょ？
そうだな。真昼の一番ならいいよ
……周くんが一番ですよ
乙女ですなー。まひるんかわいい。周さえ居なければ抱き締めて愛でたのに
はいはい。通学路でやるもんでもないし教室について存分にしておけ
え、やった彼氏から許可出たよまひるん。あとでぎゅっとするねー！
え、は、はいどうぞお手柔らかに……？
……周くん
どうかしたか？
……嫌じゃないですか？
何がだよ
……その髪型
ああ、その事か
別に嫌じゃないよ。真昼は嫌か？
……嫌じゃないですけど、……ちょっとだけ、複雑です
複雑？
……独り占め出来なくなるなって
じゃあ今の内に独り占めしておくか？
……しておきます
……周くんはかっこいいから、他の女の子にたくさん話しかけられちゃいそうです。正当な評価は嬉しいですけど……
俺が真昼以外見るとでも？
それはないです。けど、心情的な問題です
やきもち？
はい
可愛いなあ
……ばか
大丈夫だよ。俺は真昼以外興味ないし
……それは知ってます。だから、付け入る隙がないくらいに私が周くん大好きとアピールします
ほどほどにしてくれよ。他人にあんまり真昼の可愛い顔見せたくないし
……周くんはすぐそういう事を言う！
周くんはナチュラルにそういう事言うから駄目なのです
駄目って
心臓に悪いです
それは俺の台詞というか……真昼だって、ナチュラルに甘えてくるから時々俺死にそうなんだけど
……不意打ちの方が破壊力高いですもん
……でも、周くんがすごくどきどきしてるので、今日のところは納得しておきます
じゃ、行くか
はい
……手、つなぐか？
はいっ
可愛いなくそ
周くん、起きてください
ん
……真昼？
はい。おはようございます
……おはよう。なんで真昼が？
昨日話した事、覚えてないのですか
昨日
月曜日から一緒に学校に行ってもいいですか？
ああ、いいぞ
ほ、ほんとですか？
嘘ついてどうするんだよ
ずっと一緒に学校に行きたかったんです
じゃあ朝周くんのおうちに行きますね。ついでに一緒に朝ごはん食べればいいですし
お、朝から出来立ての真昼のご飯食べられるのはラッキーだな
お弁当の残りですからね。……周くんのお弁当も、作っていいですか
それは願ったり叶ったりだな
俺も明日から頑張らないとな
……あー
全くもう、忘れんぼさんなんですから。……ほら、着替えて顔洗ってくださいね
あいよ
ひゃあっ！？
で、ですから、前にも言いましたけど私が居る所で脱がないでくださいっ
別に男だし見られても困るものじゃない
私が困ります……
見せたい訳ではないし見慣れろとは言わんが、夏場プールとか行けなくなるぞ
う。……ぜ、善処します……
うぅ
……あー、その、何だ。……先にご飯作っててくれ
じゃあお言葉に甘えてっ
朝っぱらから何考えてるんだ
何かお悩みで？
あーいや、うん、まあ
私でよければ相談に乗りますよ？
任せてください
……なあ真昼
はい
あのさ、俺達、その……付き合い始めた訳だけど
はい
……付き合うって、具体的になにすればいいんだ
え？
い、いや、付き合うのとか初めてだし……少女漫画とか恋愛小説とか読まないからさ。あんま、具体的にどうこうするってのが分からないというか
……そ、そういえば
何か思い当たる事はあるか？
……手を繋ぐとか？
普段からしてるな
お休みを一緒に過ごすとか
日常だな
おでかけするとか
まあやってるな
ぎゅっとするとか
やってる
……その、言いにくいというか、言うのが恥ずかしいのですけど……つ、付き合ってなかっただけで、普段から恋人同士みたいな事してたのでは……？
わ、私も、周くんに振り向いてほしくて一生懸命頑張ってましたけど……よ、よく考えれば、恋人がする事、でしたよね、と
……そ、そう言われれば……
ですから、変に恋人って意識するより、いつもみたいに……その、触れ合ったり、一緒に過ごしてるだけでも、いいかなって。それに、無理に形に合わせなくても、私達は私達なりに……その、付き合っていけば、いいのでは……？
そうだな。ごめんな、何か……余裕とか全然なくて。初めてだから、どうしていいのか分からなかったんだ
……はい
……その、なんだ。……いつも通りだけどさ……これからは、その、好きって気持ちは込めるから
周くん
……ん
……これだけで、幸せですよ
そうだな
ひどい目に遭った……
これも青春だな
周くん
周くん、多分周くんは私に色々と言いたい、もしくは聞きたい事があると思いますが……先に一つ言わせてもらっていいですか？
お、おう？
逃げ道を塞いで周くんにとってあまり好ましくないような視線を集めてしまった事は、申し訳なく思ってます。本当にごめんなさい
え？
……その、こうなる事は分かってましたから
ま、まあそりゃ真昼も分かってやってるって事は俺も理解してたから
怒らないのですか
それはないけど
そうですか、よかった
多少強引にしてしまった事は、自覚がありましたから。嫌だったなら申し訳ないなって。……でも、こうでもしないと、周くんは分かってくれそうにないですし
う……
その、あー、真昼
はい
……真昼は、俺の事が好きなのか
はい。好きですよ。……周くんが好きです。一人の男の人として、好きなんです
別に、今すぐ返事をしてほしいとかではないんですよ
え？
私は私なりに覚悟を伝えたかったのです。私は、周くんが好きで、周くんとこれからも一緒に居たいって。……伝えられただけで、今日のところは満足です
これから、周くんの躊躇いを吹き飛ばせるくらいに、私に惚れさせればいいんですから
あのさ。俺、人を真剣に好きになるって、初めてなんだよ。というか、ないと思ってたんだ。……無理だって思ってた
……昔、何かあったからですか
ああ、そうだな
つまんない事かもしれないけどさ……友達だと思ってた人達に裏切られた。俺自身になんて価値がないって笑われた。……友達だと思っていたのは俺だけで、俺は彼らに、利用されていただけ。滑稽だと自分でも思うよ
真昼もなんとなく分かると思うけどさ。……親が裕福だと、周りが金銭的なものを望むって。あと、便宜をはかってもらいたがる事とかな
……はい
彼らの本性を見抜けなかった俺が愚かだったし至らなかった。それは分かってるんだ。分かっていても、人を信じる事が怖くなった
全員が全員そうじゃないって分かってる。そいつら以外は純粋に俺と友達をしてくれていたのかもしれない。けど――……一度芽生えた疑念って、簡単に振り払えるものじゃないだろ？
……はい
だから、俺は地元を離れた。両親の事を誰も知らない場所で、静かに過ごしたかった
……愚かな人達ですね、周くんの事を裏切った人達は。周くんは、こんなにも優しくて素敵なのに
だから、人を心から好きになるなんてないって思ってたんだよな。……あっさり覆されるとは思ってなかったけど
……最初はさ、可愛げないって思ってた
知ってます。面と向かって言われましたからね
その節はすまなかったよ、ほんと。……出会った時はさ、素直じゃないし、冷たいし、可愛げなかったし、互いに利害関係でいいって思ってた。……それがいつの間にか、物足りないって思うようになった
もっと知りたいと思うようになった。触れたいと思うようになった。大切にしたいと心の底から思うようになった。欲しいって、思った。初めてだったんだ、こんなの
……はい
ずっと、我慢してた。俺なんかって。でも……お前がいいって言ってくれて、諦めるだけじゃなくてどうやったらお前と釣り合えるようになるかって悩んだよ。まあ、俺が何かする前に、真昼が踏み出したんだけど
ふふ。……私だって我慢してました。周くんはカッコいいから、他の人に取られたらどうしようって思ってましたし、私の事を好きになってくれるかなってひやひやしてました
そんな物好きはお前くらいだよ
む。またそう言う……
……だから、これからは……その物好きが物好きでなくなるように頑張るよ
え？
真昼が人から物好きって言われなくなるように、がんばっていい男になるよ。真昼に見劣りしない……とまでは行かなくても、胸を張れるくらいに
真昼の事が好きだよ。……付き合ってくれるか？
……うん
真昼を幸せにしたい
確約ではないので？
これは俺の願望。俺が俺の手で幸せにしたいって願いだから。決意で言うなら……大切にするし幸せにするよ、絶対に
……うん
どういう事だよ藤宮
ど、どういう事と言われてもだな
なんでお前椎名さんと！？大切な人って
つーかいつから！
全然接点なかったよな！？ご飯食べ始めたのもつい最近だろ！？
どこだ！椎名さんはお前のどこがよかったんだ！
全く理解できん！
あーあ
あんまり彼をいじめないでくださいね
昼休憩なのにご飯が食べられなくて、周くんが困ってますよ？
椎名さん！藤宮が大切な人って、
周くんは私の大切な人ですよ
そ、それはその……こ、恋人という意味で
仮にそうだとして、あなたは私に何を言いたいのですか？
い、いやそれはその……その、もし、こ、恋人なら……なんで藤宮なんかと
藤宮なんか？
い、いや、その、ぱっとしない藤宮と椎名さんが付き合ってるとか、違和感あるなーって。もっといいやつとか居るし
そうですか
いやあの
どこがパッとしないのですか？
え、その
具体的にどこがパッとしないのか述べてくれますか？
ふ、雰囲気とか、顔とか
あなたは好きな人を顔で選ぶのですか？
い、いやあの
今後長い付き合いをするかもしれない相手を、あなたは顔で選ぶのですか？
そ、それは……
少しいじめすぎましたね。すみません
あなたの言葉を訂正させていただきますけど、周くんはかっこいいですし優しい人ですよ。物静かで温かい雰囲気も好きです。それに彼はすごく紳士的ですし、私を尊重してくれる素敵な人です。私が苦しい時は側で支えてくれる、思いやり深い人です。少なくとも、誰かの悪口を言ったり人の恋路を邪魔するような人ではありません
まだ何か言いたい事ありますか？
い、イエナイデス
一緒にご飯食べましょうね、周くん
……おう
とうとう言わせちゃったなあ
う
周から行くべきだったのでは？
なんとなくは分かってたけど、そんなに椎名さんと藤宮って仲良かったの？
んー、少なくとも去年からよかったらしいけど
それ隠してきたんだね。まあ今日の昼の騒動見たら隠すのも頷けるよ
あれはすごかったな。見ていて女々しい男達だとは思ったが、椎名にバッサリ切られていたのでスッキリしたぞ
女々しいって言うかあいつらにとって衝撃的すぎただけだと思うけどな……
む、そうか？しかし、男なら好きな女子に正面切って告白すればよいだろう。それもせず追い縋ってあまつさえ藤宮を悪し様に言うのは女々しいだろうに。リスクを冒さずに欲しがるだけ欲しがり、手に入らないと見れば駄々をこねるのはもはや女々しいというより子供の所業だがな
うぐっ
一哉、一部が藤宮に刺さってる
まあ、俺から見ても藤宮はじれったいからなあ
あれは最早椎名さんからの意思表示だよね
藤宮は椎名が好きなのか？
一哉はそこからなんだ……
なら椎名に告白すればよいのではないか？あの態度なら椎名も藤宮を好いているように見えるが
……分かってるよ。あいつが踏み出したなら、俺も踏み出さなきゃいけないって事くらい
うむ、その調子だ。とりあえず騎馬戦で相手を蹴散らす事からだな
僕の負担大きくない？
藤宮も一哉を見習ったら？ちゃんと色々蹴散らしてよ？
善処する
ほんと地味な種目行くよねえ周
うるせえ。お前そろそろ交代の時間だろ、行ってこい
あ、そうだった
実行委員って結構忙しいのよねー
……つーか借り物の時あいつ運営じゃねえか
出場する選手の皆さんはスタートラインに並んでください
位置について
用意
藤宮さん、借り物が藤宮さんなので藤宮さんの借り物が済んだらご同行願いたいのですが
え、俺？
はい
あー。……ちなみに借り物は？
秘密です
俺も借り物お前だからゴールするぞ
……藤宮さんこそ借り物何なのですか
秘密
そうですね、ゴールしてからのお楽しみです
おっと、これは二人でゴールー？双方借り物競走の走者だったと思うんだけど
千歳この野郎、にやにやしやがって。互いが借り物だったんだよ
ははーん。じゃあお題の確認するけどどっちからで？
藤宮さんからでお願いします
ただいまお題確認中です。赤組一着のお題は……『美人だと思う人』ですね
言ってもいいんだよね？
えー、続いて同着ですが白組一着のお題確認です。白組一着のお題は……『大切な人』です
絶対後で周りに問い詰められる
だるい
藤宮は嫌そうにしてないな。てっきり嫌なのかと
まあ希望通ったし、暇な時間があるってだけで今回はそこまで嫌でもない。まあ勉強してる方が楽だとは思ってるけど
それはそれで珍しいと思うけどな……
藤宮は勉学面に秀でている代わりに運動は得意ではなさそうだからな。仕方あるまい
やっぱ定期的に運動した方がいいかねえ。一応散歩したり軽くランニングとかはしてるけど
もうちょい家近かったら藤宮とジョギングとかしてもよかったんだけどな
門脇のスピードと体力に付いていける訳ないだろ
そうだよ。僕それやってしにかけたの覚えてないの、優太。君のはジョギングじゃなくてランニングだし
いや、藤宮なら行けると思うんだけどなあ。マラソンとかもそんな疲れてなさそうだし
老いた時を考えてある程度の体力作りは日課にしてるけど、体育系には敵わないよ
今から老いた後を考えてるの君くらいだよ……
藤宮は変なやつだな。いや、面白いと言った方がいいのか
それは褒められているんだろうか
一哉的には誉めてるんだと思うよ、多分
じゃあありがとう
どういたしまして
なんなのこのやり取り……
まあまあ。一哉が天然なのはいつもの事だから
俺は天然ではないと思うのだが……
知らぬは本人ばかりなりってね。いいよ一哉は気にしなくて。ありのままの君で居てちょうだい
む、そうか？
それでいいのか……
あれ、千歳って足速かったっけ
ああ、白河さんは速いよ。中学時代は陸上部だったし
え、そうなのか
うん。高校では入らなかったみたいだけど。部の先輩と揉めるのはめんどくさいって
揉める前提というところに突っ込めばいいのか
や、うん。これには事情があるというか……まあ、懲りたというか疲れたんだろうけどね
……疲れた？
白河さんが樹と付き合うのに紆余曲折あったんだよ。なんというか、うん、樹の事が好きな先輩が陸上部に居てね
あー、察した
しがらみとかがめんどくさいからって、部活に入らない事にしたらしいよ。でもまあ、走る事自体は好きみたいだし、たまに走ってるの見かけるよ
ただいまー。見てた？
見てた見てた。速かったね
わーいありがとー！
そうだな。やはり白河の走りは見ていて気持ちいい
お疲れ、速かったな
あー楽しかった
しかし、白河は変わらず速いな
へっへー、そりゃトレーニングは日課にしてるからねえ。流石に現役時代ほど速くないけど
いつも思うが、何故あんなに速いのか。やはり表面積が少ないとかなり風の抵抗が減るのだろうか
ねえかずやん、表面積ってどこを指してるの
ん？身長の話だが
自爆したなあ白河さん
まこちんうるさい
真昼は体育祭の競技、何の希望出したんだ
そうですねえ
私はリレーと借り物競走ですね
お、被ってる。俺は玉入れと借り物競走希望
徹底的に運動する気がないですね
餅は餅屋だ。俺はそんなに運動神経よくないし
……周くんは体育の成績は平均的でしたよね、確か
残念な事にな
……正直、周くん体育祭嫌いですよね
おう。運動は嫌いって訳でもないが、強制されてする運動は嫌いだ
分からなくもないですよ。私も誰かに強制されるのはあまり好きではないですから
だろ。だからまあ、適当に……というよりは普通にこなして貢献するくらいだ
ふふ、活躍する周くんが見られないのは残念です
任せろ玉入れで活躍する……かもしれんぞ
かもしれないんですね
まあ地味な種目だから目立たないし
周くん割と物投げて狙うの得意ですよね。ゴミ箱にティッシュとか投げて外した事ないですし
ものぐさは許してくれ、ゴミ箱から外れてないから
まあ家だからいいですけどね。でも、ほんと周くん狙いは的確なんですよね
投げるのは割と得意だぞ。ダーツとかも割と得意。母さんに連れてかれてよくやった
周くんってある種の英才教育受けてませんか
遊び方面では受けてるかもしれんな
ある意味すごいですね、志保子さんも
……ま、種目が種目だし目立つ事はそうないと思ってる。それなりに頑張るよ。若干憂鬱だけどな
そんなに嫌ですか、体育祭
いや、ちょっと暑くなってきたのに体操着で外に半日居るって嫌だろ。テントがあるとはいえ
まあそう言われるとそうですけどね。でも頑張らなきゃだめですよ？
それなりにやるよ
もう
……これいいやつじゃないですか
分かるか
というかパッケージ見れば分かります。思ったよりも美味しいです
そうか。ほれ
……真昼、全部やる
え？
俺、珈琲淹れるからいいや。やる
疑問なんだけど、藤宮って椎名さんと仲いいの？
俺は何も言ってないよ
何でまたそう思ったんだ
君らは優太含めて五人で結構話してたりするけど、椎名さんの態度が何となく樹や優太に向けるものと違うし
そうなのか？俺は全然気付かなかった
一哉が鈍いだけ……って言いたいけど、多分気付いてるのは僕だけだよ。他は単に嫉妬の眼差し向けてるだけだし
それが怖いんだが……
で、その様子だと合ってるのかな
……まあ、仲がいいと言えばいい方だな
椎名さんの方から構ってるように見えるし本当だろうね
……そんな風に見えたか？
なんとなく
単純に、家が近所で話す機会があって親しくなっただけだよ
もしかして、二年生になる前から？
まあ。学校で交流するようになったのは二年からだけど、他人の振りしてたから
優太は知ってたの？
なんというか、お人好しって言うか
お人好し？
いやこっちの話。……優太、僕達に隠し事してたんじゃん
流石に藤宮が言うまでは言えないからなあ。一哉と誠が言いふらすとは全く思ってなかったけど
当たり前だろう。俺がわざわざ人に嫌がられる事をする訳がない
一哉はそういう実直なところが美徳だよな
つまり、俺は人に話さなければいいのだな
まあ一哉はあんまり嘘つけないだろうし、知らない振りをしておくのが一番だと思うよ。というか仮に仲いい疑惑があっても、わざわざ一哉に聞くよりは樹とか優太に聞きそうだからね
違いない
まあ、そうしてくれるとありがたい。俺はあいつに迷惑かけたい訳じゃないからさ
あいつも、自分の交友関係であれこれ言われるの嫌だろうし。そっとしておいてほしいんだ。あいつのためにも
何で藤宮なんかと？
……あー、あー……
なんだ九重
……いや、何となく察してきた。苦労するなあ
優太、もしかしてこれ
そうだ
何だ、何の話だ？
多分一哉には分からない話だから気にしなくていいよ
なら分からんままでいいな
あー、私赤だー
折角なら名字にちなんだ色がよかったなー
それどっちにせよお前ら敵対するぞ
そうか……これが悲劇……敵同士なのに惹かれあってしまった禁断の愛……
周は何出る？
種目何あったっけ
選べるのだと短距離走に各種リレー、障害物競走に借り物競走、二人三脚、玉入れとかあと綱引きかな。部対抗リレーとかは帰宅部の周には関係ないだろうし
玉入れがいいかな
地味なやつ行くな……最低二種目だぞ
じゃあ玉入れと借り物競走希望しとこ
ほんとお前目立たないやつ行くな……いや借り物競争も場合によっては目立つけどな
あまり走る事がないからな
ブレねえなお前
問題は男子全員参加の騎馬戦なんだよな……お前敵だし
ああ、それなら多分大丈夫だぞ
ん？
優太とカズ、誠がお前と組みたいって。ほら噂をすれば
折角なら俺の友達とも仲良くなってほしいな
おーい藤宮、こっちこいよ。騎馬戦のチーム組もうぜ
行ってこいよ
まだ藤宮は誰とも組んでないよな？よかったら俺達と組んで欲しいんだけど
俺はいいけど、二人的には良いのか？
構わないよ
優太も一哉も上背あるし、身長的には君が一番いいと思う
ああ、なるほど……
柊はいいのか？
いいもなにもそういうつもりで呼んだんだけどな。優太が仲良くしてるってのも気になったし
安心しろ、藤宮はいいやつだぞ
まあ優太の見る目は確かだしそこは疑ってないぞ。それはそれとして、俺自身が好んで付き合うかと言われたら接してみないと分からないから
まあ、よろしく頼む
こっちこそよろしく
あの人と喧嘩したか？
え、喧嘩したの藤宮
いや、喧嘩はしてないけど……まあ、その、なんだ
何だその濁し方
……まあ、色々とあって、あいつがちょっと意識してるだけだ
お前さあ、いつまでへたれてんの？
……うるさいな
まあ藤宮って慎重なタイプっぽいからね。確証を得るまでアプローチ出来ないんじゃないのかな
それがへたれって言うんだけどな
……せめて、もう少し俺が釣り合うくらいになったら、考える
藤宮ってどちらかと言えばスペック高いのに卑屈だからなあ
ほぼ最高スペックの門脇に言われても
まあ妬むとかそういうもんはないが、それだけあれば自信が持てたのかなって思うよ
今からでも自信つけてあの人に突撃しろよ
だから今頑張ってるんだろ。すぐにつくもんでもねえ
俺は俺なりの速度で頑張るつもりだから、あんま急かさないでおいてくれ
藤宮がそう言うならそれでいいんだけど……見てる方はやきもきするよね
それな。背中蹴る会の会合次いつしようか
お前らまじで何作ってるんだよ
まあ応援って意味だから……
真昼
は、はい……っ
離れようか？
そ、それはしなくていいですけどっ、私にも心の整理というものがですね
今まであれだけ忠告して聞いてくれなかったのがそもそもの原因だと思うんだがな
うっ。でも、まさかあんな風に言い聞かせてくるとは思わないじゃないですか
ああでもしないと俺がしぬだろ
何でしぬんですか
社会的にだよ
ほんと、気をつけてくれよ。俺に何かさせる隙を与えないでくれ
……そ、それは、分かりました、けど
俺もあんまり調子に乗って触るのが悪いけどさ。次やったら、俺も何するか分からないからな
……周くんは、私の事
なんだ？
……何でもないです
ッ！？
やっぱ可愛い
……ん、む
ん……くまさん……
……ふぁ……あれ、わたし……？
……あまねくん？
おはようございます。……なにしてるのです？
頭を打ち付けてる
……なんで？
自分のあさましさを恥じているんだよ
ええ……？
……真昼さん
はい……？
そもそもベッドの上に二人で居ること自体を何とも思わないのか、お前は
え、あ、あの、……うぅ
言っとくけど、なにもしてないからな
は、はい
……とりあえず、体離してくれるか？その、ちゃんと謝りたいし、む、胸とか当たってるからくっつくのは勘弁してくれ……
昨日は誠に申し訳ありませんでした
い、いえ、私こそ昨日は申し訳ありませんでした。えと、その、この様子だと周くんが私を寝かせてくれた、のですよね……？
そうなるな
じゃあ私が悪い訳ですし……
一緒のベッドで寝る判断をした俺に突っ込んでくれてもいいんだぞ
お前が寝ているのをいい事に一緒の寝床で寝て抱き枕にしたのは俺だから、責めるなら責めてくれ
い、いえ……私が占領するくらいなら半分こした方がよかったですし
あのな、お前男と一緒に寝るって相当なの分からないか？もし俺が何かしたらどうするんだ
あ、周くんは同意の上でしかしないって言ってましたし
それでも理性飛んだら俺でもするかもしれないだろ。気を付けてくれ。お前、本当に無防備で怖い
……あ、周くんは
うん？
周くんは、私が……誰の家でも、油断して寝ると思うのですか……？
そ、そういう事は、思ってないけどさ
私は、周くんを信頼してますし、周くんの前でしか、寝たりしません……っ
……そ、それは、理解した。でも、俺の前で寝ていいかは別だ。俺も男だから……分かるだろ？
……周くんが何か出来るなら今まででしてると思うので、何もしないと思います
言ったなこいつ
……俺は、普通の男だよ。我慢強いってだけで、それなりに欲求はある
お前があんまり煽ってきたら……そりゃ、な？
……今度からは気を付けてくれよ。何するか分からんからな
俺、顔洗ってくるわ。お前も早く目を覚ましておけよ
無防備な
真昼、起きろ
ん
……明日は真面目に言い聞かせた方がいいかな。男の家で寝るなって
……ん
起きたか。俺が起きたらお前も寝てたからベッドに運んだけど、起きたなら家に帰れ。帰らないと、今晩の抱き枕にするぞ
おいこら
……んー……
ほら、起きてくれ。マジで抱き枕にするぞ
……んぅ
……勘弁してくれ……
……宣言していたからな
このばか
じゃあどうぞ周くん
うっ
……いやあの
嫌なら別にしなくても……
し、して欲しくはあるけどな？
じゃあ遠慮なくどうぞ。するって約束ですし
じゃあ、耳掻きしますね？
じっとしててくださいね
痛くないですか？
ん……痛くないよ。気持ちいい
そうですか、よかった。これ、男の人のロマンらしいですけど……ロマンが満たされましたか？
……多分
周くんも男の子ですねえ
男以外の何があるんだよ
ふふ、周くんは紳士さんですから。あんまり興味ないのかと思って
仮に俺が紳士だとしても、言動と内心はまた別だろ。お前は気を付けろよ、男なんていい顔しておいて一人になったら襲いかかるもんだぞ
その理論でいくと周くんは男ではないですねえ
ほら周くん、逆向いてください。反対側したいので
……周くん、何かさっきからぷるぷるしてますけど……
気にしないでくれ
周くん、終わったら髪もふもふしていいですか
……好きにしてくれ
もう少しで終わりますからね
ああもう終わりか
はい、終わりましたよ
珍しく周くんはあまえんぼですね
……誰のせいだよ
私のせいですね
周くんは甘やかしたくなるというか、触りたくなります。周くんの髪は触り心地がよいんですよね
……そうか？
はい。さらさらつやつやです。何でこんなキューティクルばっちりなのか……
……母さんオススメのシャンプーだからかな
折角髪質がいいんだから傷ませるのはなしよ！
真昼こそすごくさらさらだよな
頭撫でたりしてる時にいつも思ってるけど、すごい手入れに気を使ってそう
……まあ、手入れを怠った事はありません
だよなあ。つーか普段から勝手に触ってるけどさ、いいのか？髪は女の命って言うし
……周くんに触られるのは、好きです
なあ周、お前今回気合い入れすぎじゃね？
や、俺もここまで行くとは
頑張ったなー。自信持てたか？
……まあまあかな。これを繰り返し取ることが当たり前に出来るくらいじゃないと
ストイックなやつめ……
藤宮さんは今回六位なんですね
みたいだな。よかったよかった
ふふ。頑張ってましたもんね。休み時間も勉強してましたし
……ああ
こんなに頑張ったなら自分にご褒美あげてもいいのでは？
そう、だな
……そういう椎名も一位おめでとう。椎名こそ自分にご褒美与えるべきじゃないか？
そうですね。でも、自分を甘やかしすぎるのもよくないので
椎名は自分にストイックだからもう少し甘くしてもいいと思うけどな。まあ、俺がどうこう言える事じゃないけど
お前なんか労ったら？
え、私へのご褒美、ですか？
別に欲しいものとかこれといってないですけど
して欲しい事とか……
周くんにですか？うーんそうですね、そこにある胡瓜をスライサーで薄切りにして欲しいくらいですかね
そういうのじゃなくて。……いやないなら無理に言わなくても良いけどさあ
それ塩揉みしておいてください
あいよ。……ほんとにないのかよ
別に、私としては現状で満ち足りてますので。……そもそも、私の本当に叶えたい願いは、自分で叶えるものだと思ってますし
本当に叶えたい願い？
何だと思います？
……わ、分からん
でしょう？ですので、いいです。このままで、いいのです
あまねー、場外落ちてる
えっ
やっぱ勉強で集中力切れてたんだろ、ぼーっとしてるし
……そうかもな。真昼、次やるか？
いえ、私そろそろ夕食の準備しなくてはいけないので……
あ、ほんとだ。もうこんな時間か……帰らなきゃいけないねえ。流石に泊まるのは無理だし
だなあ。ちぃは椎名さんのうちに泊まりたかっただろうけど、着替えとかないし。本人に許可取ってないし、流石にちぃだと椎名さんのはサイズ合いそうにないからな
ねえそれどこ見て言ってるのいっくん
勿論背丈ですハイ
また今度お泊まりにきてください
いいの？
はい。事前に言ってくれたら
じゃあ俺もそれに合わせて周んちに……
飯目的な気がする
ばれたか
真昼が許可出したらな
今度は門脇もくるか？
え、いいのか
そりゃあ
なら周の背中を蹴る会の会合しようぜ
おい何勝手に妙な会を作ってるんだ
だって、なあ？
なあ真昼。……その、尽くしたい人に尽くすってどういう意味だよ
いいから聞いとけ
どういう意味だと思います？
……世話の焼ける駄目男から目を離したくない的な？
ふふ、そうですね。周くんから目を離すのは怖いです。油断したら部屋はぐちゃぐちゃになるでしょうし、栄養バランスもガタガタになるでしょうから
うっ
周くんは私が居ないと駄目駄目ですからね
返す言葉もございません
……いいんですよ？私としては、周くんのお世話するの好きですから
堕落させてくる……真昼抜きに生きられない体にさせられる……
ふふ
……遠慮なく駄目にしてさしあげますので、安心して駄目になってくださいね？
じゃあご飯作ってきますね
疲れたー
あまねー、ゲーム遊んでもいい？
遊ぶのは勝手だがお前の成績がどうなっても知らんぞ
やーん厳しい
気晴らしに遊ぶのはいいがお前本格的に遊びだすからな。自分で調整していいと思うなら遊べ
周つめたーい
勉強会の名目できたんだろ。まあ、別に遊んでていいから。コントローラーも四人分あるし、休憩がてらすればどうだ
じゃあお言葉に甘えるけどー。根詰めすぎても駄目だよ？
俺は休憩入れてるし
真面目ちゃんか。いや真面目だったけどね周。じゃあ遊ぶー。いっくんも遊ぶ？
じゃあ遊ぼうかな。遊び呆けるほどはしないけど
優太もやるか？
やろうかな。藤宮、いいか？
ん
真昼は遊ばないのか
私はもう少し勉強しますよ
そっか
周くん、どうぞ
いつも通りのでいいですよね？
ん。さんきゅ
これは？
小さな型で焼いたフィナンシェです。昨日焼いておいたんですよ、勉強には糖分が要るかと思って
千歳さん達もどうぞ
わー！ありがと、まひるん！
おお、おやつだ。いい時間だったしな。ありがとう、椎名さん
いえいえ
……なんか、色々と準備させちまったな
いえ、私がしたくてした事ですので。勉強の合間にした事ですから、いい息抜きになりましたよ
お前って尽くすタイプだよな、ほんと
……尽くしたい人に尽くすだけですし
……あきたー
まあ休憩するにはいいんじゃないのか。丁度昼過ぎだし
そうですね、もうお昼ですし……
まひるんのご飯！
今日のお昼ご飯は？
今日はローストビーフがメインですね
昼から贅沢だなあ……
周くんが食べたいって言ってたの思い出して……
ありがたい限りだよ
じゃあ用意しますのでお待ちくださいね
あ、俺も配膳手伝うわ
お願いします
三人共テーブルの上片付けといてくれ、布巾持ってくるから……って何だよ
いえなんでもございませんー
そのむかつく顔を仕舞ってから言え
周くん、後でレタス千切ってください。こっちは他の野菜を切っているので
あいよ
……無意識にあれなんだからすごいよなあ
ねー
色んな意味で出る幕ないなあ
どうぞ召し上がってください
うめー
美味しいよ椎名さん
ありがとうございます。といっても、あまり味付けはないので料理の腕はほとんど関係ないんですけどね
また謙遜を
おいしー
椎名さんってやっぱり料理も上手なんだね。お弁当見てたけどいつも美味しそうだったから
そう言っていただけると嬉しいです
俺は料理出来ないからさ、大学とかで一人暮らしする事考えると憂鬱だよ
……料理が出来ないのに一人暮らししてる人も居ますよ？
俺の事言ってるんだな
いや、俺が至らないのは事実だし本当に毎日ありがたいと思ってます
べ、別に責めてません。その、周くんに料理作るの、嫌じゃないですし
そうか？よかった
なんというか、本当に椎名さんって尽くすタイプというか。いいお嫁さんになりそう
おっ、お嫁さん……
ゆーちゃんいいこと言うー
まひるんはお嫁修行要らなさそうだもんね
むしろお前が真昼のところに嫁修行にくるレベルだな
それはそれで美味しいけどねえ、お馬さんがねえ
馬？
うんにゃ、何でもなーい。まあまひるんには料理教えてもらうだけでも充分だからね。よろしくねまひるん
お邪魔しまーす
ん、いらっしゃい
まひるんは？
キッチンで昼ご飯の仕込みしてる
……すっかり馴染んでしまって……
うるせえ
最早同僚を歓迎する新妻感あるよね
それ以上言うと昼飯抜くぞ
やだー！まひるんのご飯食べるー！
どうかしたか？
……いや、ナチュラルに椎名さんは藤宮の家に居るんだな、と
……仕方ないだろ、いつも飯作ってもらってるし
いらっしゃいませ、皆さん……あら、赤澤さんはどうしたんですか？
気にすんな
私はもう少し用意がありますから先にリビングにどうぞ
やっぱ溢れる新妻感
じゃあ勉強しましょうか
はーい
ええと、千歳さんはどこが分からないのですか。数学でしたよね？
ぜんぶ
ぜ、全部……
ちぃは数学全般的に苦手だから。ギリ赤点は回避してる
基本こいつは応用問題が苦手だから、応用問題にどう公式を当てはめていくかの考え方を教えてやる方がいいぞ
公式は大丈夫なのですか？
……大丈夫だよな？
たぶん
樹はとりあえずやる気を出す所からだな
はっはっは
笑って済ませようとすんな勉強しろ
優太ぁー周がきびしいー
樹はそろそろ真面目にしような
なあ真昼、今度の土曜日、樹と門脇が俺の家で勉強会するんだけどいいか？
別に構いませんよ。皆さんの分もご飯を作ればいいのですか？
そうだな、そうしてくれるとありがたいというか……良いのか？
量が増えるだけですから構いませんよ。……私もご一緒していいので？
まあ真昼がいいなら。……千歳も呼んどくか？まあ予定が空いてるか分からないし、あいつ真面目に勉強するか分からんが
それには及ばないというか……そもそも、呼んでますし
え？
いえ、今回のテストそれなりにいい点数取らないとお父さんに言われるー、と言っていて丁度土曜日に千歳さんと勉強するつもりでした
もうそれ千歳狙ってないか？
まあ、狙ったにせよ狙ってないにせよ、賑やかな勉強会になりそうですね
真昼は静かでなくても大丈夫か？
私は平気ですよ。それに、日頃から勉強してますのでそこまで焦らないですし
なあ真昼、あとで真昼のノート見てもいいか？
別に構いませんよ。でも、周くんのノートも綺麗ですよね
まあそれなりに整えてるからな。でも、学年一位のノートは気になる
期待されるほどではないですよ
周くん、今回のテストは頑張る気満々ですね
まあ、自信つける一環だし。折角なら本気で取り組もうかと思って
そうですか。……じゃあ、もう少しやる気出してあげましょうか？
やる気？
周くんが十位以内に入ったら、膝枕と耳掻きしてあげます。前熟睡してましたから、気に入ったのかと思いまして
すごいご褒美だ
嫌ならやめときますけど
取れたらしてもらう
じゃあ約束ですね
あれ、今回は周真面目だな
うへえ、きっちりしてら
ん……まあ、ちょっと頑張ろうって思って
どういう風の吹き回しだ？
いや、まあ……もう少し、自分に誇れるようになろうかと思って
いい男のなり方なんて分からんし定義は人それぞれだからな。取り敢えず、隣に居て恥ずかしくない人間になろうかと
別に、今のままでもいいと思うけどな。自信さえつければ
自信をつけるためにもって事だよ
髪はしないのか
それとこれとは話が別だし。今はまだ、いい
オレとしては、早く周にはビフォーアフターしてもらってみんなの度肝を抜きつつ、オレの自慢の友達なんだぜとドヤらせてほしい
何の意味が
んー、周が正当に評価されるって事が普通に嬉しいからかな？
……そうかよ
……真昼
はい？
あー、あー……なんだ。その、だな
はい
抱き締めるくらいの甲斐性とか度胸持てよ
抱き締めてもいいか
……来週はテストだな
そうですね。まあ、今回はそう範囲広くないですから楽と言えば楽なものですけど
おう
……どうかしたんですか？
いや……俺ほんと駄目だな……
なんで自己否定。誰かに何か言われたんですか？
いや今回のは違う
まったくもう。よく分かんないですが元気だしてください
はー……言えるかよ……
何をですか
抱き締めてもいいかとか
言ってますね
……聞かなかった事には？
出来ませんね
それくらいなら別に怒ったりはしませんよ。周くんも男の子なんだなってくらいですかね
……その納得のされ方も嫌なんだが……
違うのですか？
別に誰でも触りたいって訳じゃないし
その、あー
……ぎゅー、しますか？
……周くん、一回三十秒のハグでストレスは一日の三分の一分減るそうですよ
九十秒したら全部なくなるのかね
さあ。……でも、今日のストレスはなくなっていってる気がします
そうかい
今日は色々と聞かれましたからね
あー。……その、……一番大切な人、って
……私にとって、世界って小さいんですよ。好きな人も掌に収まるくらいにしか居ません。小さな箱庭に住んでいるのです。……周くんは、その中で一番近しくて大切な人、です。私を、私でいいと言ってくれた人
……真昼
だから、周くんはもう少し自信を持ってくださいな。堂々としてればいいのですよ
していいと思うか？
もちろん。私を励ました時の勢いでいいのですよ？
……そっか
自信がなくなったらいつでも私が背中を押してあげますし、ぎゅっとしてあげます。心強いでしょう
ん
……周くんのストレスは抜けました？
もう少しさせてくれ
はいはい
椎名さんがこないだカッコいい男の人とデートしてたんだって
もしかして今年の始め噂になった人かなあ
付き合ってないって言ってたけど、やっぱり……
ね、ねえ椎名さん
その、この間、椎名さんが男の人とショッピングモール歩いてるの見かけたんだけどね
はい、歩いていましたね
その人とデートしてたの？
そうですね。デートの定義を考えればデートになりますね
椎名さんその人と付き合っていたの？え、初耳！
付き合ってはいませんけど、私の一番大切な人です
まあぶっちゃけると、もうあれ否定しきれなかったんだと思うぞ
否定しきれない？
いやさ、優太が見ただけでもお前ら仲睦まじげだったらしいし、どうせまた道中手を繋いでくっついて歩くみたいなのしたんだろ
う
そんなのが目撃されてるのに付き合ってないと否定しても無理があるし。ならああ言うしかないだろ
それにある種のパフォーマンスかなあ
パフォーマンス？
男避け兼他の女の子に敵対するつもりはないってアピール？優太もそうだけど、やっぱモテるとどうしても大なり小なり嫉妬はくるもんだ。あの天使様でもな。好きな人が居てその人以外に眼中にないってほのめかしておけば、多少優太とかと居ても興味ないって事になるから
……なるほど
まああともう一つ目的はあるだろうけど、自分で考えてみろ
んで、周くんや
なんだよ
お前さんはそうしてれば目立たないけどちゃんとすればあの人の隣を歩いてもどうこう言われない程度には整ってるんだ。そろそろ自分を否定する事は抑えていこうな
……分かってるよ
まあ調子に乗らないところはお前のいいところなんだよなあ。だけど欠点でもあるんだ。そもそも、何でお前そんな自信ないんだよ。筋金入りだよな
何でって言われてもな……。昔、ちょっとあっただけだよ
それ、俺が聞いても大丈夫な事？
別に、隠したいって訳ではないけど、わざわざ言いたいって訳でもないかな
じゃあ話したくなったら聞くわ
まあ、何があろうとお前はもう少し自信を持つべきだと思うよ。過去のお前と今のお前は違うんだし。 いっそイメチェンして生まれかわってもいいくらいだぞ？
それは遠慮したいところだな
けちだなあ、折角ビフォーアフター楽しめそうなのに。まあいいけど。周は勝手にあり得ないって否定する前に、ちゃんと見てもらう努力しろよ。お前には押しが足りない
押し、なあ
押し倒す勢いくらい持ってもいいぞ
馬鹿かよ。そんな事出来るか
せめて抱き締めるとかさあ
お前俺をなんだと……
自信なくて回りくどいへたれ野郎。無意識なスキンシップは出来る癖に意識的に触れないチキン
ぐっ。……つーか、なんでそんな断言出来るんだよスキンシップしてるって
ん？ちぃが彼女から聞いたらしいけど？
男は度胸だぞ。告白せずとも、手を繋げるならもう少しスキンシップくらい出来るだろ。距離詰めていけよ
簡単に言いやがるなお前
あんまりにもじれったくて背中蹴りたくなるから。あんだけ心開いてくれてるんだから、セクハラしない限りスキンシップしてもいいだろ。ちぃから聞いてるけど、頭は撫でてるんだってな？だったら抱き締めるくらい出来るんじゃないのか
無理言うなよ
お願いしてみたらどうだ。案外あっさりさせてくれると思うが
ねえよ……流石に……
分からんぞ。あの人は多分親しい人間には割と接触を許すタイプだし。ちぃとかこの間お泊まりして一緒に風呂入ったとか言ってたし、なんなら一緒の布団で寝たとか言ってた
まあちぃに先越された事はドンマイとしか言いようがないんだが
あのなあ……同性の友人と男である俺を比べるなよ
流石にそれは無理だと思うから、まずはハグでも持ちかけてみろ。積極的に行こう、な？
他人事だからって好き勝手言いやがって
……お帰りなさ、い……？
ただいま……
……何でそんなくたびれて……？
……樹に散々弄られた
は、はあ、大変でしたね
……あいつら俺をおもちゃにして……
お疲れ様です
しっかしまあ、つっかれた……。つーか、樹達すげえなって改めて思った
何がですか？
いや、三人で歩いてたら声かけられるのなんの。やっぱ普段からモテるやつは違うなあと。あしらい方も慣れてたし、経験が違う
……周くんも声かけられたのですか？
かけられたけどおまけだろ
何だよ。自己評価低いって言いたいのか
それもありますけどそうじゃないです
どういう事だよ
……分からなくて結構です
いただきます
さて、一昨日の事についてちょっと聞かせてもらいたいかな
あーあ、ばれてら
……別に大した関係じゃないよ。樹と千歳は不測の事態で知っていたが、俺と真昼は隣に住んでる。これは本当に偶然だ。そこでまあちょっとした事がきっかけで仲良くなったっつーか
仲良くなって二人きりで出掛けたと
まあ
門脇が思ってるような仲じゃないよ
藤宮が言うようなものでもない気がするんだけど
あのなあ
仲良くどころじゃ済まないんだけどな、周達の状態。椎名さんに毎日ご飯作りにきてもらってるのにな
え？
樹
その内バレるだろうし早めに言っておいた方がいいだろ
……通い妻？
違う。一人暮らしだから食費折半で二人分作った方が都合がいいだけだ
だ、そうだ
説得力ない……
門脇まで……
普通、女の子はよく思っていない相手の側に行こうとしないし、安心出来る相手じゃないと男の部屋には入らないよ。女の子から襲おうとするならともかく
……藤宮って変に自信ないし意固地な時あるよな
それな
で、結局藤宮って椎名さんの事好きなのか
……何だよ急に
いや、警戒心の高そうな藤宮が一緒に居るんだから、多少なり好意はあるよなあと。というか、視線とか雰囲気が好きって物語ってる気がする
……好きじゃ悪いのかよ
いや、悪くはないけど……うーん、大変そうだなあ色々
別に真昼と付き合えるとか思ってない
うんうん分かってなさそうなところがまたね。樹も見守ってきたんだなあ
まあなあ。背中蹴りたくなる
分かる
分かり合うなよそこで……
いやだってなあ、焦れったい。もっと押してほしい
無理言うなよ
いやいや、椎名さんはお前に気を許してるんだ。押せば陥落する
真昼は確かに俺をある程度好ましく思ってくれてるだろうけどさ。……真昼のは、好きというか、多分ある種の依存なんじゃないかな
お前、あの眼差しを見てよくそんな事言えるよな
俺の本体のどこに魅力があるんだよ
……いてえ
叩いたのは悪いと思ってるが、ほんっっっとに、お前って自分に自信ないというか。肝心なところで及び腰っつーか逃げ腰になるよな
……そんな事言われてもな。癖なんだから仕方ない
その癖は直すべきだろ。自己否定が強すぎる
それ真昼にもよく言われる
……椎名さん苦労してるな……
見てるオレらも苦労するぞ。こいつそういうところは頑固だし
うるせえな
まあ、オレは周がそれでいいって言うなら無理強いは出来ないけどさ。椎名さんが好きで交際したいならもっと押せよ
……俺にそれが出来るとでも？
へたれめ
うっせ
まあまあ。でも、藤宮はもう少し自信持ってもいいと思うよ。ほんと、学校でも一昨日の格好してたらモテるだろうに。練習でもしとく？
練習？
椎名さんの前で出来るし、俺の前に出ても平気だったんなら、親しい人間の前でならちょっとずつ出来るって事だろ。折角休日に遊んでるんだから、な？
……つまり？
なんとここにワックスがあります
な？
いや遠慮して
まあまあ遠慮すんなよ
待て、そんな事よりカラオケしよう。ここはカラオケだし、な？
そうだなあ。じゃあ俺歌ってるから樹任せた
任された
冗談だろ……？
まあ、嫌ならしなくてもいいけど……周の場合、そろそろ人目に慣れた方がいいから荒療治しよう
おいこら……うわっ
何かごめんな
急にどうしたのですか
いや……門脇にバレた事
あれは不可抗力でしょう。それに、結果オーライだったと思いますよ。一応ご理解いただけたみたいですし……
それに、絶対バレないって思って出掛けていた訳ではないですよ。こういう事態も考慮してましたし、門脇さん相手でよかったなって思ってます
そうだな。門脇は何だかんだよく理解してくれたし気遣い見せてくれたからな。ほんと、いいやつだ
……周くんって、かなり門脇さんへの評価高いですよね
ん？ああ、まあな。話す機会とか増えてきて、やっぱあいついいやつでモテるのも頷けるよなあって。顔も中身もイケメンってすげえや
信頼してるんですね
そりゃな。していいやつだと思うぞ
じゃあ、類は友を呼ぶって事ですよ
俺のどこが類なのか分からんが……
また周くんは卑下する……門脇さんは、周くんの人柄を好きになったから仲良くなろうとしたのでしょう？周くんが門脇さんへ思った事と同じじゃないですか。周くんが信頼してもいいと思う門脇さんが、周くんの事を認めてるのですから、周くんも自信を持つべきです
真昼は、俺の事いつも褒めてくれるよなあ
正当な称賛です。周くんが自己否定ばかりしてるのが悪いです
癖でなあ
何でそんな癖がついてるんですか、もう
まあ、気を付けるよ。……なあ真昼
はい？
……ありがとな
……周くんは、本当に
本当に？
何でもないです
門脇さん
椎名さんがゲームセンターに居るって意外というか……ええと、もしかして邪魔した？
いえ、そんな事は……
椎名さんに恋人居たって初耳だよ
恋人とかそんな関係ではないです
い、いやどう見ても……ん？
……藤宮？
え、藤宮……だよな？背丈とか顔立ちとか、よく見れば……。もしかして、椎名さん藤宮と前々から知り合ってて学校で接触するようになったのか？
いえ、その……
……よく分かったよな、俺って
やっぱりか。いや、なんか雰囲気とか顔立ちが藤宮だったし
そんな分かりやすかったか？
いや、多分クラスの人間でもそうそうにはバレないと思う。藤宮、あんまりそういう顔しないし
というか、椎名さんと藤宮の関わりが意外すぎる
……隠しても無駄そうだから言うけど、門脇が言う通り、確かに俺達は二年になる前から知り合っていた。まあ仲がいいのも認める。けど、別に門脇が思ってるような関係じゃないよ
……そうか？
そうだ
ふーん……。まあそれはいいんだけど、樹が言ってた通りというか
なにがだよ
心配してるような事じゃないよ
いや、ちゃんとお洒落すればカッコいいって。しっかり決めてるなあと
門脇に言われると嫌みに聞こえるぞ
そういうつもりじゃないよ。ただ、普段からそうしていればいいのにって
やだよ、面倒臭いし。いきなりこの格好で学校行ったら目立つし
まあそれもそうだけどさあ……椎名さんは藤宮がこういう風になるって知ってたんだ
それは、その、はい
うんうん、何となく分かってきた
何がだよ
椎名さんも苦労するなあ、と
椎名さんって案外分かりやすいね
あの、門脇さん
うん？
その……この事は、他の人に言わないで欲しいです。な、仲がいいとか……色々
ああ、その事については心配しなくてもいいよ。隠してる理由はなんとなく察するというか俺も気持ちは分かるから。それに、言い触らされたら嫌なのに言い触らして楽しむ趣味はないし
すまん門脇
いやまあ普通の事だと思うけどね。つまんない事で藤宮と縁切れるのは嫌だし。折角仲良くなれたんだからさ
ああそうだ藤宮
ん？
また明後日な
おう
……ここがゲームセンター
すごく音が大きいです
あーゲーセンは大体そうだな
で、何するんだ？
私もクレーンゲームしてみたいです。ぬいぐるみとか取ってみたいです
……周くん、あれ取りたいです
ん、どれだ？
あれです。あの猫の……シルクちゃんに似てませんか？
確かに似てるな。取りたいのか？
取りたいです。チャレンジしてもいいですか？
ん。このゲーセン取りやすいとは思うけど、取れなかったら俺が取るし
手を煩わせないように頑張ります
あっ、あれ、動きません
すまん、言い忘れてたが一度離すと縦移動になるからチャンスは一度きりなんだ
えっ、じゃあこれ……
何があってもぬいぐるみまで届かんな
まあ百円無駄になってしまったが、まだ縦移動があるからそれで移動速度とかボタンを離した時のラグを感じて次に活かそうか
むむ……そうします。不注意な私が悪かったです
いいから
むむ
惜しいな。これはそのものを持ち上げるよりアームの片側で動かしたり重心を利用して転がした方が取りやすいよ
ここはこうして……頭で転がして……
……落ちました
ん、お疲れ様。……ほら、お前が頑張った証
と、取れました。取れました周くん
やったな。初めてだろうけど上手かったぞ
……その、これ、受け取ってくれますか？
え、俺？
前にもらいましたし、その、何だかシルクちゃん気に入ってたから……
……お、男の人だから、やっぱりぬいぐるみは要らないですか……？
いや、そうじゃなくてさ。真昼があんなに頑張って取ったのに、俺がもらっていいのかと
周くんのために頑張ったというか、いえそんな押し付けがましい事言いたい訳ではなくてっ、周くんがシルクちゃんみたいで気に入るかなって思ったから……
じゃあ、もらって部屋に飾るわ。流石に真昼みたいに枕元には置かないというか置けないけど
そ、それは忘れてほしいというか……
大切にするよ
あれ、椎名さん？
楽しい！
……どうかしましたか？
いや、お前と歩くと視線の量すごいなって
……私だけが見られてる訳じゃないと思いますよ？
まあ付き添いの俺にもある程度値踏みの視線はくると思うが
そういう意味じゃないです、もう
周くんは自覚がないのが困りものです
まあいいです、これは追々ご理解いただけるまでゆっくりと私がお話ししますし
えっ何それこわい
怖いとは失礼ですね……あなたが悪いのですよ？
……自信持ってくれたら、もっと話は早いのですけど
あの、真昼さんや
なんですか
わざとなのか？
わざと？
……その、胸を当ててくるのは
そ、そんなつもりないですっ
うん反応で分かる。お前慣れてくると無意識にくっつくからそれでくっついたんだな。気を付けてくれ
……手、離さないでください
え
まっ、迷子になる、かもしれませんし……はぐれたら、やです
……その、わざとじゃないですし……あ、周くんなら、ちょっとくらい平気ですから
そういう事を言われると調子に乗るからやめような
ほら、あのマネキンの服真昼に似合いそうだぞ。見ていかないか？
周くんの好みなんですか？
これですか？
ん、まあ。真昼は何でも似合うけど、こういうのもやっぱ似合いそうだなあと
ちょっと試着してきますね
お帰り。……着なかったのか？
いえ、着てサイズは確かめました。ただ……その、今は下着的な問題で見せられないというか……
す、すまん
ただ、周くんが似合うだろうって言ってくれましたし、着て気に入ったので買います
駄目ですよ。これは、私が買って周くんに見せびらかさなくてはいけないのです
お、おう
といっても、これもっと暑くならないと着られませんけどね。夏までお預けですね
何でそんな顔してるんだ
そういう気遣いしなくていいのですけど
気遣いじゃなくて自己満足だから安心しろ
むしろこっちとしては、一人で入りにくい猫カフェについてきてもらった、という事で感謝してるくらいだし。な？
……でも
こういう時は甘えとくもんだぞ。納得いかないなら……そうだな、また今度一緒に来てもらうって事でチャラはどうだ？
……それ、私は得しかしてませんよ？
俺も得だからウィンウィンだな
そういえば、ショッピングモールで何する？買い物って言ってたけど何か買いたいもんあるのか？
こ、これといってないですけど、その、一緒に見て回るのとか楽しそうだなって……だ、駄目ですか？
いやいいよ。俺は割とウインドウショッピングとか平気だし
何から見たいんだ？雑貨とか服とかインテリアとか色々あるけど
じゃあ……服からでいいですか？
いいよ。新しい服でも買うのか？
いいのがあったら買いたいですね。今年の夏物も出てますし、新しいの買いたいなって
夏かー……早いもんだな
今年の夏は……あー、真昼はうちに一緒に行く……のか？
え、は、はい。周くんや志保子さん達がよければ、ですけど
あの後母さんに一度聞いてみたけど是非だってさ。予想はしてたけどな
大歓迎よ！
まあ、俺の地元って大したところじゃないけどな。レジャー施設とかは割と多いかもしれんが
そうなんですか？
母さんが連れ回す先に困らない程度には色々ある。こういったショッピングモールとか、ばかでかい自然公園とか、無駄に規模のあるウォーターランドとか
うちの学校、水泳は選択だから取ってないと泳ぐ機会ないし、夏に帰ったらプールで泳ぐのも良いかもな……真昼？
い、いえ、なんでも……
ああ、安心しろ。水着見たいとか不埒な事は考えてないぞ？嫌なら俺一人で行くし
そ、そういう誤解はしていないんですけどっ。ぷ、プールかぁ、と
なんか問題あったか？
そ、の……えっと
ん？
お、泳がないでいいなら、その……行く事も検討するというか……
……もしかして、泳げない系？
……俺、お前なんでも出来ると思ってた
そ、そんな事はないですっ。水泳は選択だから誰にも言わずに済むと思ってたのに……
なんつーか意外というか……
もっ、もういいじゃないですか泳ぎについては。ほら、行きましょうっ
分かった分かった。走るなよ、転ぶから
……子供ではないです
……あ
人懐っこいんだなこの子
真昼、手
え？は、はい
なぁーん
周くん、撫でさせてくれました
……可愛いなあ
ほんとにそうですね。……周くんが羨ましいです……
カカオに頼んでみたらどうだ。膝に来てくれって
おいでー
見てください、乗ってくれましたっ
よかったな。ほら撫でて欲しがってるぞ
これならセーフか？
……セーフにしておきます
遅いと思ったら……シルクちゃんといつの間に仲良くなったのですか
なんか分からんが撫でてもらいにきた
ずるいです……私も触りたいです……
カカオは？
猫は自由気ままな生き物ですよね……
周くんはシルクちゃんがお気に入りになったのですか？
いやまだ全員と触れあってないからなんとも。……ただまあ、何か真昼に似てるってのはあるからもふりたさはある
似ている？
いや、真昼って最初はツンてしてたっていうか凛としてて素っ気なかったけど、一度なつくと割と甘えてきたりするから
……ねこじゃないですもん。それに、誰にでもなつくという訳では
まあ真昼って警戒心強いからな
……猫扱いしてませんか
してないしてない
なー？
なぁー
……やっぱり猫扱いしてます
まあまあ。ほら、真昼もシルクと遊ぼうか。受付に言ったらおもちゃ貸してもらえるらしいから
ご、誤魔化されません
一緒に遊ぶのは嫌か？
周くんはずるいです
何がずるいんだろな
私が知った事か
おお……割と広いな。綺麗だし
ふわあぁ……猫……見てください周くん、どの子も可愛いですっ
そうだな、可愛いな
はいっ。あ、あの子シルクちゃんって言うんですって
可愛い
別に嫌われた訳じゃなくて挨拶終わっただけだと思うぞ
そ、そうなのでしょうか……
まあゆっくり慣れてもらえばいいだろ。とりあえず席につこうか
可愛い……
勝手に同じもの注文したけどいいか？
え？あ、はい、大丈夫ですよ
こういうの嫌いか？
い、いえ、すごく可愛いです……！
そりゃよかった
可愛くて飲めません……
わ、笑わないでください
いや、可愛い事で悩んでるな、と
だ、だって……こんな可愛い猫ちゃんが居るのに崩すのはもったいないというか……
飲まない方がもったいないけどな
ううっ
ん、うまい
わ、笑われてる気配がするのですけど
気のせいだろ。美味しいか？
はい、それはもちろん
な、何で笑うのですか
いや、白いおひげがついてるな、と
あ、い、今撮りましたね！？
ごめん。消さないと駄目か？
そ、そんな情けない顔残すんですか
可愛かったからつい
……一枚だけなんですからね
おはようございます、周くん
おはよう。……今日は髪上げてるんだな
猫ちゃんと遊ぶのであれば邪魔になりますからね。変ですか？
いや、似合ってるよ
それならよいのですけど……そ、その、……笑うなら笑ってくださいね
なんで急に
……浮かれてるって思ったでしょう
思ってないよ。いつもより可愛いとは思ったけど
……そういう事をさらっと言えるのはご両親の教育の賜物なんでしょうね
まあ父さんには女性はおしゃれしていたら褒めるものだって言われてるし。……もちろんお世辞じゃないから安心しろ
……信じておきます
……周くん、最近私の頭撫でるのはまってませんか
んー、撫でやすいというか触ってて気持ちいいというか。嫌ならやめるけど
い、いやな訳ではないです。……その、わ、私も好きな時にもふもふしたいです
別にいいけど今は駄目だぞ。ワックスついてるから
……していいのですか？
別に嫌がる事でもないし。今日は猫をもふもふで我慢しろ
い、今したい訳ではないので大丈夫です。……そっか、していいんだ……
俺がしてるんだからやり返されても当然っちゃ当然だし
……じゃあ、今度もふもふするので、今日は猫ちゃんをたくさんもふもふしましょう
おう
行きましょっか
ん
お手をどうぞ
……その、ごめんなさい
……悪戯の、事
悪戯？
千歳さんは、周くんに何もしてませんけど……その、私が
え、真昼が？
何したんだ
その、ほっぺぷにぷにを……
……それ悪戯の範疇に入るのか
そ、それから、周くんの寝顔眺めたり周くんの髪をもふもふしたりしました
真昼それ好きだよな
……は、はい
それだけ？
……はい
別に怒んないよ。まあ真昼が楽しいならそれでいいんじゃねえのか、俺が人前で寝たのが迂闊だっただけだし
あ、ありがとうございます……
まあこんなやつの寝顔眺めても楽しくないとは思うんだが……
……可愛かったですよ？
男の寝顔に可愛いと言うのはお前だけだよ
そんな事ないです。千歳さんだって言ってました
それは確実にからかいの意味でだぞ……
……可愛くて、つい
つい？
いっぱいぷにぷにしてしまって
男の頬つついても楽しいもんなのかねえ
楽しいですよ？
まあ気持ちは分からんでもない。お前のほっぺもぷにぷにしてて触り心地いいし
……ん
ひゃっ
……な、なんですか
猫カフェ行った時の練習
人間にしてどうするんですか……
真昼は猫っぽいから。でも犬っぽくてうさぎっぽい
どういう事なんですか……
そういう事だ
頭の方がいいのに
……私が猫と犬とうさぎ……じゃあ、周くんは狼です
そんなに俺、女に襲いかかってる風か……？
そ、そういう意味じゃなくて。狼は仲間思いだそうですよ。群れの仲間をすごく大切にするそうです。まあ群れは基本家族で形成されてるらしいのでそういった意味では違いますけど、周くんは、一度懐に入れた人はすごく大切にしてるから
……まあ、そうなのかもしれんが
そ、それに……そうあって欲しいというか
そうあって欲しい？
……いえ、なんでもないですよ。気にしないでください。えっと、髪ももふもふしてるから狼っぽいです
それ狼要素じゃない
……あ、あの、くすぐったいのですが……
……真昼？
はい
……おはよう
おはようございます……というかもうこんにちは、の時間ですけど
隣に座ったらもたれかかってきたんですよ
その、ごめん。不快だったよな
い、いえそんな事は！
むしろまひるんは『周くんが寝ぼけて甘えてる』って受け止めてたけど
千歳さん！
いつの間に名前で呼び合うようになったんだろうねえ、二人とも
……千歳
睨まないでよ。迂闊だったのは君もだよ？
まあ、まひるんから聞いてて名前呼び知ってたんだけどね
お前な
ご、ごめんなさい
違う、責めたのは真昼じゃない
別に私としてはまひるんと周が仲良さそうで何よりだなーって思うだけだよ？悪い事じゃないじゃん
お前は邪推が激しいんだよ。お前が思ってるようなものではない
ふーん？
なんだよ
ううん、べつにぃーなんでもなーい
……真昼？
え、いえなんでもないですよ
……で、ちゃんとお昼ご飯出来たけど食べるんでしょ？
食べるけど、ほんと気付かぬ内に昼になってたな……
ぐうすか寝てたから、途中で寝顔眺めて遊ぶくらいには時間あったよ？
……悪戯はしてないだろうな
悪戯はしてないよー
どうしたんだい少年よ
悪戯以外ではなんかしたんだな
別にー？私何もしてないもーん
ほんとかよ。真昼、こいつなにもしてないよな
千歳さんはなにもしていませんけど……
そうか。してたら両こめかみをぐりぐりしてやろうと思ったんだが
暴力はんたーい！
おおうまそう。……真昼、味は
大丈夫ですよ。変なものは入ってませんし味見しましたので
よかろう
どんだけ疑われてるの、もー。今日はちゃんと作りましたー
あ、キッシュはまひるんのだよ。私はいっくんにあげる分作ったから
キッシュまるごと渡すのか……
手のひらサイズの小さめのだから大丈夫。えへへー、いっくん喜んでくれるかなあ
じゃあいただきます
はいどーぞ。美味しく食べてねー
第一回まひるんによるお料理教室ー！
いえー！
講師には椎名真昼さんをお招きしておりまーす！
招いてるんじゃなくてお前がこの家に招かれてるんだよ
そして毒味……ゲストには味には人一倍うるさい藤宮周さんをお招きしておりまーす
やかましいわ。あとここは俺の家だから
ノリ悪いなーもう
……すみません、朝から……
いやいいよ。昼食作ってもらえるんだし。まあそれはそれとして千歳が変なもの入れないか見張っておいてくれ
信用ないなあ
お前バレンタインの前科忘れんなよ……？
あはは、流石にあれはいたずらだから。普通に作れば大丈夫だよ。多分
その多分が心配なんだよ馬鹿。……頼むから俺が食べられるものにしてくれ
分かってるよう
……なんかあらぬ疑いかけられてる気がする……
そろそろゴールデンウィークがくるなあ
また長い休みがきますね……
ん、嫌か？
嫌というより、どう時間を潰そうかと
まあ休みって嬉しいっちゃ嬉しいが、やる事ないとなあ
……周くんは、お暇なのですか
暇だな
どうかしたか？
使っても、いいですか？
なんなりとお申し付けくださいな
……ゴールデンウィークに、周くんの一日をもらいます。お買い物とか、遊ぶのとか、したいです
いや別にそれ使わなくても頼まれれば買い出しくらいついていくし
使います。……その日は、何でも言う事聞いてもらいます
そ、そこまで言うならまあいいけど、何をさせるつもりなんだ……
……に、荷物持ちです
はいはい仰せのままに
で、どこ行くつもりなんだ
えっ、そ、それは決めてないですけど
決めてないのかよ……
……だって、周くんがどんなところ好きか、分からないですし……
え、俺？
……折角一緒にお出かけするなら、二人で楽しめるところがいいなって
……俺は、真昼についていくつもりだったんだけどさあ。その、なら、行きたい場所がある
どこですか？
笑うなよ
笑いませんよ
……猫カフェ
……その、ふ、二人なら、恥ずかしくないかと思って。駄目か
い、いえそんな事は！じゃあ、その……一緒に、行きましょうか
……おう
そのあとはどうする？
そのあとは、一緒にお買い物して……あ、ゲームセンターに行ってみたいです。私、ああいうところ行った事なくて
ならそこでいいか。猫カフェ行って飯食って買い物してゲームセンター行って、って感じかな
はい
楽しみですね
早く休みになってほしいです
……そうだな
驚きましたか？
驚いたっつーか、割とぐいぐい来たなと
周くんは多少強引にしないと駄目って最近理解し始めましたので
左様で
その、なるべく周くんの生活に影響がない範囲でちょっとずつ頑張りますけど、もし何かあったら言ってくださいね
まあ今のところは大丈夫だよ。羨ましいって視線は飛んでくるけど
そうですか。その、……私が学校でも話しかけて、い、嫌じゃなかったですか……？
真昼が寂しがりなのは分かってたしなあ。友人を除け者にするのも悪いし、真昼も疲れるだろ
……友人
ん？
いえ、なんでもっ
……頭撫でれば万事解決とか思ってませんよね
それはないけど喜ぶかなと
喜びますけどっ。……そういう事誰にでもしないでくださいよ、誤魔化す時
真昼以外にしないけど……
……周くんのばか
何でだよ
私はどこまで頑張ればいいのですか……
ま、真昼が何言ってるのかよく分からんが、あんまり頑張りすぎても疲れるだけだからほどほどに……
これは頑張らないと何ともならないのです
け、結局、真昼は俺にどうしてほしいんだ
……撫でる事を継続からです
周～、今日から私達も一緒にご飯食べるね！
あー、俺席外した方がいいんじゃないのか？
そんな事ないですよ。こちらからご一緒させていただくんですから
いいんじゃね、一緒で
あれ、白河さんと椎名さんも一緒に食べるの？
はい、ご一緒させていただくつもりです
そっかー、賑やかになるなあ
……諦めろ周、包囲網が出来てる
椎名さんお弁当なんだ
ええ、夕食の余り物を詰めてる事が多いですけど
へえ、もしかして手作り？
ええ。といっても大したものは作れませんが
まひるん嘘はよくないよー、すごく料理上手なのに
ちぃは椎名さんに弟子入りしたらどうだ
いっくんひどい
ちぃは料理の味付けだけ教えてもらえばいい。料理自体は出来るのになあ……味付けを奇抜にするから
じゃあまひるんに今度マンツーマンでお料理教室開いてもらおー。毒味役に周呼んで
おい毒味言うな。あと椎名に迷惑かかるから急にそういう事言うのやめろ
いえ、私は迷惑とか思ってませんよ。千歳さんと一緒にお料理するの楽しそうですから
わーいまひるん好きっ。楽しみー！周も予定空けといてね！
ウラヤマシイ
……なあ樹
ん？
これ俺殺されない？大丈夫か？
大丈夫だ多分
何であんなやつが……
よかったじゃないか藤宮
……俺がお前だったらそこまで妬まれずに済んだんだろうなあ
俺は藤宮が羨ましいけどなあ
どこがだよ
色々
まあ、優太の気持ちも分からないでもないなあ
マジか
人間持ってるものに気付きにくいもんだ。その上ない物ねだりってな。ちぃもよくない物ねだりする
というと？
椎名さんにあってちぃにないものだな……
いっくん今絶対変な事考えたよね？
樹、藤宮ー、一緒に飯食おうぜー
俺は別にいいけど……
樹もいいだろ？
何オレ断らない前提なの。構わないけどさあ、珍しいっつーか意外っつーか
周、お前優太になつかれたの？
なつかれたって……犬じゃあるまいし
優太は割と犬系だぞ。一回信用してなつくとしっぽ振って構え構えってくるタイプだし。なんつーかゴールデンレトリバーっぽい
お前ら本人の目の前で犬とか言うなよ
藤宮も笑うなよ
い、いや、すまん
周もやっぱ思ったんじゃねえか
いい得て妙だなと……
くっ藤宮お前まで。あのなあ、俺は単に藤宮はいいやつだって思ったから仲良くなりたかっただけだよ
まあ周のいいところを知るやつが増えるのはよい事だ、近うよれ
何様だお前は
……一ついいか？
ん？
お前みたいな人気者が俺みたいな普通のやつと居ていいのかよ。あんま得がないぞ
藤宮は損得で友達付き合いしてないだろ？
そうだけどさ
じゃあいいだろ。俺は藤宮と仲良くしたいから話しかけてるんだし
……おう
うんうん、仲良き事はよき事だ
まひるんはいじらしくて可愛いなあもう
どうかしたか？
んーにゃ、なんでも
私決めました
急にどうした
決めたんです。我慢しません
お、おう、よく分からんがお前はいつも我慢してるから無理に我慢しなくてもいいと思うぞ
本当ですか？
おう
言質取りましたよ
なにするつもりなんだよ……
……聞きたいのですか？
そりゃまあ
怒りませんか？
怒る事するつもりなのか
……私は、周くんと、学校でも仲良くしたいです
あのなあ
私だけのけ者みたいですし
う
……でもさ、天使様がいきなり俺みたいな地味な陰キャと仲良くするのはおかしいだろ？
そこは織り込み済みです。考えはあります
まさかの対策済み
当たり前です。……周くんは私以上に自分を卑下しているというか、自己否定が強いのが問題ですけど、周くんに自信を持ってもらえるように私も頑張りますので
何考えてるんだほんと……
……いや、ですか？私が学校で話しかけるの……
もちろん嫌ではないけどさあ。俺みたいな……
周くん
俺みたいな禁止です
次言ったら……ええと、めっ、します
めっ
めっ、して、罰として私の気が済むまでしつこく頭撫で回します
それむしろご褒美なんじゃ……
えっ
あっ
……し、しますか？ 
結構です
お前はそういう事を男にしようとしない。やるなら千歳にしとけ
……千歳さんの方が身の危険を感じますよ？
あいつはセクハラしてきたらはたいていいから。あと俺が仮になんかすけべな事をしようとしたら遠慮なく殴れよ
そういう事を言う周くんを疑ったりしませんっ。と、とにかく、次言ったら髪をもふもふしますからね！
はー、うまい
お褒めにあずかり光栄です
お前、何でも作れるよなあ
一通りは作れるように叩き込まれていますので
流石というかなんというか。お陰で俺は幸せだけどな
……幸せですか？
そりゃな。うまいもの毎日のように食べさせてもらっといて不幸せなんてありえないだろ。毎日の楽しみなんだぞ
……そ、そうですか
……周くんに褒めてもらえて、嬉しいです
俺でよければいくらでも褒めるけどさ。毎日美味しいじゃ足りないか？もっと事細かに感想を言って欲しいなら全然言うけど
い、いいです……それはしにます
大袈裟な
大袈裟じゃないです。今でも充分ですから
そうか？でも、これからも毎日作ってもらうんだから、ちゃんとお礼は言っておきたいというか。いつもありがとな
……周くんのばか
……お、俺がするから。お前はソファで待ってろ。な？
お帰りなさい、周くん。……その袋は？
ゲーセン行ってきた。まあ戦利品だ
……随分とたくさんですね？
学食の日替わり定食二食分しか使ってないぞ
はあ、何をとってきたのですか？
あとでな。お腹すいた
では先に手を洗って着替えてきてくださいね、うがいもですよ。その間にご飯よそってますから
りょーかい
……で、そんなに何をとってきたのですか
ん？ぬいぐるみ
ぬいぐるみ？
真昼、好きだろ？
す、好きですけど
真昼の好きそうなやつ割とあったから取ってきた。ほれ
うさぎ、気に入らなかったか？
……可愛いです
よかった
まだあるぞ。猫とか犬とか
あ、あの、こんなに……？
邪魔だったかな
いえそんな事は！部屋の装飾品とかないですし、可愛くて嬉しいです
ならよかった
……にやにやしないでください
してないよ
してます、笑ってます。子供っぽいって笑ってます
そういう笑いじゃないから。可愛いなあと思って
……笑ってるじゃないですか
おっと
……誤魔化されてる気がします
気のせいだな
……今日のところは誤魔化されておきますけど
……私、周くんにもらってばっかりです
俺が勝手にあげてるから気にすんな
でも、私、周くんにいつももらってます。プレゼントも、気遣いとか、温かい空気とか、全部
別に俺があげたいだけなんだから、お前が気にする事じゃないよ
私も何か返したいです
強情だなあ。……でもまあそんな気にするんだったら、一つくらいもらっとこうかな
私にあげられるものなら、何でも
プリン作ってほしいかな
……プリン、ですか？
卵たっぷりのプリン。真昼の手作りの食べてみたいかな
……安上がりに済ませようとしてませんか？
んな訳あるか。真昼のだから意味があるんだろ
……じゃあ、今度の休みに作ります。卵たっぷり固めのですよね
ん
美味しいの、作ってみせます
そんな気合い入れなくていいんだけどなあ
私がしたいからするのです
そっか
あれ藤宮、珍しい
門脇こそ珍しい。部活は？
今日は休み。毎日負担かけすぎるのもよくないからな
そうか
俺、藤宮は割と優等生イメージで、こういう所で見かけるとは思ってなかったな。見かけてびっくりした
普通にゲーセンくらい行くよ。あんまお金の無駄遣いはしたくないから滅多な事ではこないけど
ふーん。じゃあ今日は何でまた
クレーンゲームしにきた。ぬいぐるみ頼まれたっつーか
ぬいぐるみとか取れるのか
割と得意
おー
ここのゲーセンはアーム強いし、店員が親切だから困ってたら取り方とか教えてくれるから初心者にもおすすめだぞ
だからここがいいって樹達が言ってたのか
なるほどなー
ちなみにこれ人にあげるやつ？
おう。世話になってるし、日頃の感謝としてあげようかと
藤宮はまめな男子なんだな。でもなんか分かる
分かるってなんだよ
いやー、藤宮って気が利くし紳士的だよなあって。さりげなーく人助けたりしてるし
たまたまだろ
たまたまでもこっちは助かってるしな。ほら、例の袋とか
……そういや門脇ってバレンタインのあれ全部食ったのか
あー……内緒な？市販のは食べた
手作りは食べなかったんだな
……手作りはなあ、なんというか……ほんと、ちゃんとしたのを作ってくれる子も居るんだけどな
まずいって事か？
いや、たまに髪の毛入れたり明らかに入っちゃいけないようなもの入れてるやつがある
なんの呪術だよ……
差し入れとかももらうんだけどさ……そういうのが前にちょくちょくあって怖くてさ、手作り品は受け付けないって事前に言ってるんだ。それでも渡してくる人は気持ちだけ受け取ってお返しする。市販品のようにして紛れ込ませているものは、申し訳ないけど……な
……大変だなモテ男も
これで妬まれるんだからやっていられないというか……俺はモテたい訳じゃないんだよ。こんな目に遭うくらいならモテなくていい
切実だな
だって怖いだろ。笑顔で変なもの入れたお菓子とか食べ物を渡してくる女子って
言い寄られないのって特定の相手作るのが一番かもしれないけどさ……その子がいじめられそうで怖いし
……嫉妬って怖いな
な……
まあ何だ……俺や樹で良ければ相談くらいは乗るから。食って元気出せ
助かる……辛い……
お前、あれでいいのか？
何がだよ
あの人とこのままで
別に学校でわざわざ話す必要ないだろ
何だコイツ
いや向こう話したそうにうずうずしてる気がするんだよなあ
……まあ、それは認める
このヘタレ
もうあの姿になるしか
やだよめんどくさいし。大してかっこよくなる訳でもないし
お前はどうしてそう……少なくともモテそうなんだけどな
どこが
お前性格は女の子が彼氏にしたい性格だぞ。口はちょっと悪くても割と素直だし、女の子は大切にするタイプ
……普通じゃねえか？
その普通が出来ない男子が多いというか、大切にしてほしい女の子の気持ちを汲んで大切に出来るタイプだろ。独りよがりじゃなくて、ちゃんと見て行動に移してそう
……なんでそこまで断言出来るんだ
じゃなきゃ、表面は愛想いいけど警戒心滅茶苦茶高そうなあの人がなつく訳がないだろ
……つーか、ひとついいか？
何だよ
好きでもなければあんなにも大切にしないよなあ、と
うるせえ。悪いか
俺としてはむしろ嬉しいというか。大切にしたい人が出来るっていい事だぞ
そうかよ
成就するといいなあ
……別に、俺としては、叶わなくてもいいよ。あいつが幸せになる相手なら、俺でなくても構わないし
……へたれめ
やかましい。……そりゃ、俺だって、というか俺が幸せにしたいけどさあ
じゃあそれを本人に伝えればいいだろ
言えるか馬鹿
……ほんっと、奥手というか
うるさい。いいんだよ、俺は俺であいつに好きになってもらえるようにするから
……こう、第三者から全部言えたらいいんだけどさあ
なんだよ
別に。……まあ、頑張れ。俺は応援してる
おはようございます
……おはよう
ぐっすりでしたね
……どのくらい寝ていた
一時間ですかね？
ごめん
いえ、周くんの髪を触るの楽しいですし
……そうかよ
周くんは嫌でしたか？
……嫌なら寝てないだろ
そうですか。言ってくれたらいつでもしますからね
……そういう事を軽々しく言うなよ
どうして？
……どうしてもだ
私は、周くんに触るのも触られるのも好きですよ
……そういう事言ってるとセクハラするぞ
セクハラ
体に触ったりするぞ
どこを？
どっ、どこって……そりゃその、……言わせるなよ……
ああ
触りたいので？
……交際している女性となら、合意の上で
結局周くんは何もしないって事になりますね
うるせえ
ふ、ふふっ、周くんってすごく律儀で紳士的ですよね
やかましい
周くんのそういうところ、好きですよ
……そりゃどーも
まさか同じクラスになるとは思わなかったな
そうですね
私としては嬉しいですよ。千歳さんも居ますし
千歳が居たら賑やかになるなあ
そうですね。今年は楽しい一年になりそうです
俺としては非常にやかましいクラスになりそうだなって思ってるよ。天使様に王子様に樹と千歳のバカップルとよくも悪くも人目を惹くのが勢揃いだからな
……周くんは、嫌ですか？
嫌ではないよ。眺めてて楽しい
入ろうとは思わないのですか
俺か？別に目立たず普通に過ごしたい。樹とはそりゃ話すだろうけど、お前とか門脇とはそう用事もない限り話さないだろ。それに、俺は外ではお前と接点ないからな、急に関わりだしたら色々と疑われるだろう
なんで不機嫌なんだよ
……何でもないです
……頭撫でたら誤魔化せるとか思ってませんか？
……そんな事はないぞ？
でも嬉しいので今日のところは見逃してあげます
それはどうも
お前、頭撫でられるの好きだよな
周くんの掌は、あたたかくて、落ち着きます
まあ体温は高い方だけどさ
……もっと触ってほしいです
そういう誤解されるような事言うなよ。はいはい、仰せのままに
……どうした
私も頭撫でてみたいです
男の頭撫でて何が楽しいんだ
楽しいです、多分。周くんに触るの楽しそうですし
おもちゃか俺は……触ってもいいけど、楽しいもんでもないぞ
どーぞ
……それは？
身長差と体勢的に周くんの首を痛めそうだったので。……まさか周くんが私にしたみたいにぎゅっとした方がよかったですか？
いや膝でいいです
千歳さんから膝枕は男子のロマンと聞いたのですが、いかがでしょうか
……千歳か余計なことを吹き込んだのは
どうですか？
とてもよいです
そうですか。オプションが足りないから喜ぶか分からなかったのですが、喜んでいただけたなら結構です
……オプション？
耳掻きするとなおよし、と。今度用意してみます
い、いや、別にその、膝枕は
嫌ですか？
……嬉しいけど
ならよかった
今年は勢揃いだな
椎名さんと一緒のクラスだ！
王子とクラス同じだった！
騒がしいクラスになりそうだな
よ、樹と藤宮は今年も一緒のクラスだな
今年も優太と一緒だなあ。中学生の時から含めると三年連続だわ
そうなのか？
ん。同中だから
今年もよろしくなー藤宮
おう
おはー！今年は一緒のクラスだねー！
おはよう。今日は樹と来なかったんだな
うん、寝坊したー。やー新学期ってうっかり忘れかけててママに起こしてもらったんだよねー。いっくんは？
さっき自販機に向かってった
おけー。ミルクティー頼んどこ。あっ、まひるんまひるん！今年は一緒のクラスだからよろしくねー！
今日どうせ早いし帰りにクレープ食べよー！駅前のクレープ美味しいんだよー
そうですね、私でよければ
……周くん、どうかしましたか？
ん、いやなんでもないよ
そうですか？
あー、そうだ。もうすぐ二年生だな
そうですね
二年生になったらクラス替えありますね
クラス替えかー。樹か千歳辺り一緒に居るとらくなんだけどさ
……そうですね。……クラス替え、楽しみです
楽しみ？
周くんと一緒のクラスになれるかなあって
……別に話しかける訳じゃないぞ？
だとしても、落ち着きますから。それに……ちゃんと、見てくれるんでしょう？
ストーカーにならない範囲でな
……周くんに見られたところで怒ったりはしませんけど
見てたら他人が気持ち悪がるだろ。こんな見かけだし
そんな顔されても
……周くんは、髪切らないのですか？
なんだよ唐突に。揃える事はあっても短くしようとかはあんまない
勿体ない……
あのなあ
でも、かっこいい周くんの姿は私だけの秘密っていうのもそれはそれで
……別に、かっこよくなんて
わかったごめんごめん。お前の美的センス的にはかっこいい、これでいいか？
あんまりよくないですがよろしい
周くんこそ、自分を卑下してますよね？ちゃんとかっこいいのに
……正面切って言われると恥ずかしいんだが
周くんがいつも私に言ってるのですから、周くんも甘んじて受け入れるべきですよ？
……お前だけだよ、俺にそういう事言おうとするの
周くんはもっと自信つけるべきですよ？私を慰めた人が自信ないのはだめです
……そういってもさあ
周くんは私を助けてくれたし自信を持たせてくれました。すごく感謝してるのですよ。……周くんも、自信をつけてほしいです。周くんは、優しくてかっこいい素敵な人です
……お、う
ちょ、あ、周くん……
うるさい
……い、いいですけど、ぐしゃぐしゃにしないでください
……つまらない話ですけど、聞いてくれますか
私の両親は、愛しあって結婚した訳じゃないです。細かい事情は伏せますけど、家庭の事情と利害の一致で結婚しただけでした
だから……本当は、子供なんて作るつもりはなかったみたいです。ただ、一夜の過ちで出来てしまった。生んでしまったから、仕方なく金銭的に養ってるだけ。私を育てるつもりなんてなかったんでしょうね
育てるつもりがなかったって、
……あの人たちは、滅多に帰ってきませんでした。帰ってきても宿泊施設として使ってるだけですから
親らしい事はされた覚えがありません。私の育ての親は実質ハウスキーパーの人です。二人とも、外に愛人作ってそっちにかかりきり。私にはお金だけ渡して放ってるんですよ。私は要らないんですって。どれだけ頑張っても、いい子でいても、見てくれませんでしたから
結局、私なんて見てくれないんです。綺麗に育っても、勉強が出来ても、運動が出来ても、家事が出来ても、あの人達は一度も私を見てくれた事はないのです。……がんばっても無駄なのにがんばってしまった私は、きっと馬鹿なのでしょう
私が居るから、あの人達は離婚出来ない。どちらも引き取りたがらないんです。愛人の家族に気を使わせる。祖父母には期待出来ない。だから、私が大学を出るまで待ってるんですよ。一人立ちさえしてしまえば、あとはほとんど関係ないですし
それは……
……要らない子って、面と向かって言われた時は……流石にショックでしたね。思わず雨の中ブランコを漕ぐぐらいには自暴自棄になりました
……困るなら、産まなければよかったのにね
え、あ、あまねくん……？
……何でさ、お前がこういう性格に育ったか、理由分かった気がする
可愛げないってところですか
ちげえよ。……我慢強くて、他人に弱いところを見せたくないってところだ
……別にさ、俺はお前の家庭に口出しするつもりはないよ。他人の家庭に首突っ込む訳にいかないし
……見て見ぬ振りしてやる。泣くなら泣けよ、んなひどい面してるのに我慢したって、息がつまるだけだろ
……ないしょにしてくれますか
見てないから知らん
……じゃあ、ちょっとだけ……貸してください
……見てるじゃないですか
俺の胸にもたれてたんだから仕方ないだろ。泣くところまでは見ないようにしてやった
……あまねくん
なんだよ
……ありがとうございます
何の事だか分からん
もう少しだけ、貸してください
……おう
……どうしたらいいんでしょうね、これから
頑張っても、見てくれないんですから。他の人だってそうです、天使様なんてもてはやされても、私が必要とされている訳じゃないんですよね。天使のようにふるまう椎名真昼が好まれていて、必要とされていて……本来の私は必要とされてないんです。自分でそう仕向けたのに苦しむなんて馬鹿らしい話ですけど
ほんとの私は、可愛げとかないし、臆病で自分勝手だし、性格悪いし、口悪いし……好かれる要素なんて、ないですもの
俺は割と好きだぞ
まあ、可愛げない時はもちろんあるけどさ、それ以上に可愛いとか守ってあげたいとかそういうの思うし、お前のはっきりした物言いは好ましいと思ってるよ。あと、性格悪いならそんな事で悩まねえよ
そんな卑下すんなよ、お前の素を見てもそれが好きってやつがここに居るだろ
い、いや、千歳達もそう思ってるから！決して、他意があった訳じゃなくてだな！俺だけじゃない、母さん達も、千歳や樹も、お前の天使様でないところ見て気に入ってつきあってるんだから！お前は自分が思うより、ずっと……その、好ましい人柄なやつだと思うよ
その、頑張りきれなくなったり親とかがどうしてもいやになったらうちに避難とかしてくれていいし。母さん達は事情知ったら匿うくらいするから。あれだ、療養みたいな感じでもいいからさ
……うん
母さん達は真昼の事気に入ってるからさ、ずっと居たっていいって言ってくれると思うしさ……むしろ真昼が幸せになるまで離してくれないと思う。俺達にはお前が親とどうするかなんて決められないけどさ、お前が踏ん切りつくまでいくらでも甘えさせるというか、支えるから
うん……
な、何でまた泣くんだよ
恵まれてるなあって……
むしろ恵まれなさすぎだからもう少しわがまま言ってもいいんだぞ
……じゃあ、お願いしてもいいですか？
何だ？
周くんにしか出来ない事です
……もっと、見ていてください
お前の頑張りはちゃんと見てるし、目を離したらどっか飛んでいきそうだから見てるよ
……捕まえておいてください
手でも握っておくよ
今日のところは、全身で捕まえておいてください
ほんと、可愛げのない子ね。あの人によく似てるわ。鬱陶しい事この上ない
せめて私に似たならまだよかったものを……あの人に似てしまったから。まあいいわ、大学を卒業すればほぼ無関係になるのだから、気にしても仕方ないし。必要な書類については今まで通り郵送でいいわ
……はい
じゃあね。今後余計な事で煩わせないで頂戴ね
……聞いてたんですか
ごめん
その、あの人は
……椎名小夜。私の実の母親です
元々、私も母に嫌われてるのは知っていましたし、今更って感じですのでお気遣いなく
一緒に居ろ
……別に、平気ですよ？周くんが心配しなくても
俺が一緒に居たいから言ってるんだよ
どこか遊びに行きたいとかないのか？
遊びに行きたい……とかは、今のところないですね。私インドア派ですし
まあ俺もそうなんだよなあ。別に出掛けたところでって気分だ
……志保子さん達の所に帰ったりとかは？
正月会ったしいいだろ、と。夏には帰るし。あと、真昼の料理食えないってのは味気ないからな
……そ、そうですか
ま、帰ったとしてもどこかしら連れ回されて疲れそうだしなあ
……連れ回される？
行楽地とかショッピングとか。予定がなかったらどこかしら連れていかれる。中学時代は冬期休暇に温泉旅行とかもあったかな
……楽しそうですね
それが連日になると疲れるぞ。あのテンションに付き合わされて疲弊して新学期を迎えるんだ
ふふ、想像できます
……お前もうちに来たら分かるぞ。むしろお前が居たら関心がお前に行く
そ、それはまあ……
夏にでも来てみれば分かるから。多分めちゃくちゃ連れ回されたり着せ替え人形にされる
……夏
どうせ真昼連れてこいって言われそうだしなあ
……あ、嫌なら全然断ってくれていいぞ
い、いやだなんて！嬉しいです
ん。まあ母さんに聞いとくよ、一応。多分喜んで迎え入れるけど
……ありがとうございます
むしろ被害分散でこっちがお礼言いたいくらいだよ
もう
……周くん？
い、いや、別に、なんでも
何でもという割には視線泳いでますけど……
なんでもない。ああほら、スマホ何か受信してるぞ
なんでしょう
……真昼？
いえ、何でもありません。気にしないでください
すみません、私そろそろ帰ります。明日は用事が出来たので、夕ご飯は無理そうです。ごめんなさい
……真昼の、両親
……真昼
……つっかれた……
邪魔したな、後はお二人で仲良く
真昼は疲れてないか？
……疲れて、というか大変でした。でも楽しかったですよ
そうか
……まあ、その、急に写真を撮り出した事にびっくりしましたけど……
あ、ああ、あれか
昨日は『かわいー！』と言いながらたくさん撮ってて何を送ったのか知らないんですけど、何を送られたのですか？押されて許可は出しましたけど、あんまり恥ずかしい画像だと困るのですが……
え、ええと、だな、くまを膝に載せた画像だな
……く、くまさんをですか……？
大切にしてくれてるんだなあ、と
……大切にするって言いましたし、大切なものですから
……っあー、うん、その、なんだ。結構気に入ってるんだな
そりゃあもちろん、周くんが選んでくれたものですから
心配しなくても、大切にしてますよ。毎日手入れして撫でてますし、抱き締めて一緒に寝て……今のなし、なかった事にしてください
わ、忘れてください
い、いや、無理だし
私が困りますっ
そ、そんなに恥ずかしいか？別に困らないだろ
……こ、子供みたいじゃないですか、ぬいぐるみと一緒に寝るって
い、いや、想像したらすごく可愛かったから全然アリだと思う
……想像しないでください
……周くんも恥ずかしい事を暴露すべきです。私ばかり不公平です
ええ……？
教えてくれないなら赤澤さんにメッセージ送って聞きます
いつの間に樹と連絡先の交換を……
実は千歳さんから教えてもらってやりとりしました。昨日だってしゃし、……やっぱり何でもないです……もういいです……
はーんおいしかったー！
いやー椎名さん何でも作れるよね。半熟オムレツ、よくあそこまで中とろとろでオムレツの形を作れたなあ
料理を教えてくれた先生のお陰ですね
料理習ってたの？
ええ、まあ。一人暮らしをしても困らないように、誰かに振る舞っても恥をかかないように、と
へー！こんなに料理出来るようになったんだったらすごい先生だったんだね！
私もその人に教えてもらったらこんなうまくなれるかなあ
お前は好奇心を抑えて冒険しなければそれなりのは作れるだろ
え、冒険しなきゃ始まらないよ？
それさえなければお前は大体何でも出来るのになあ……その好奇心と悪戯心が台無しにしてるんだよなあ……大人しくレシピ通りに作ればいいものを……
料理もそうだけど、少しは言動に落ち着きを見せろよ。ここにいい例が居るだろ
えーん、まひるんみたいにはなりたくてもなれないなあ。窮屈そう
それは椎名に失礼だろ
うん、でもまひるん窮屈そうっていうか、息がつまってそうだなって
学校のまひるんってつまらなさそうだから
……そう見えますか？
んー。クラス違うから正確には分かんないけど、つまらないっていうか数歩引いたところから全体を俯瞰してるって感じがするね。誰にでも優しくしているようで、その実誰にも心を許してないなーって見えちゃうな
こうした私的な場だとまひるんすごく可愛い顔してるから、こっちが素なんだなあって分かるよ？私はこっちの方がすきー
まひるんはねー、もっと素直でもいいと思うんだー。ほら、周とかまひるんの事甘やかせるよ？あれはなんだかんだ懐に入れた人にはすんごく甘いから、まひるんなら甘えればイチコロだよ？
しませんっ！
えー？
……千歳さんの期待する事はありません
そーお？
いやあ、美少女同士仲良くしてるのは目の保養になりますな
言ってろ
いっくんとはしょっちゅうお泊まりしてるからまひるんとがいい
何想像してるんだむっつりめ
お前さー、照れ隠しに足踏むのやめない？
邪推するおまえが悪い
別に今時お泊まりとかよくあるだろ。普通だ普通
それは分かってるから。つーかこの話もういいだろ
男ならそういう話をするのが定番かと思って
定番じゃねえし結構だ
お前、ほんと草食っつーかうぶだよなあ
ぶっとばすぞ
まあ、だからこそ椎名さんも心を許したってのはあるんだろうなあ。お前ががつがつしてるなら絶対近寄らなかっただろうし
なにスマホ見て顔赤くしてるんだ。いかがわしい画像でも見てるのか？
んな訳がないだろうが！
じゃあ何見てるんだよ
なるほどなるほど。周君はうぶですなあ
永久に眠ってろ
暗にしねって言ってない？
直接言おうか？
つれないですなあー。いやいや、でもまああの天使様のこんな格好見せられたら、男ならグッと来るよなあ。いやちぃが一番だけど
のろけてろ馬鹿野郎
……樹
いや、ちぃの方から周のも記念に撮っとこうぜってきたから。別に野郎の写真なんだからいいよな？
いいけど俺を撮って何の意味があるんだよ……
別に他人に流出させる訳ではないから安心しろ。あと意味はある
何でこいつこんなに自分に無頓着なんだか
俺に言われてもな。椎名に聞け
それはまあ
ちぃは元気だなあ
お前の彼女の暴走癖なんとかならないのか
無理だなあ。ちぃは好きなものは好きって体で示すタイプだし。愛情深いよなあ
という訳できちゃいましたー！
行動早いわぁ……
まひるんのおうちにお泊まりするって事でいてもたってもいられなかった！
……お泊まり？
折角春休みなんだからいいかなって。まひるんも了承してくれたから！
心配しなくても納得の上ですからね
まひるんの料理楽しみー
なんか手伝うことあるか？
……周くん、料理出来ないでしょう
別に野菜ちぎるとかくらい出来るぞ？というか指示あれば簡単な事なら出来るし
……じゃあ手伝ってもらいます。向こう居たたまれないんですよね？
よく分かってらっしゃる。あいつらいちゃつくからなあ
ちなみに今日のお昼ご飯は？
オムライスとグリーンポタージュ、あとサラダですね。千歳さんがオムレツをナイフで切ったら広がる半熟タイプの食べたいと仰ったので
やった
好きですよねえ卵料理
卵はいいもんだ。それにお前のが一番美味しいから、楽しみだ
……どうした？
……そう言ってくれるのは嬉しいですけど、不意打ちはダメです
何の事だよ
分からなくてもいいです
あれで付き合ってないんだからよく分からないよな
ほんとねー
うめえ……
ありがとうございます
やー、こんな料理を毎日食べられる周は幸せ者すぎるというか……
それは自覚してる。今日のも美味しいよ
……ありがとうございます
はー、うまい
……比翼
何か言ったか？
いーやなんでも
世間話とちぃの事
なあ周
なんだよ
お前、椎名さんにあれだけ優しい顔しといて好きじゃないとかないだろ
うるせえ
はたから見てるとめちゃくちゃでれっでれだからな
追い出すぞ
いやん
まあお前が素直ではないのはいつもとして。俺としては嬉しい訳ですよ。周のいいところを知ってくれる人が現れて
は？
なんで喧嘩腰なんだよ……。お前さ、クラスのやつらには多分根暗でぶっきらぼうな存在感薄い地味系男子って思われてるからさ
それは自覚してる
でもそれって外見だけの評価で、お前の中身の評価じゃない。中身を見てもらおうにも、ある程度内側に入らなきゃお前のいいところは見えにくい
お前がすげぇいいやつなんだって知らないのは勿体ないっつーかさ。だから、椎名さんがお前の中身見て仲良くしてるのは、俺としては嬉しい訳ですよ
樹……
なのではやく付き合ってダブルデートしよう
お前結局そこに行き着くんかい
ちぃも喜ぶだろ
一人で……もとい二人で行ってこい。俺らを巻き込むな。つーか仮にそういう関係になったとしても、俺の格好で行けるか
いやあそれは例の男フォームになってもらおうと。つーか例の男フォーム見たい
嫌だ
あれか、椎名さんだけに見せてあげたいという男心か
樹、寒空の下永眠するか黙って温もりを享受するか選べ
さーせんした
まったく
……でもまあ、椎名さんがあれだけお前を信頼してるんだ。それを全部あり得ないとか言って否定する前に、ちゃんと見てやれよ
……そうかよ
で、いつまで居るつもりだ？
んー、とりあえず三日はほしい。めんどくさいんだよなあほんと
お前の親父さんは悪い人じゃないが、他人の主張を受け止める柔軟さに欠いてるからな
頑固で融通のきかない時代錯誤な糞親父でいいぞ
あのなあ
親にお付き合いする相手とか指図されてたまるかっての
その点いいよなあ周は。好きにさせてもらえて
うちは親がめちゃくちゃ仲いいからな、息子にも好きな相手を選んでほしいらしいし
本当にお前の両親がうらやましい
そう言いつつも、親は尊敬してるんだろ
人としては尊敬してるが親としては駄目だろ。抑圧すればいいってもんじゃないんだよなあ……。適度に飴を与えておけばいいものを、鞭だけ使って育てようとするから噛み付かれるんだよ
それ飴を与えられる側が認識してていいのか
放し飼いにしてくれるならそれで納得したのに、檻に入れて首輪まで着けようとするから牙を剥いただけなのにな
俺も子供のままじゃないからさ、まあ色々と計算してるんだよな
計算？
んー、まあ大学卒業までは流石に親の脛をかじらざるを得ないのが癪ではあるんだが、そこから家を飛び出して二人で生活していくにはどのくらいかかるとか手続きはどうするとかその辺を
飛び出す前提なんだな
認めてくれなければな
まあ、数日はゆっくりしていけ。幸い、休みだから時間はあるしな
持つべきものは友……！
くっつくな気味悪い
傷付いた！慰謝料として椎名さんの料理を所望する！
傷付いてなくても食うだろうが
てへ
可愛い子ぶるな気持ち悪いぞ
ひどい更に直接的表現になった……およよ
お久しぶりです、赤澤さん
こっちこそお久しぶり。急に愛の巣に……いて、いてて、分かったから冗談だから。急にお邪魔してごめんね、慣れないやつが入ってきて困ったでしょ
いえ、そんな事は。賑やかな方が楽しいですから
こいつが居てもうるさいだけだぞ
そんな事を言うものではありませんよ
では私は夕食を作ってきますので、ごゆっくり
……鍵渡すほど仲いいんだな
うるせえ
ごゆっくりって、椎名さんにとってはここが居場所みたいな認識だから出るんだろ？最早奥さんに見えるぞあの態度
追い出していいか？
冗談……と言いたいところだが、客観的にはそう見えるって事は認識してくれよ？
手伝うよ。よそったやつ持っていけばいいか？
ありがとうございます
……なんつーか……
なんだよ
いや、言うまい
なんなんだ
……あー肩凝った
校長話長いからなあ
なあなあ周くんや
なんだよ
お前、明日から暇？
まあ暇だな
うんうん、だと思ってたよ。よかったよかった
……なんだよ
……それは？
着替え
何故に
泊めて
あのさ、お前ほうれんそう知ってるか
知ってる知ってる、訪問連夜騒音だろ
それ単なる夜間の近所迷惑だ馬鹿野郎。騒ぐつもりなのか
冗談だよ。泊めてってのはほんとだけど
朝親父と喧嘩した
……千歳の事で？
ん。うちの親父怒ると数日置かないと話聞いてくれなくてさ。ちぃの家に泊まるのは駄目だろ。ちぃの両親は受け入れてくれるとはいえ、流石になあ
俺ならいいってか
お前なら泊めてくれると思って
……あいつに一回連絡する
なんだ、同棲でもしてるのか？
お前だけ暖房と布団なしで床に転がすぞ
泊めてくれる優しさを褒めればいいのか凍死させる冷たさを嘆けばいいのか
俺はお前のあらぬ妄想について嘆きたい
いいってよ
やった、手料理食える
それ目当てじゃないだろな
若干あった。周が絶賛する料理って一度味わってみたかったんだよな
……あいつに迷惑かけるなよ
俺はお前にはかけてもあの人にはかけないから
俺にもかけんな
いってえ！
どうだった、ホワイトデー
どうって……別に普通に渡しただけだ
喜んでもらえたか？
……まあ
うんうん
お前のその反応は結構いい感じって事だよなあ。さぞかし喜んでもらって可愛い笑顔を見られたんだろ
んなっ、
ほらな。着実に仲良くなってるよなあ
オレとしては嬉しいんだぞ？周にもようやく春がくるのかと
そういうのじゃない
向こうにとってはどうか分からないだろ？
……ないよ、そういうのは
お前、そういうところ卑屈っつーか。ほんと、自分が好かれるってあり得ないとか思う質だよなあ
むしろあの天から何物も与えられた……というよりはまあ努力してのものなんだが、あんなに頑張っててかわいくてすごい子から取り柄ない俺が好かれるとでも？
美少女が全員有能な美男子と結ばれるならあぶれてるやつらがテロ起こしかねんぞ
まあ、お前がそう言うなら今のところはいいけどさ。……じゃあ友人として予言しとこう
なんだよ
お前はいずれ、変わる。というか、変化の兆しはある。あとはお前が踏み出すだけだ
……知った口きいて
はっはっは、何年お前の友達やってると思ってる
一年も経ってねえよ
そーだったな
つーかさ
ん？
お前、自分が彼女に相応しくないとかうだうだ言ってるけど、あの言い方とか態度だと好意を抱いてるって認めてるようなもんだよな
フライドポテト鼻に突っ込むぞ
すんません
遅かったですね
ん、樹とポテト食べてた
……夕ご飯前なのに
大丈夫だ残さずに食べる
太りませんか……と思いましたが、周くんは細いのでもう少し肉を付けてもいいのかもしれませんね
お前こそもう少し肉付けた方がいいんじゃないのか。折れそうで怖い
折れるほどやわではありませんよ
そうか？ほら、こんなにも細いし
女の子は優しく丁重に接するべきだよ
……その、ごめん。勝手に触られるの嫌だよな
い、いえ……周くんに触られるのは、嫌じゃないです
さ、触ってという事ではないですからね。他の男の人には触らせたくもないってだけです
お、おう
……そ、そうだ。昨日の、着けてないんだな。ああいや、催促とかじゃないんだけどな
……家事する時に着けてたら邪魔になりますし傷むのも早くなりますから。……大切にしたいので、お休みの日に着けます
……そっか
……気に入ってくれたなら、嬉しいよ
気に入ってますし、大切にしますから。くまさんも、キーケースも、ブレスレットも
……着替えてくる
は、はい。行ってらっしゃい、周くん
え、な、何でその髪型
一応ホワイトデーだし正装というか、きっちりした方がいいかと思って……。違和感あるなら落としてくるけど
そ、そんな事はないですけど、びっくりした、というか
そうか
……やっぱり落ち着かないなら戻そうか？
い、いえ、そのままでもいいです、けど……その、……無駄にかっこよくて
無駄にって何だよ
い、いつもは落ち着いた雰囲気で、安心出来るのに……それは、落ち着かないです
じゃあ落として
……そのままでいいです
お、おう
ほれ、お返し。あんま期待しないでくれよ
……ありがとうございます。開けてもいいですか？
おう
その、趣味に合わなかったか？
ううん、可愛いです
そりゃよかった。真昼に似合うと思って買ってきたつもりだったから
……ありがとうございます
……あと、これは？
あー、それか。いや、その、何か足りないかな、と。お世話になってるし、その、願いくらい聞き届けたかったから
ふ、ふふっ、周くんの手書きですかこのイラスト
うるせー下手くそだよ悪いか
ううん、味があっていいです
……じゃあ、早速使ってもいいですか？
なんだ？
……周くんが、着けてください
それくらい回数券なくてもするよ。……仰せのままに
ん、似合ってる
……ありがとうございます
……何を返そう
何かお探しですか？
あー、その……ホワイトデーのお返しに悩んでいて
こちらのコーナーに目ぼしいものはなかったのですか？他のコーナーにもホワイトデーのお返しによく選ばれるものもありますので、ご案内しますよ
あ、いえそういう訳ではなくて……何とも言いがたい間柄で、贈っても嫌がられないものは何か悩んでいて
というと？
彼女ではないけど親しいといった感じなので……たとえばですけど、アクセサリーとかは好きでもない相手にもらって嬉しいのかな、と
男性の方がそう悩んでいるのもよくお見かけしますよ
因みに先人はどんな決断を？
悩んでいましたが、購入を決意する方が多いですね。親しいのであれば、贈っても嫌がられるという事は多分ありませんよ
よろしければ、あちらのコーナーで女性に人気の品を幾つかご紹介しましょうか？
……お願いします
んで買ってしまったと
……うるせえよ。でも、やっぱ交際してないのにアクセサリー贈るって引かれそうでさあ
女々しいぞ、男は度胸と勢いだ。あの人なら周相手だったら何でも喜ぶ気がするぞ？
……そうだけどさ
結局どんなの買ったんだ？
……ピンクゴールドカラーの、花モチーフのブレスレット
何だ、聞く限りには普通に喜ばれそうなやつじゃん
……引かれないか？
いや心配しすぎだろ。何でそこは後ろ向きなんだよ……
女にプレゼントなんてまともに渡したのあいつだけだぞ
お前そういうところ自信ないよなあ……
むしろなんで自信が持てるんだよ……あいつだぞ？
くまのぬいぐるみは喜ばれたんだろ
そりゃそうだけどさ
周、気持ちだ気持ち。ある程度既にコストをかけて選んだんだからあとは気持ちを込めるだけだ
そう割り切れたら苦労しない
真昼、昨日はありがとな。うまかった
……それはよかったです
お返しは何がいい？
別にお返しを目的にした訳じゃないですし
それは分かってるけどさ、やっぱり誠意には誠意を返すべきだろ？もらいっぱなしなのは男が廃るというか
……私は、周くんからたくさんもらってますから
むしろ俺の方がもらってばっかりだと思うけどな。いつも料理作ってもらってるし、世話ばっかさせてるだろ
それは私が好んでしている事ですので。……周くんは、多分こうしてあげたって自覚はないのです。でも、私はそれを受け取っていますから、いいのです
でもそれはそれ、これはこれだ。……まあ、なんか好きそうなもの考えとくわ
……はい
とりあえず、何贈るかとかはあと一ヶ月くらい猶予はあるしな。なんか気に入りそうなもの見付けられるといいんだが
……余裕ありますか？来週から学年末考査で終わって少しすれば終業式ですし
考査は普段通りにすれば間違いなく進級出来るし、今更焦るもんでもない。真昼も同じだろう
そうですね、余裕のある取り組みは大切ですから
ま、あんま期待せずに待っててくれ
……はい。周くんがくれたもの、全部大切にします
そんな大袈裟な
くまさんも、ちゃんと大切にしてます
それはよかった
……そういえば、私周くんの誕生日知りません
ああ、俺のか？俺は十一月八日だな
……ねえ周くん
ん？
その頃、私達とっくに知り合ってましたよね？
そうだな
何で言わなかったのですか
聞かれなかったからなあ。お前だって言ってなかっただろ、学生証見て気付いたくらいだし
う
そもそも、あの頃ここまで仲良くなかっただろ。誕生日言ったところでなに言ってんだこいつってなるし
そうですか
……でも
別に気にしなくていいぞ？
……じゃあ、今年の誕生日は、ちゃんと祝います
そんな先まで一緒に居る約束をしてくれるんだな
……別に、周くんは、嫌いじゃないです、し……一緒に居て、落ち着くから、いいです
そっか、ありがとな
……別に、他意とかはないです
それくらい分かってるから
藤宮、昨日は助かった
ああ、別にあれくらいいいよ。大変だったろうし
まあな……
やっぱモテる男は辛いんだろうな
とにかく、助かったよ。礼言っときたくてさ
別にいいよ、困った時はお互い様ってやつだし
お前優太になにかしたのか
え、あまりのチョコの量に途方に暮れてる門脇にストックしてたレジ袋渡しただけなんだが……
あー。想定より多かったんだな。詰めが甘いやつだ
まあそれだけだから。別に大した事してないし
お前らしいっつーか。……しかしまあ、レジ袋常備とか……所帯染みてきてないかお前。スマホでスーパーの広告見てた時はどこの主婦だと思ったわ
男だっつーの。まあ、誰かさんの影響なんだろうなあ……
家庭的なパートナーが居ていいですのう
別にパートナーとかじゃねえよ。……千歳はどうなんだよ
ちぃ？まあ、うん。奇抜な発想を実行させない限りは、まあ……出来なくはない範囲かな
あいつが突拍子もない事をしないとでも？
……そういうところも可愛いだろ？
おい目をそらすな
まあ、結婚したらちゃんとしてくれるらしいから
お前の親父さん認めさせるのにどれだけかかるんだ……
まあ、大人になってからじっくり説得するさ。孫の顔見たくねえのかってな
……ま、お前なら多分向こうが諦めるまで折れないと思うから、頑張れ
おう。お前も頑張れ
何をだよ
だからあの人と……な？
……別に、俺はあいつとそういう仲じゃない
今日は学校に甘い匂いがたちこめてたな
バレンタインですからね
まあ、バレンタインとか一部のイケメンだけが関係あるイベントで俺らみたいなぱっとしない男子は関係ないんだけどな
悟った風ですね
自慢じゃないが本命なんてもらった事がないぞ。千歳からロシアン義理チョコもらっただけだし
ロシアン義理チョコ
普通のチョコの中に何個か刺激物入りのチョコが混じってるらしいぞ
またすごいものを……
あとで食べるけど悶えていたら察してくれ
きちんと食べるんですね
そりゃ、何だかんだ俺のために用意してくれたんだからな。食べるよ。毒って訳でもないし
……そうですか
ま、それ以外はもらってないし、俺みたいな非リアにはバレンタインとか関係ない話なんだよな
当たったんですね
……数日かけて食べようとしてこの有り様だ……
ご愁傷様です。考えようによっては先に地獄を見て残りは天国ですから
ほら、口直しどうぞ
ココア？
似てますね。ショコラショー……まあ分かりやすく言えばホットチョコレートです。甘さは控えめにしてますけど、口直しには充分かと
助かる……
うまい
それはよかった
はー……ほんとに全部混ぜてやがったあいつ……
そんなに辛かったのですか？
そりゃ唐辛子わさびハバネロ入れてるからな。ったく……口直しがあったからよかったものの、これ外で食べてたらしんでたわ
まあ不幸中の幸いという事ですね
まったくだ
にしても、めずらしいな。ホットチョコレートとか。普段ホットミルクとかだろ？
……ええ、まあ
これ、もしかしてバレンタインだから作ったのか？
……まあ
ん、さんきゅ。助かったわ
美味しかった
どうかしたか？
……あの、その
うん？
……か、帰ります
えぇ……？
みんな浮き足立ってるな
そうだなあ
彼女持ちの余裕が見える樹さん、今年のバレンタインについての見解をお願いします
やはり男子的な心情では今日貰えるか否かによって今後に関わってくるので必死だなー。あと、椎名さんからチョコをもらえないかとそわそわしてるやつが六割は居るかなー
男子には義理チョコすら配らないらしい。収拾つかなくなるから
だろうなあ。……ちなみに周くんや、あの人からもらう予定は？
知らん。少なくとも俺はその様子を見てない
淡白だよなあ
……しっかしまあ、アレすごいな
流石王子だな
周りの歯噛み具合がすごい
モテる男は辛いな。あれ持ち帰って食べるの苦労するんだろうな
そうだな。しかしそれでも太らなそうなのすげえわ
俺には縁のない話だな
ちぃはきっちり用意してたぞ。覚悟しとけ
なんだよ覚悟って
ロシアンだ
やめろ何混ぜやがった
そうだな、唐辛子わさびハバネロ三位一体チョコ一粒と梅干し濃縮エキスゼリー入りチョコ一粒、残りは普通のチョコだな
何作ってやがるあいつ
周には驚いてほしいらしいぞ
……食べるの怖いわぁ
諦めろ。味見したオレも通った道だから
お前は面白半分食べただろうが
まあな。ちぃの作るものならなんでも食べるさ
バカップルめ
はい周、どーぞ！
どーも
いっくんから聞いてると思うけど中身には期待しててね！
俺辛いものそんな好きではないんだがな……
食べられる範囲には収まってるよ？私もちゃんと食べたけどあれはあれで美味しかったし！
それはお前が辛いもの好きだからだろ……ったく
あ、激甘と激苦のも入ってるから
事前通告ありがとう
ちぃ……お前ってやつは……
大丈夫だって、口直しあるだろうし
口直し？
じゃあ私達はいくねー。ばいばーい
健闘を祈る
門脇
ん、ああ、藤宮か。何か用か？
用という訳じゃないが、ほれ
もしもの時に備えて幾つか入れておくと、後々便利ですよ
違ったか？
い、いや……合ってたけどさ
そうか。まあ大変だろうが頑張れ
謎の男、彼氏疑惑
恋人ではないが真昼とかなり親しい男
有無を言わさない威圧感があった
二月と言えば？
学年末考査
ねえ、何で華の男子高校生がそんなしみったれた発想になるの？
男子高校生に華があるかは知らんが、 学生なら当然の発想だと思うんだが……
青春してる男子高校生ならバレンタインって言う筈でしょ？
青春してないので分からんな
またまたー
で、相談って言うのは？
んー。いっくんにあげるチョコレートどうしようかなって。中学の時はね、ふつーに溶かして固めたものあげてたんだけどさ、やっぱ高校生だしもっとおしゃれなの作りたいなーって
それなら椎名の意見だけで充分だろ
まひるんにも聞くけどさ、周も一応男だからねー。男の意見を聞いておこうかと
一応じゃねえよれっきとした男だよ
男なら女の子と二人きりの時手を出すと思うよ
あのなあ。そういうのは交際中に合意を得てするもんであって、そもそも俺らはそういう関係ですらないから
周ってそういうところ育ちがいいというか良識的だよねえ
まあそれが周のいいところというかまひるんの信頼を得るに至ったところというか
たまに男なのか疑う
男だって言ってんだろ。こんな骨ばって凹凸もくそもない女が居るか
草食系というやつか……周はもう少しガツガツしてもいいと思うよ？
俺の見かけでガツガツしてても気持ち悪いだろ
例の男スタイルになればいいじゃん。てか見たい
その言い方はやめろ。というかそもそも嫌だ
減るもんじゃないのにー
神経とワックスがすり減る
倹約家め！
座っとけ
そんな噂になるくらいなんだったら学校でもすればもてるのに
嫌だよ。面倒確定だし、そもそもモテたいとは思わん
えー、折角大イベントのバレンタインがあるのに。周ってバレンタインのチョコレート欲しいと思わないの？ほら、例えばだけどモテモテな門脇君とかはめっちゃ貰いそうじゃん？羨ましくないの？
え、嫌だよ糖尿病になるわ
そもそも、お返しとか考えたら鬱になるぞ。推定でも義理本命込みで二桁半ばはもらいそうなのに三倍返しって、高校生の財布的に厳しくないか
ちゃんと三倍返しする前提なのえらい。お返しとかは気にしなくていいから私もあげるねー。どんなのがいい？
甘いものは好きでも嫌いでもないしな……あんま甘くないやつかな
分かった色々仕込んどくね
異物混入させんなよ
大丈夫食べられるものだから
あのな
まひるんは誰にあげるの？
クラスの交友のある女の子ですね
男の子にはあげないの？
……あげると、義理でも大変な事になりますので……
あー
千歳さんにもあげますね
わーいまひるんすきっ。私もあげるねー、周にあげるのとは違うちゃんとしたやつ
おいこら
冗談だよー。周にもちゃんと食べられるやつあげるよ？
それ食べられるとおいしいは違うやつな気がする……
楽しみにしといてね
真昼
え、……はい？な、なんで
自分で出来ないと思ったか。流石に普段着で迎えに来る訳にいかないだろ
……そうですけど
似合ってないか？一応鏡で確認したけど、変かな
似合ってますっ
それならいいんだ。ほら、冬だしすぐ日が暮れるだろ。一人で帰るのは危ないし
……そ、それは分かってます、けど
それとも、迎えにこられるのが嫌だったか？並んで歩くのが嫌なら後ろについてきてくれたらいいよ。俺少し前歩くから
い、嫌とかは、言ってませんっ。あの……ありがとう、ございます
ん
つめたい。手袋どうした
今日は洗っていたのです。周くんこそどうしたんですか
俺はポケットに手を突っ込んできたから
……あたたかい
何だよ
ほら、帰るぞ。途中でコンビニ寄るか？今の季節にくまんうまいぞ
……あんまんがいいです
甘いの好きだなお前。……晩ごはんどうする？
味付け卵とチャーシューとメンマ用意してますからラーメンです
寒い中ラーメンも乙なもんだなあ
そうですね
……あんまん食べた後に食べられますかね
ならあんまん半分こしとくか。それなら入るだろ
……はい
椎名さん、また例の男と歩いてるの目撃されてるんだが
俺に聞くなよ。椎名に聞け
……居るけど
自分で聞け
千歳が話があるって
お電話代わりました。……え、明日ですか？は、はい、特に予定はないですけど……
俺はお前の判断に任せるよ。俺じゃなくてお前と遊びたがってるんだし
は、はい。……あの、でしたら誘いをお受けしようと思うのですが……
やったー！
ありがとうございます。お返ししますね
急だったろ。千歳は大体そうだ
ま、まあ驚きはしましたね
悪いやつじゃないんだよ。ちょっと強引なだけで
明日はこっち気にせず楽しんでこいよ
はい
……ああそうだ
はい？
セクハラされたら遠慮なく殴っていいからな。あいつ、うちの母さんに似て可愛いもの綺麗なもの好きだし、お前みたいな美人相手だとすげえ触りたがるから
まあ嫌がったらしてこないとは思うが、中途半端な拒み方だと調子に乗ってべたべたするから気を付けて……ってどうした
……なんでもないです
よう周、元気そうだな
お陰様でな
どうだ、いい年末を過ごしたか？
……まあ、それなりにな
なんだよ言い淀んで。なんか進展とかあったのか？
進展ってお前なあ……そういうのじゃねえし、何もなかった
……ふーん？
別に何もねえよ
まあそれならそれでいいんだけどさ
相変わらずだな、あれ
まあいつもの光景だよなあ
そういえば、椎名さん彼氏居るんじゃないかって聞いたんだけど
あ、リサが言ってたよね。初詣に行ったら男の子と手を繋いでいたの見たって
言ってた言ってた。椎名さん誰にもなびく気配なかったけど、彼氏居たからなのかな
結構かっこいい人だったらしいけど、学校では見たことないってさ。他校の人なんじゃないかって
なあ周
知らん
まだ何も言ってない
関係ない
左様で
まあ、お前割と顔いいよな
お前に言われてもからかわれてるようにしか思えん
お前ってそういうやつだよなあ
うるせえ
まあ、らしいと言えばらしいよ
学校で噂になってたな
……周くんだとはばれてないのでいいですけど、すごく誤解されて誤解をとくのが大変です
手を繋いでいたくらいで彼氏になるもんなのか
知りません。とりあえず知人だときっちり否定しておきました。あとは噂が収まるのを待つだけです
ん、まあそうするしかないよな
……そんなに、恋人に見えたのでしょうか
さあな。俺からしてみれば、俺ごときが真昼の彼氏とかあり得ないけどな。もっと有能なイケメン選ぶだろうし並んでいても彼氏よりは知人だと思うけど
ごときじゃないです
え？
周くんは割と自己評価低いですけど、そんな事ないです。周くんはよく出来た人だと思います。優しくて、気遣いが出来て、紳士的で、その、すごく人柄は、よいと思います。……おしゃれした時は、すごく、かっこいいと思います、し
そ、そうか……ありがとうな
……だから、あの、その……そんなに、卑下しないでください
お、おう……
……その、……食器洗ってくる
は、はい
そんな恥ずかしいなら言わなければよかったのに
真昼ちゃん、料理うまいわねえ
ありがとうございます
ほんと、女子高生なのに上手よねえ。私が女子高生の頃なんてこんなに出来なかったわあ
母さん今でも真昼より出来ないだろ
何か言ったかしら
別に
あまり志保子さんをいじめない
失礼しちゃうわ
志保子さんは、相当椎名さんの事を気に入っているね
まあ、器量いいし可愛いし性格もいいから、母さんが気に入るのは予想出来ただろ
周はどうなんだい
……別に、普通にいいやつだと思うし、可愛いと思ってるよ
そうか
周が毎日食べたくなる料理、楽しみだなあ
味は保証する。母さんが余計な事しなければ
心配しなくても志保子さんは椎名さんの料理を食べたがってるから、あくまでお手伝いくらいだよ
それならいいけど
うん、美味しいね
ありがとうございます
すごく美味しいわ。これなら一人暮らしでも結婚しても困る事はなさそうね
周、感想は？
もちろん美味しいよ。いつもありがとな
……はい
可愛いわねえ真昼ちゃん
志保子さん、あまりからかわない
からかってるつもりはないのよ。本当に、今時珍しいピュアないい子だなあと思っただけよ？
そ、そんな事はありませんので……
まあ、それはあるな。ピュアっつーか純情っつーか
周くん！？
あらあら、私達が知らない間に何かあったのかしら？
別に何も
何もありませんっ
まあ、私は周が椎名さんを傷付ける事がなければ好きにしていいと思っているけどね。からかうのはほどほどにするんだよ、周
分かってるよ
……ほら、からかってるじゃないですか
純情ってのは本気だった
ごめんごめん
……なんというか、こう、私達が見せてるようなものを目の前で見せられてるのよねえ
いいんじゃないかなあ。周もいつになく表情が柔らかいし
ん、ごめんな母さん達の分まで作らせて
いえ、大丈夫ですよ。楽しかったですし
そうか
……それに……
それに？
……少し、しあわせな気持ち、分かったので
な、なんですか
別に
別にじゃないです……髪ボサボサになっちゃいます
どうせ風呂入るだろ
それはそうですけど
……駄目だったか？
だ、駄目じゃ、ないですけど。……せめて、事前に言ってください
触った
それは事後報告です
ごめん
全く……私だからいいですけど、本当は女の子の頭は軽々しく撫でるのはよくありませんからね
いやお前しかしないし……
……見てて思いますけど、周くんは修斗さんそっくりです。彼と知り合って間もない私でも分かります
どこがだよ。性格も顔もそんな似てないぞ
……そっくりです、本当に
なんだ、もう少しして欲しかったか？
からかわないでくださいっ
……周くん
何だよ
……周くんの、ばか
大分人が減ってはいるけど、それでもやっぱり結構居るわねえ
そうだね
真昼ちゃん、はぐれないようにしてね。私達も気を付けるしスマホがあるから集まるのは簡単だと思うけど、それでもやっぱり一緒に参拝したいものね
はい
じゃあ、行きましょうか
……どうかしましたか？
何でも
真昼、大丈夫か
はい、これくらい……ひゃっ
大丈夫じゃなさそうだな
……すみません
ほら、手を貸せ
結構長く願ってたけど、何願ってたんだ
無病息災ですかね
すごい無難なやつ
それと
それと？
……このまま、穏やかな日々をすごせますように、と
うちの母さんいたら穏やかでないけどな
それはそれで楽しめるものですよ
二人とも、こっちよー
あらあら
何だよ
ナチュラルに手を繋いでいるのねえ、と
……はぐれないようにするためだろ。それに着物だと転びやすいし
そうだね。着物だと歩きにくいし、エスコートしてあげるべきだろう。私も志保子さんにするし
真昼ちゃん真昼ちゃん、温かい飲み物買おうと思うんだけど、おしること甘酒どっちがいい？
じゃあ、おしるこでお願いします
あなたはどうする？
……じゃあ俺甘酒
はいはい
おしるこはうまいか？
美味しいですよ
一口頂戴
どうぞ。私ももらっていいですか
ん
おいしい
……ナチュラルねえほんと
何がだよ
気にしなくてもいいのよ。……今日が寒くてよかったわぁ
暖かい方がいいだろ
二人はそうかもしれないけど、私達は……ねぇ？
そうだね
はい、もういいわよ
ちょっと弄るだけで爽やか好青年になるのにどうしてしないのかしらねえ
趣味じゃない
周そういう所あるわよね。まあ顔が仏頂面だから笑わないと爽やかにならないんだけど
じゃあ、私真昼ちゃんの調整に行ってくるからリビングで待ってるのよ
……まあ、悪くないのかな
どう？中々可愛く出来たと思うんだけど。真昼ちゃんは素材がいいからほんと飾りつけ甲斐があったわ
うん、とても似合っているよ
ほら周、ちゃんと感想を言わなきゃ駄目よ
似合ってると思う
……そういう所がダメなのよ？
うるさい
全くもう。……ちなみに真昼ちゃん、どう？周、こうしたら全然雰囲気違うでしょ？
は、はい。普段とは全く……
普段からこの格好してたらモテるんでしょうに、しないのよねえ。ほんと、損してるわぁ
折角修斗さんに似ているのに、それを活かそうとしない周にはがっかりなのよ。勿体ないわー
まあまあ志保子さん。周も色々とお年頃なんだろう
お年頃ならモテたいんじゃないの？
周はどちらかと言えばただ一人だけでいいタイプだと思うからね。他は煩わしいんじゃないかな
まあ
母さんが邪推してるような事は一切ないからな。んなくだらない事言ってないで、車の準備とかしようか
つれない子ねぇ……ほんと。まあいいでしょう、修斗さん、車の準備しましょうか
そうだね
……俺は鞄に必要なもん入ってるしそんな準備要らないけど、真昼は？
え、このバッグに入ってますので
そっか
どうかしましたか、周くん
ん、いや似合ってるな、と。いかにも清楚な和装美人って感じだ。可愛いと思うぞ
ああ、褒められるの嫌だったっけ？すまん
そ、そんな事はないです、けど。……周くんは、割と
割と？
……何でもないです
周くん
ん？
その、……かっこいい、ですよ？
……それはずるい
どうぞ
あらありがとう真昼ちゃん。すっかり慣れてるわねえ
は、はい
本来は周がしなきゃいけないのよ？
いえ、私がしたかったので……
まあ周がするとお湯の温度適当にするから仕方ないわね
そういえば周、ちゃんと真昼ちゃんの事名前呼びするようになったのね
……別にいいだろ
いいと思うわよ。仲睦まじいのはいい事だし
志保子さん、あまり周をからかわない
志保子さんの悪い癖だよ。あまりつつかないでやりなさい
はぁい、残念だけど仕方ないわね
でも、やっぱいいものよねえ、息子が可愛い女の子と仲良くしてるのを見るのは
志保子さんの悪い癖が暴走しないか、私はひやひやしてるんだけどね
あら、修斗さんがとめてくれるでしょう？
自覚があるなら直した方がいいと思うけど、志保子さんのそういう所も好きになったから仕方ないね
まあ……修斗さんってば
……ご両親、仲がよいのですね
そうだな。まあ外ではあんな風ではないけど、家だとあんな感じだ
そうですか
あら周、どうかしたの？
どうしたの、じゃねえよ。母さん達が二人の世界に入ってるから俺達が居たたまれないんだよ
あら羨ましいの？
全く、これっぽっちも羨ましくない。そういうのは自宅でしてくれって思ってるんだよ
で、母さん達は息子の顔見て満足したか
周より真昼ちゃん見て満足したのだけど……
おい
半分冗談よ。まだ目的果たしてないしねえ
目的？
周達まだ初詣行ってないのよね？
人が落ち着いてから行くつもりだったし
でしょ？真昼ちゃんも行ってないわよね。メッセージで聞いたもの
はい
だろうと思って着物持ってきたのよー
私娘に着物着せて初詣に行くの夢だったし……真昼ちゃんならきっと似合うと思って
母さんが単に着せ替え人形したいだけだろ
そんな事ないわよ？でも、真昼ちゃんに着せたいっていうのは大きいわねえ
……まあ真昼がいいって言うなら着せて行ってくればどうだ
なんで周はこない前提なの
いや真昼と出かけて学校のやつらにバレても困るし
ばれなければいいの？
まあそうなんだろうが普通にバレ……いや母さん、まさかとは思うが
ふふ、こういう時のために色々と持ってきてるのよ？
どんな時だよ！？
修斗さんも結構乗り気よ
父さん……
折角の機会だし、いいんじゃないかな。私としては、恒例行事だし出来れば一緒に行きたいんだけどね
でもさあ
大丈夫、お母さんを信じなさい。必ず元の周とは似つかないようなかっこいい男にしてあげるから！
それ元の俺がカッコ悪いって言ってるよな
もちろん修斗さんに似てるからカッコ悪い訳じゃないけど髪型とか雰囲気が野暮ったいわねえ。陰気って言うのかしら
うるさい
整えたらそこそこ見れるのに、周ったらめんどくさがるから……
余計なお世話だ
勿体ない。……ねえ真昼ちゃん、真昼ちゃんも周がきっちり整えた姿見てみたいわよね？
え？
周が着飾ったら真昼ちゃんも見直すと思うのよ。こう見えて、周は割と顔はいいのよ？性格も素直ではないけど修斗さんに似て紳士的だし、ちゃんとすればほんとに良物件だと思うの
え、あの……そ、そうですね……？
一緒に初詣、行きたくない？
そ、それはその、行きたいです、けど
おい裏切るなよ
……周くんが嫌なら、いいです
真昼ちゃん悲しませた
諦めた方が早いよ
……分かったよ
ええと、その、私も家族の団らんの場に居てもいいのですか。お邪魔では？
いや、父さんはお前に挨拶しに来たってのはあるし、母さんも真昼の事が気に入ってるから居てくれたらありがたい。むしろお前が居ないと駄目
そ、そうは言われましても……
まああんま気は進まないだろうが、ちょっとだけ我慢してくれると嬉しい
……志保子さん、私の事どう説明しているのでしょう
安心しろ。父さんには恩人ってしつこく伝えてるから。間違っても母さんの楽しい妄想のお時間での役職ではないと伝えてるから
すまんな
半年ぶりだね周
久しぶり、父さん
母さんにはそんな態度してくれなかったのにぃ……
母さんはいきなり押しかけてきたからだろうが。事前予告すれば普通に対応したし
とりあえず、入ってくれ。……何その荷物
色々と持ってきたのよー。まあそれは後にして、真昼ちゃんは？
奥
真昼ちゃん、久しぶりねぇ
久しぶりって、一ヶ月も経ってないだろ
私の中では久しぶりよ
お久しぶりです
初めまして。周の父の藤宮修斗と申します。椎名さんの事は志保子さんから伺っているよ。いつも息子がお世話になっています
初めまして。椎名真昼と申します。こちらこそ周くんにはお世話になっています
あら、そんな謙遜しなくていいのよ？どうせ周はだらしないからねえ
だらしなくて悪かったな
こら志保子さん、そういう事を言わないの。……周、日頃お世話になっているんだからちゃんと彼女は労ってるね？
出来うる限り
よろしい
……本当に、何とお礼を申せばいいのか。日頃から料理をつくってもらっていて、加えておせちまでつくってもらっているようだし……
いつも感謝してるし、なるべく真昼を労ってるから
はい。……周くんは、案外気を使ってくれますので
案外ってなんだよ案外って
だって……
仲良いようで何よりだ。周も、椎名さんにはあまり迷惑をかける事のないようにするんだよ
……分かってる
椎名さんも、周に悪いところがあればきっちり言ってあげてほしい。この子は素直ではないようで案外素直だから、嫌なところはすぐに直してくれると思う
……周くんは優しいですから、嫌なところなんて……その、少ししか
あるんだな
……嫌というか、……だめなところです
ははーん
……許してくれ
怒ってる訳ではありません。周くんが謝る必要性はありませんから
いやでもなあ
私はただ、自分の迂闊さを後悔しているだけです。あんなだらしなくて見るにたえない顔を見せてしまったので
見るにたえないって……普通に可愛かったけどな
何だよ
……周くんのそういうところがだめです
何がだよ……どう直せと
そういう事を軽々しく言うものではありません
別に他の誰に言う訳でもないし……
お前、そういうの言われ慣れてるだろ？別に今更だろ
ほんとにさっきからどうしたんだ
……何でもないです
お雑煮作ります
そういえば、真昼は初詣行くのか？
初詣ですか？あまり行くつもりはないですけど……人混み好きじゃないんですよね。なんか、じろじろ見られるし
それはお前が……
まあ仕方ないな
周くんは初詣行くのですか？
実家に居た頃は両親と行ってたけど、どうしようかなとは思う。少なくともわざわざ元日からは行かなくてもいいなとは思ってるよ
同感です
千歳達は千歳の家で仲睦まじくするらしいし、まあ今時の子供なんてそんな初詣行かないんだよなあ。別に後回しでいいな
それにまあ、三が日はゆっくり過ごしたいからなあ。俺は福袋とかどうでもいいし
私としては福袋はちょっと気になりますけどね
ショッピングモールにでも行って来るのか？
……あの人だかりに突撃する勇気はないんですよねえ
同感だ
んぅ……
ん、ん……
……え、
おはよう
……お、おはよう、ございます……
お前が俺の家で寝たからここで寝かせた。他意はない。何もしてない俺に感謝してほしいくらいだ
……周くんって、ほっぺ触るの好きなんですか
え？
だって、クリスマスの時も、昨日の寝る前も触ったじゃないですか
……起きてたのかよ
……あ、あれは、その……ベッドに下ろされる間際で起きたというか……あんなの寝たふりするしかないじゃないですかっ
俺が何かするとか考えなかったのか？
……周くんは、そんな事しないって思ってましたし……それを確かめるために、寝たふりしたってのは、あります、もん
……まあ、信用してもらったならいいけど、次からやるなよ。俺も男だからな
う、そ、それは分かってます、けど
それとも何かしてほしいか？
そんな事ある訳ないでしょうっ
おやすみ
あと、かぼちゃが余ってたので、ついでに天ぷらにしておきますね
おー……豪華な年越し蕎麦だ
たまにはこういうのもいいでしょう
おー
どうぞ召し上がってくださいな
はー……これぞ年末って感じだ……
年越し蕎麦を食べると一気に年が終わるって実感が湧きますよね
ほんとな。……今年は色々あったなあ
周くん一人暮らし始めた年ですからねえ、そりゃあ大変だったでしょう
お前はめちゃくちゃ慣れてるよな
まあ、一通りなんでもこなせますからね。何も出来ないのに一人暮らししようとする周くんがダメダメなのですよ？
ぐっ。……そうだけどさあ
ほんと、仕方のない人ですよね、まったく
……今年は本当に世話になった
まったくです
……来年もよろしく頼む
分かってますよ。周くんは私が居ないと不摂生自堕落生活にまっしぐらですので
否定出来ない
……分かってるなら気を付けるのですよ？
来年の抱負にするわ
そろそろ年明けますね
そうだな
明けましておめでとうございます
明けましておめでとう。……なんか変な気分だな、二人で年越しって
ふふ、そうですね。……今年もよろしくお願いしますね
こちらこそ……というかむしろこっちがお願いする立場というか
それは否定できませんね
少し返信しますね
俺もしとくわ
こういうところは女子高生だよなあ
真昼、起きろ
あの、真昼さんや
なんですか？
……俺何もしなくて良いのか？
そもそもそういうのって事前予約要るから無理です
周くん、なにもしなくていいのとか不安そうにしてますけど、お手伝い出来るので？
出来ません
でしょうね。邪魔されるよりは大人しくしていてもらった方が楽です
昨日は家具家電動かしてしっかり掃除しましたしお疲れでしょうから、ゆっくりしていてください
いやー、それでもなんというか……悪いなあ、と
別に料理好きですから苦ではありませんよ
それでもさあ
いいんですよ、楽しいですから
真昼、昼ご飯買ってきたぞ
わざわざありがとうございます。そこまで手が回ってなくて申し訳ないですね
いやもうおせちつくってもらってる時点で圧倒的にこっちの方が申し訳ないっつーか……ほら、食べようか
サンドイッチとコーヒーでよかったか？
ええ、ありがとうございます
ちなみにどんくらい出来た？
ある程度は既製品で賄ってますし、品目も抑えてますからほとんど終わってますよ。あとは冷まして詰めるのを待つものが多いです。周くんは伊達巻好きそうですからそちらは手作りしましたよ
なぜ分かった
卵料理好きって言ってたでしょう
ほんのりと甘い感じがお好きですよね？
よく分かってらっしゃる
流石に数ヵ月もすれば好みくらい覚えます
ほんと、ありがたい限りっつーか。……なんつーか、一人暮らし始めた時には想像出来ないぐらいに、今年の後半は充実した食生活だったなあ
私としてはあなたが今までよく生きてこれたなと思ってますよ
ひでえ。案外コンビニとか市販品でなんとかなるんだぞ？
健康的ではありませんね。まったくもう
私が居るからには、不健康な食生活は許しませんよ？
おかんか
周くんが不摂生だったのが悪いのです。来年はもっとしっかりとした食生活をしてもらいますからね
お帰りなさい
ん、ただいま。……薄切りの餅買ってきちまったけどいいか？
鍋でしゃぶしゃぶしたいのですね
おう。あと〆にラーメン買ってきた
……私、そんなに食べられませんよ？
俺が大半食うから関係ないな
まあ、周くんが食べてくれるならいいですけど。それ、貸してください。冷蔵庫に入れてきますから。周くんは手洗いうがい
分かってますよっと
そういえば真昼は正月どうするんだ
正月……帰っても無駄ですしここに居ますよ
周くんは実家に帰るのですよね
そうだな、一応顔を見せろとは言われてるんだが
……帰ったらお前の事をしつこく聞かれそうでなあ
大変ですね
父さんは多分母さんの話聞いてそっかー程度で済ませるだろうけど、母さんは多分話聞きたがるからな
しょっちゅうやりとりしてるのに不思議ですね
ほんとお前いつの間にか母さんと馴染んでるよな……
まあ、この間母さんとは会ったし、父さんには悪いけど今回は帰省しなくてもいいかなと。どうせ春休みに帰るし
……そうですか
ん。お前の年越し蕎麦食べたいし
食い意地はってますねえ
真昼の料理だからなあ
……ほぼ市販品なのに？
それでもだな
……変な人ですね
うっせ
……ありがとうございます
何がだよ
何でも、です
……なんでそんな速いのですか
年季と慣れ
周くんのばか
勝てました
よかったな。頑張ったの見てたぞ
はいっ
どうかしましたか？
ああいや、なんでもない。うまくなったなあと
上達しましたか？
したした。最初に比べればすごくよくなった
ありがとうございます。楽しくて、つい頑張っちゃいました
一位のごほうびにこれをやろう
え、あの、別にそんな
ごほうびが嫌なら白い髭をたくわえた恰幅のいいおじさまからの預かりものって事で
ま、合鍵渡したしな。まあ使わないならそれでもいいから
いえ、ありがたく使わせていただきますよ。……周くんって思ったよりもセンスいいですよね
思ったよりもって何だよ
いえ、普段スウェットとかジャージばかりですし……服装だけならセンス以前の問題ですし……
こんな機能性ある服は他にないぞ
……ちゃんとしたら、かっこよくなるかもしれませんよ？中学生の周くん、ちゃんとしてたじゃないですか
あれは母さんが無理矢理……待て何で知ってる
志保子さんが『ちゃんとしたらこんな風になるのにねぇ』と写真を……
あんにゃろ
……俺はああいうの似合わないから
そうですかね。周くん、他人とあまり目を合わせないようにしたり髪形で隠してるだけで、別に目鼻立ちは整ってると思いますけど……
……なんだよ
いえ。前より瞳が生き生きとしてるな、と
あの。その……そうだ。私からもクリスマスプレゼントがあります
お、おう、ありがとう
じゃあ、私夕ご飯の支度しますので
え？そ、そうか……？
先にお昼ご飯作っちゃいますね
ん。堅焼きで頼むぞ
分かってますって
……どうやって操作するのですか？
えーとだな、まあ移動はこのスティック、ジャンプはこのボタンで……
……勝てません
ステージクリアはおろか最初の敵すら倒せてないからな
うるさいです
まあ慣れだ慣れ。こんなの体で覚えていけ
あーほら、ここはこうしてだな
ほら、この敵は一定速度で不規則に移動するが、こっちを視認するとキャラクターに向かって速度を上げて近付くんだ。タイミング見計らって跳んで……
おー
ごめん
いえ……別に。こちらこそ、すみません
ほんとごめん
あの、そこまで気にしてないですよ？
嫌じゃないのか
……びっくりはしましたけど、嫌とは。知らない人ではないですし
真昼、傾いてる
……別に、体は傾けなくてもいいんだぞ？
わ、わざとじゃないです
うん知ってる。でも傾いてたから
ば、馬鹿にしてませんか
いやいや。微笑ましいなと
それが馬鹿にしてるんです
俺が真面目にやってるやつを馬鹿にしてると？
そうは思いませんけど……
だろ？単に可愛かったなと
……その可愛いは確実に子供っぽくて微笑ましいの意です
……はー、うまかった
お粗末様でした。……よく食べましたね
ん。美味しかったからな
それはありがとうございます
……明日はオムライスか……すげえ楽しみ
オムライス好きなのですか
卵料理全般好き
ああなるほど……だし巻き玉子とかすごい勢いで食べてましたからね
うまいんだから仕方ないだろ
……周くんって、ご飯食べてる時はすごく幸せそうですよね
事実幸せというか、真昼の料理がうまいからな
それはありがたい限りですけど、お安い幸せですね
いや割と高いぞ……お前自分の価値を把握しろよ……
私にとっては毎日作ってるものですからねえ
幸せもんですなあ俺も
……そんなにです？
そりゃ、うまい料理毎日食えてる訳だし
どうやってこんなに料理を作れるようになったんだ
お世話してくれていた人が教えてくれました。『必ず幸せにしてくれる人の胃袋掴むのよ』って
すまんな俺なんかの胃袋掴ませて
予行練習という事で
……しかしまあその世話してくれた人もすげえな
そうですね、あの人はすごくお料理上手でしたから。まだまだ私はあの人には敵いません、あの人の料理は、幸せの味がするんですよ
余程うまかったんだろうな。まあ俺にとっちゃお前のが幸せの味なんだが
……真昼？
え、……なんでもないです
どうかしたのか
……単に、私なんかが幸せの味作れていたのかな、って
何で卑下してるのか分からんが毎日食いたいくらいにはうまいぞ
……ありがとうございます
あー、その、……そうだ真昼
はい
明日は、昼からでいいんだよな？
はい、そういう約束ですよね？お昼ご飯作って、それから約束のげーむ、する……んでしたよね
おう
いや……でしたか？
違う、確認しただけだ。……本当に、イブを過ぎたとはいえクリスマスにそういう過ごし方でいいんだな？
嫌なら言いません。……たのしみに、してます
おう
本当にごめんな
いえ、私が迂闊だったのが原因ですので
騒がしかっただろ
……賑やかな人でした
素直にうるさいって言ってもいいんだぞ
ちょっと勢いはありましたが面白い人でしたよ
ちょっとどころじゃねえ……。……まあ気にしてないならいいんだけどさ
私の周りにはああいった人は居ませんので、少し楽しかったです
まあ千歳みたいなやつはそうそう居ないだろうな……しつこくしてきたらはたいていいからな？
ぼ、暴力はしませんので、頑張って言葉でとめます
ホワイトクリスマスですね
そうだな。まあ、俺らにはあんま関係ないんだけど
綺麗だからいいんじゃないでしょうか
まああまり降られると公共交通機関が麻痺するので、ほどほどにしてほしいですが
そこは現実的なんだな
人はロマンだけでは食べていけませんから
ごもっとも
じゃあ私ご飯持ってきますね
え、持ってくる？
先に向こうでビーフシチュー作ってたので。流石に七面鳥丸々一羽ローストしても二人じゃ食べきれないかなって……
丸々一羽使って丸焼き作ろうという発想が俺にはないわ
周くんが料理下手なだけです。……明日の昼食はオムライスにビーフシチューかけましょうね
なんてうまそうなものを……
俺卵は堅焼きがいい
奇遇ですね、私も昔ながらの方が好きです。じゃ、鍋持ってきますね
どうかしましたか？
……なんでもない
……あの、本当にすみません……
……お前が悪い訳じゃない……
で、周のお隣さんって天使様だったの！？
あの、天使というのはやめていただけると……
えー。じゃあ……今までの流れでいくと、椎名さんは周の隣に住んでいて、よく周にご飯を作ってると。この見解はあってるか？
……おう
ま、まあ……その、恩がありましたし、藤宮さんが見るからに不健康な食生活を送っていたのが気になったので……
なるほど
うーん、事情は把握したんだけどさあ。椎名さんはともかく周に他意がない方が不思議なんだよなあこの状況。ほぼ通い妻じゃん
ぶっ
そんなつもりはありませんし、あり得ません
こっちにやましい思いは一切ないし、だからこそ椎名も俺を手助けしてくれるんだろう
周がそういうなら良いんだけどさ。ほんと、謎の組み合わせだわ……あの才女が周に料理なあ。……ぬいぐるみの贈り先も椎名さん？
……まあ
へえー
うるさい
まだ何も言ってないよ？
顔がうるさかった
ひどい！
まあまあ落ち着け二人とも
……えーと椎名さん、うちの周がお世話になってます
いつからお前んちの子になった
こちらこそ藤宮さんと仲良くしていただいてありがとうございます
そこ便乗すな。俺が駄目なやつみたいだろうが
実際駄目なやつだし
このやろ
……で、だ。別に、俺らはお前らみたいな甘ったるい関係ではないが、他の連中に漏れると確実に面倒くさい事になるのは分かるな
分かってるよ、人に言ったりはしない
千歳もだぞ
私もそこまでおしゃべりじゃないよー。それに、こんな可愛い子が周にご飯作ってるとかって信じてもらえなさそうだし
不相応ですまんな
そこまで言ってないのにー
あの、なんですか？
……改めて思ったんだけどさ。椎名さんってめちゃくちゃ可愛いよね
え？ありがとうございます……？
こんな近くで見たの初めてなんだけど、やっぱ天使様って言われるくらいに美人なんだよね。顔立ち整ってるしすごく肌白くて綺麗だし睫毛長いし髪さらっさらだし華奢なのに凹凸あるし
あ、あの……？
あいたっ
何もはたく事ないと思うんだけど
こいつは人見知りなんだから慣れない内からスキンシップはやめろ
慣れたらいいの？
それは椎名に聞いてくれ。まずは段階踏め段階
ごめんなさい、興奮のあまり触りそうになりました
は、はあ……
あー。椎名、千歳は勢いのある変人だが悪いやつじゃない……と思う
ねえそれ庇ってるの？庇ってないよね貶してるよね？
今の言動見て否定できるか？
できません！
ならばお友達からよろしくおねがいします
え？は、はい、よろしくお願いします……？
うんうん、新たな友情が育まれたなあ
お前は彼女の手綱をちゃんと握っとけ
頑張る
メリークリスマス！
はいはいメリークリスマス
周ノリがわるい！もう一度
Merry Christmas
発音よく言ってるけどやっぱりノリ悪いね？
まあまあ。そんな事はいいだろ、とにかく食って遊んで寝ようぜ
うちで寝んな馬鹿
冗談だよ。寝るならちぃんちで寝るし
親が居ない内にしとけよ
えー、周ったら何すけべな事考えてるのー？
意外なまでに綺麗だね
そりゃどーも
……なんだよ
べつにー？
しかしまー綺麗だねえ部屋。広くてゼータク
そりゃどーも
まあ一時期すごかったよなー。よく綺麗になったもんだ
うっせ
うんうん、女の匂いがするねー
何でそうなる
んー？何となくかなあ。周の性格的にちょっと掃除の仕方が違うかなって。本の並べ方とかコードとか傷まないようにまとめてたりとかもあるんだけどさー。周の趣味じゃなさそうな食器幾つかあったんだよねー
……母さんのだし
ふーん？
ま、別にいいんだけどー？ねーいっくーん
人んちであんまいちゃつくな
うらやましいー？
別に
……今頃みんなこうしていちゃいちゃしてるのかなあ
血涙を流すやつらが居るのも忘れないでやってくれ
男子ってそんなに恋人欲しいものなの？
そうなんじゃないのか。俺はそうでもないけど
そりゃ周が変わり者だからな気がするけどな
うっせ
まあクリスマス前ってみんな浮き足立ってるよねえ。特に独身男子。この間天使様のところに押し掛けてクリスマスの予約とろうとしてみんなばっさり切られてて屍の山が築かれてたよ。なんでも約束してる人が居るから無理です、だって
へえ
その時の男子の絶望の顔がやばかった。失礼ながら笑った
笑ってやるなよ
だってさ、普段から関わりないのにイベントにかこつけて一緒に過ごしたいってそりゃ無理な話でしょ？その前から仲を築けなかった時点で出遅れてるんだしさ、仲良くないけどこれから仲深めよう一緒に過ごそうって都合がよすぎなんじゃないかなーって。あとそういう輩に限ってみんなでパーティーとか言いつつ二人きりになろうとするんだよ。女子からしたら怖いし
まあ椎名も大変だな、色々誘われて
……周ってほんとに天使様に興味ないよね
まあな
お隣さんが周にとっての天使様だもんねえ
追い出すぞ
いやん
こわーい
でもお隣さんにお世話になってる事は否定しないんだね
睨まないでよー。ごめんって
きゃー
……あ、いっくん見て！雪だ！
おー、ホワイトクリスマスってやつかー
どうせしばらくそこでいちゃつくだろうし、温かいものでも準備しとくか
へ？な、何でここに
え、え？
あっ
クリスマスの予定ですか？特にありませんけど
基本的に、私と交友のある同性の級友は大体彼氏が居ますよ。男性から誘われてもお断りしていますから、予定はどうしても空きますね
男子涙目だな
……そんなに私と過ごしたいものなのですかね
あわよくばお近づきになりたいんだろ
なんのために？
そりゃ、お付き合いしたいからでは？
何故付き合いたいのでしょうか
……付き合ってあれこれしたいんじゃないのかね
不純ですね
まあでも
そういうやつばっかりじゃないと思うから、あんま疑ってやるな。お前なら、男が向けてくる視線の質くらい分かるだろ
そうですね。全員が全員不埒な眼差しで見てくる訳でもありませんし。周くんだって違うでしょう？
俺がお前を不埒な目でいつ見たんだ
そうでしょうね。周くん最初から私に興味なさそうでしたし
まあ
ですので、信頼してます
そりゃどうも
……で、私のクリスマスの予定を聞いてきた周くんは何か予定が？
ん？ああ、俺、二十四日は昼に樹達がここにくるから、まあいつも通りだが晩ご飯が遅くなるかもしれんっていう連絡しようと思ってな
分かりました。そのクリスマスパーティーが終わったら呼んでください、そこからご飯作りますので。用意だけはしておきますね
おう、なんかすまん
いえ。楽しんでください
……寂しくないのか？
慣れてますし、一人は
……あー、その
はい？
……非常におこがましい申し出ですが、イブは無理でもクリスマス一緒に居る、というのは
一緒にって、何するのですか？
え？あー、別にする事ないよな。ごめん
……じゃあ、あれ、してみたいです
ああいうの、した事ないですし……
いや、まあ、それでもいいけど……いいのか？ゲームとかで
駄目なのですか？
駄目ではないが
じゃあ、それでいいです
お、おう
ま、クリスマスとか関係なしにまったり過ごせばいいだろ
そうですね
ねえ周、周んちでクリパやっちゃだめ？
駄目
いーじゃん周どうせ一人で……あっ、もしかして彼女
出来てないし居ない
ならいいじゃん。それとも嫌だった？
まあ周が嫌ならオレらは別にいいけどさ
嫌じゃないけどさ……分かった分かった。二十四日だろ？どうせ夜前には解散だろうしそのあとお前ら二人でいちゃついて熱を抜いてこい。くれぐれもうちで過度にいちゃいちゃすんなよ
仕方ないなあ、それで妥協しよう
何様だ
いひゃーい。いっくーん、あまねがいじめへくるー
こーら周、ちぃをいじめるなよ？俺だけが頬をつねっていいんだからな
はいはい俺の代わりにしっかりとつねっておいてくれ
任された
任されたらだめなのにー！
……俺帰っていい？
だめー。ちゃんと予定立てなきゃだめでしょ。ケーキとかご飯の手配しなきゃね！
俺は作れんぞ
なんだよ
作れないのに、そんなに健康そうになったんだなーって
どうでもいいだろ別に
まあまあちぃ、周にも事情があるんだろう
えー、いっくんも知りたがってたじゃん
俺は後で教えてもらうから
教えない
まったく。……まあ、ご飯は出前とかでいいんじゃないか。ケーキは予約しとかないといけないけどさ
あ、じゃあピザがいー！ケーキはいつもの店で予約しとくね、まだ受け付けてたし！
そこはチキンじゃないのかー
いっくんもピザの方が好きじゃん
まあなー。さすがちぃ、分かってる
えへへー
……周、どうしたの？
あ、いやなんでもない。じゃあケーキの予約はお前に頼むわ
はーい！ピザも予約しとこうねー！
まあこんなものか
椎名さんまた一位だ……
流石天使様、頭の出来が違う
……どうしたんだ周、そんな顔して。順位悪かったのか？
なんでもねえ。二十一位だった
おお、今回は前よりよかったんだな
多少な。誤差範囲だろ
おうおう賢い人は言う事が違いますなあ
はいはい
……せめて、俺くらいはな
ん？なんか言ったか？
別に。ほら教室に戻るぞ
ういっす
あれ、周くんこれ何ですか？
ん？ああ、ケーキ
……ケーキ好きなのですか？
いや別に。お前に買ってきた
なんでまた
お前学年一位だったからささやかなお祝いくらい、いいだろ。一位おめでとう
い、一位は毎回取ってますし、そこまでめでたい事でも
それでもいつも頑張ってるし、たまにはご褒美って形もいいんじゃないか。ショートケーキだけど嫌いじゃないか？
え？き、嫌いではないですけど……
ん、ならよかった。食後に食ってくれ
な、なんで笑うのですか
いや、なんでもない
なんでもなくない気がします
気にすんな
ん、おめでとさん
……ありがとうございます。でも……
いいから素直に受け取っとけ。頑張ったのは事実だろ
そう、ですけど
ほら、さっさと食べとけ。たまにはお前も自分甘やかしとけ
ありがたくいただきます
どーぞ
……？どうかしましたか
いや、なんでも
え、い、いや食べたかった訳じゃないというか
違いましたか？
……いや、まあ、その……もらえるなら、もらうけど、さ
元々周くんが買ってきたものですので、周くんにも食べる権利はありますし
……あめえ
そりゃケーキですし
……何とも思ってなさそうなんだよなあ
ちょっと貸せ
ん
……あの
食べろ
で、感想は
お、美味しいです……
ちがう。食べさせられた気分は
……非常に居たたまれなくなりました
だろうな。こういうの、人にすると勘違いされるぞ。やるなら女子同士でやっとけ
はい……
……あの、周くん
……鍵、お返しします。結局あの時出られなかったですし。その、忘れてて返しそびれていて……申し訳ないな、と
なるほど
別にそのまま持っててもいいけどな
え？
関わりがなくなる時に返してくれたらいいよ
で、でも
というか一々玄関に出向くのめんどくさいし
本音漏れてますよ
お前、悪用したりしないだろ
それはそうですけど……
お前だって毎回インターホン鳴らして待つの面倒だろ
そうだとしても、あなたには警戒というものが足りない気がします
お前を信用して渡してるつもりなんだが
……分かりました。お借りします
ん
……周くんって、大物なのか無頓着なのか分かりません
俺らしいだろ
そういう事を自分で言うものではありません
では遠慮なく使わせていただきますけど、家に何かされても知りませんからね
何かって？
……いつの間にかお掃除してびっくりとか
そりゃありがたいな
冷蔵庫に作り置き沢山放り込んで冷蔵庫圧迫するとか
朝ご飯が幸せになって晩ご飯の品目が増えるな
何か馬鹿にしてませんか
してないが
それにしても、よく周はこんな美人さん捕まえたわねえ。お母さんびっくり
どう、真昼ちゃんから見て周はちゃんと生活出来てる？
え。……それはその……死なない程度には……
そこは出来てるって言えよ
だって、最初部屋汚かったし
やかましいわ。今は保ってるだろ
私が掃除手伝ってるじゃないですか
それはその、感謝してるけど。ご飯とか、掃除とか、その辺りは本当に
まあ、周ったら今回だけじゃなくていつも真昼ちゃんにしてもらってたのね、仕方のない子だこと。……その言い方だと同棲でもしてるのかしら?
違う！なんでそうなるんだ！隣に住んでるんだよ！
あら、じゃあ運命の出会いね！よかったわねえ周、こんな美人で出来た娘さんに尽くしてもらえて
美人で器量がいい事は否定しないが運命の出会い云々は異論がある
ロマンチックでいいじゃない
そういう意味で言ってねえ！交際関係は全くないって言ってるんだ！
あらあら
真昼ちゃん真昼ちゃん、これは親目線の贔屓かもしれないけど、周は口はよくないし素直じゃないけど、割と誠実で紳士的だから、いい買い物したと思ってもらっていいわよ。まあ女性経験は皆無だからそこは真昼ちゃんが上手く操縦するのがいいわね
何言ってやがる母さんほんと黙れ
だってそうじゃない。むしろなんで彼女とか作らなかったのかしら。修斗さんに似て見てくれはそれなりにいいと思うのだけど。まあ野暮ったいからかしら？
余計なお世話だ
真昼ちゃんにカッコいいところ見せてあげたら？
やらんしこいつも見たい訳じゃない
またまたー。あ、なんなら真昼ちゃんが自分好みに仕立ててもいいのよ？着飾れば周はそれなりに映えるし
母さん、本当に椎名困ってるから。つーか帰ってくれ
母親に帰れって偉くなったものねえ。まあでも彼女さんとの甘い時間を邪魔したのは事実だからそろそろおいとましようかしら
もう早急に帰ってくれ
あ、真昼ちゃん連絡先交換しましょうか。うちの周の生活態度とかもろもろ後で聞かせてちょうだい
え、は、はい……？
周をよろしくね
頼むから手綱握っといてくれ
疲れた……
すまん台風が来て
ほんと、勘違いさせたまま帰らせてすまん
いえ、まあ、実害ないですし……
いや割と実害は……あの様子だと椎名気に入ったみたいだし……何かと構ってくるかと……
志保子さんは本当に藤宮さんの事大切にしてるのですね
聞こえをよくしたらそうだがしつこいぞあれ……
……いいなあ
なにがだよ
お母様、賑やかだけど優しいし
あれはうるさいし過干渉気味だぞ
……それでも、いいなあって
真昼ちゃん、か
……なんだよ急に
いえ。……久々に、人に名前呼ばれたなあって。いつも名字でしたから
まあ仲良い友人が居なければ親くらいだろうな
親には呼ばれませんよ、絶対に
……とにかく、珍しいなって
真昼
名前くらい誰だって呼んでくれるだろ
……それもそうですね
……周くん
外では呼ばないでくださいね
……んな事分かってるよ。そっちこそ外で口滑らせるなよ
分かってます。秘密、ですもんね
おう
あらやだ周ったら、こんな可愛い彼女作っちゃって！隅に置けない子ね！
もしかしてお母さん寄り付かせないのは彼女が居たから？もう、いつの間にかすっかり男の子になっちゃって
ちげえよ！全体的に色々ちがう！彼女でも何でもないから！
あら、言い訳しなくてもいいのよ？お母さん、周が選んだ人なら反対するつもりないし
いやだからそういう問題じゃなくてだな！交際関係ではないから！断じて違う！
違うもなにも部屋に入れてる時点でねえ
アンタが急に来たからだろうが！普通にリビングに居ただけでも誤解するだろうが！
そもそもの問題として、周は好意がないと女の子はまず家にあげないだろうし、女の子は好意がない相手の家には入らないものよ？
友人として好意はあるが、異性への好意を全部恋愛感情にするなよ。大体、こいつだってそんな意図なんてない
あら、分からないものよ？周の方こそ女の子の複雑な気持ちを理解出来るようになったと驕ってるんじゃない？
どう言ったら母さんはそういう関係じゃないと分かってくれるんだ……椎名、頼むから起きてくれ……
ん……
椎名、寝たことについてはまだいいが、誤解されてるから解くの手伝ってくれ
誤解……？
ねえねえ彼女さん、お名前は？
え、あ、あの
やっぱり初対面では名乗り合うのって大事よね！
え、し、椎名真昼です……
あら真昼ちゃん、可愛い名前ね！私は志保子、遠慮なく名前で呼んでね
助けて藤宮さん
あ、あの、お母様
あら！もうお母様と認めてくれるのね！
藤宮さん！
藤宮じゃ私も周もよ。ねえ周
母さん椎名が困ってる
周、彼女さんくらいちゃんと名前で呼んであげなきゃダメよ？
あ、あの、志保子さん
なぁに？
わ、私と、藤宮さ、
どっちか分からないわぁ
……あ、周くんはそういう関係ではなくてですね
あら、じゃあこれからそうなるのかしら
え、あ、あの、そうじゃなくて
やだ、私ったらいい雰囲気をお邪魔しちゃったのかしら
あ、あの、ちゃんと説明させてほしいです！周、くんとは、そういう間柄ではなくて、ご飯を一緒に食べていただけというか、周くんがご飯作れないから
いいお嫁さんになれるわね、真昼ちゃん。うちの周ったら家事なんにも出来ないのに一人暮らしする事になっちゃってね。そういう事なら是非支えてあげて欲しいのよ
や、あの
……椎名、諦めてくれ。母さん興奮状態だと話聞かないから
そんなぁ……
あーまね
……あの、藤宮さん？宅配便では……
ない。合鍵でエントランス抜けて直通で来やがった母さん……
……え、お母様？
うちの母親が多分生活出来てるのか見に来たんだろ……事前に言わなかったのは、言ったら俺がなんとか取り繕うからな
ああ……
そこで納得されるのは複雑だが今はどうでもいい
……ごめん椎名、ちょっと俺の部屋に入っていてくれ。頼む
え、は、はい？
これ渡しとくから、俺が何とか母さんを外に引きずり出した後家に帰ってくれ。本当に悪いんだが、たのむ
は、はい
……じゃあ、頼んだぞ。俺は今から母親の相手するから……
あらー周、遅かったわね。元気そうでよかったわ、寝てるのかと思ったのに
おうおう元気だから帰ってもらってもいいか？
まっ、親に向かってそういう事を……わざわざ数時間かけてここに来たのよ？労いもないの？
遠くからお越しいただき誠にありがとうございます、帰ってくれ
んまーそういう事を言うのね。そういう可愛げないところは修斗さんに似てないわよねえ
可愛げなんか男に要らないだろ
反抗期ねえ
じゃあお邪魔するわね？
待ってくれ、誰もいいとは
ここ、私と修斗さんの稼ぎで借りてるのだけど？
あのな母さん、くるならくると連絡寄越せ。大人だろうが
あら、我が息子が不摂生してないか抜き打ちじゃないと見られないじゃない？
ぐ。……でも、問題ないだろ。片付けてるし
そうねえ、びっくり。周ったら家では何にも出来なかったのに、案外出来てるわね。意外だわ
肌艶もいいし、ちゃんと栄養もしっかり取ってるのね
……おう
ちゃんと料理もしてるのね。……あら、でも二人前みたいだけど？
友人が来ていたからな
ふぅん
……まあ、及第点……っていうか男の一人暮らしとは思えないくらいに良くできてるわ
母さんが心配する事はなかっただろ
ええ、びっくりしちゃったわ。家では大して何も出来なかったのに、成長したのね
……俺だって成長くらいする
まあがんばったわね
あとは部屋チェックかしら
おいふざけんな。自室は母親といえど入れたくない
あら、何かやましいものでもあるの？
普通に考えて男子高校生の部屋にやましいものの一つや二つあるだろうが
そこは認めるのね
ああ認めるから入るな
親に隠し事なんていっちょまえになったわねー
周
ハイ
何を隠しているのかしら
……母さんには関係ない
そういう事言うのね、分かったわ
ねえねえ周、プレゼントの相手とは上手くいった？
断じてお前の想像しているような間柄でも展開でもなかった
いやでもさあ、お前が気にかけるって事自体珍しいんだよなあ。余程関わりのある知り合いって事だし。んで女。そりゃ勘繰られるわ
なんのやましい関係でもない
……うーん。なあ周
何だよ
もしかして、送った相手ってお隣さん？
……どうしてそう思った
お前が関わる範囲で知り合い、世話になる範囲って言ったら隣人だろ。お前ここ地元じゃないし、女とつるむことないし。こないだおすそわけもらってたし、それで恩義感じたんじゃねえかなと
さあな
ふーん。……周、最近顔色すこぶるいいよなあ
あ、それ私も思った
おすそわけ、結構頻繁なんじゃないか。だから感謝として誕生日に贈り物したとか？
憶測でよくそこまで勝手な事言えるな
事実が分からんから想像するしかないんだよなー。で、本当は？
さあな
ケチなやつめ
けーち
うるさい
じゃあな。お前らは人の事情に口突っ込んでないでいちゃいちゃしとけ
言われなくてもするけどな？
……いっくん、尾行して件の女性に会うところを……
それターゲットが居る前で言う事ではないし、お前が思っているような事は一切ないし、したところでエントランスで止まるぞ
ちぇっ
……危なかった
何がですか？
いや、まあ、プレゼントについて樹達が勘ぐってたから
ああなるほど
まあ、藤宮さんがまず買わなそうなものですからね
そういう意味じゃないんだがな
こっちの話だ。ったく、変に邪推しやがって
勝手に俺の予定決められてるし……
どうかしましたか？
ん、母さんが土曜の昼過ぎにじいさんのところで取れた果物送るだって。多分りんごとかかな
皮剥けるのですか
……ピーラーでいけるかな
そりゃ剥けますけど……厚めに剥いてしまいますから栄養分が少しもったいないですね
いざとなったら丸かじりするから
ワイルドですね
めんどくさいからな
ずぼらですね
まあ胃に入ってしまえばそう変わりないですからね
そうだ、傷む前に全部食いきれるか分からんから椎名も要るか？
じゃあいただきます。果物って単価高いですからね
土曜日ですよね。でしたらお礼も兼ねて先に昼食でも作りますよ
いっつも俺が世話になってるんだけどな
別に、藤宮さんに作るのは嫌いではないので構いませんよ
……じゃあ頼む
ん。やる
なんですかこれ
誕生日なんだろ
そうですけど……逆に何で知ってるのですか。私、誰にも言った覚えないんですけど
学生証部屋に落としたことあっただろ
別に、気にしなくてもよかったのに。私、誕生日なんて祝わないですし
あっそ。じゃあ日頃の感謝の印でいいよ。俺が勝手に恩を感じて渡すだけだから
……開けてもいいのですか？
ん
まあ大したもんでなくて悪いけどな。家事させてるし、乾燥するだろ。匂いがついたやつもあったけど、お前持ってそうだったし。肌に優しくて効き目があるらしい
実用的ですね
お前はどちらかと言えば実用性に重きを置いてるだろ
そうですね。ありがとうございます
……もう一つ入ってません？
あー。いや、その、なんだ。独断と偏見によるおまけだ
おまけ？
……おまけだ
……くま？
……女が好きそうだと思って
ま、気に入らないなら捨ててくれ
そんな事しませんっ！
お、おう、椎名の性格的にはしないとは思ってるが
……そんなひどい事、しません。大切にします
……くそ
……そんなに喜んでもらえたなら本望だな
……こういったものをもらうの、初めてです
え、お前の人気なら普通に貢がれてるのかと……
私をなんだと……
……人に誕生日を教えた事はありません。誕生日嫌いなので、言わないようにしてましたし
普段も、知らない人とかそう関わりのない人からプレゼントとか渡されても怖いので受けとりはしません
これは受けとるんだな
……藤宮さんは、知らない人じゃないですし
……なんですか？
いや、別に
は？
……ありがとうございます、藤宮さん
そういやお前、何か欲しいものはあるか
いきなりなんですか
お前、あんま物欲なさそうだし好奇心で聞いてみた
また唐突な……
そうですね、必要なもの。今欲しているのは
欲しているのは
砥石ですね
……砥石？
そう、砥石。幾つか持ってますけど、もっと目の細かい仕上げ砥が欲しいんですよね
おい現役女子高生
私に一般的な女子高生を求めないでください
……自分で買わないのか
別に買えなくはないですよ。ただ、あまり使用機会がないし、その上高いしで手を出さないだけです。元々欲しいものよりちょっと目が荒くても仕上げが出来るものは持ってますから、別にいいかなって
……包丁研いでる女子高生とはこれ如何に
割と居ますよ
居たとしても俺の知り合いにはお前だけだし、砥石を欲しがるのもお前だけだ
レアという事でよかったですね
何が良いんだよ……
なあ樹
なんだ
樹は千歳にプレゼントとか何渡してるんだ
え、お前誰か意中の女の子にプレゼント渡すの
俺がそんなことする柄だと思うか
思わん
だろう
じゃあ何で聞いたんだよ
知り合いが誕生日だから参考程度にな
ふーん。そりゃ欲しがってるものをやるのが一番だな。つーか普段からそういうリサーチをしておくのが大事だし円満の秘訣なんだなこれが
別に彼女じゃねえっての
欲しいものなあ……もし分からなければ？
仲のよさによる。親しいならアクセサリーとかでもいいが、親しくないなら雑貨や消えものが無難だな。花とかは嬉しいがもらって困るのが結構多い
……詳しいな
まあそれなりに勉強したからな
あと、ハンドクリームはいやがられないな
ハンドクリーム？
どの年代でも比較的使うだろ。学生なら授業で教科書ノート触ってたりしたら乾燥するし、社会人なら打鍵や空調で乾燥しがち、主婦は家事で水仕事するから荒れやすいし。プレゼントとしては腐らないよ
ふーん。詳しすぎてドン引き
お前が聞いてきたんだろうが
まあ、参考になった
あとはちぃに聞いてみろ。同性ならではの着眼点があるだろうし
……えー
いい加減慣れろ
周〜、どうだった？
ん？普通。よくもなく悪くもなく
そういうお前は大概するっと三十番内に入ってるんだよな……インテリめ
日頃の行いだな
お前の日頃の行いがいいというのか！
少なくともいちゃつくのにかまけて勉強をおろそかにしてるやつが俺に文句言うな
……彼女はいいぞ？
ハイハイ
周もさー、彼女作れよ
欲しいからって作れるなら世の男は血の涙を流したりしないぞ
大体作ってどうすんだよ
ダブルデートを
それ俺と架空の彼女が胸焼けして終わるだけだろ
オレ達にも見せ付けろよ！
俺の性格で出来ると思ってんのか
……無理だなあ
だろ
いやでも周も好きなやつくらい見付けろよ。お前、前髪もう少し切ってさっぱりして髪セットしてしゃっきりしたら絶対女子の見る目変わるから
見た目によってくるやつにロクなのは居ないぞ
そう言うが、まずは興味を持ってもらわないと人柄に触れる事すら出来ないだろ？
……そうだとしても、別に今のところ彼女作りたいとかはない
淡白なやつめ……ちぃの友達紹介してもらうとかもあるんだぞ？
余計なお世話だばか。大体千歳の友人って確実にハイテンションなやつらだろうが、俺には友達付き合いすらきついぞ
周は陰キャだからな
やかましい
まあ、周が言うんだったら今のところは言わないけどさ。でも、華の高校生活で彼女も作らずに一人むなしく過ごすのは辛くないか？
要らんしめんどくさい
……もったいねえなあ
はいはい
でもまあ、周も好きなやつ作ったら変わるぞ？
何で断言してるんだ
お前みたいなやつに限って彼女は猫可愛がりするんだ
勝手に言っててくれ
いっくーん、帰ろー？
おっ、ちぃか
ちぃも思うだろ、周みたいなタイプが実は恋人可愛がるって
余計な話を振るな
え、何、周に恋人居るの！？
いねえよ
えー、なんだー。居たらなかよくしたかったのにぃ
お前の仲良くは過激なスキンシップなので架空の彼女が可哀想になるわ
え、イマジナリーガールフレンドいたの？
今もし居たらって話の流れだっただろうが！？
じょーだんじょーだん
お前の相手してると疲れる……
周の体力ないだけでしょ
気力ごとごっそり持っていかれるんだよ……
だらしないなあ
はやく慣れろ
……何してるんだ？
採点です
まあ見りゃ分かるけど
ちなみに結果は
解答用紙の方に私が記述を間違っていなければ満点ですね
流石としか言えんな
勉強は嫌いではないので。そもそも、先に一年先まで丸々履修内容先取りしてますから復習で充分です
うわこわ。よくやるよ……
藤宮さんもそれなりに勉強してるでしょうに
俺の成績知ってたっけ
貼り出されている順位に入ってる人はなんとなく覚えてますよ
ま、一人暮らしの条件だからな、成績の維持は
困らない程度には勉強してるけどお前ほどじゃない。よく頑張るよなあ
……頑張らないと、いけませんので
そろそろおいとまします
そうか
落としてるぞ
ああ、すみませんわざわざ。ではおやすみなさい
おやすみ
……四日後じゃねえか
割と調理道具や調味料はあったので、うちから持ってくる必要はなさそうです。明日からはもう少し凝ったものも作れますね
いやもう作ってくれるだけでありがたいです
……すげえうまそう
そう言っていただけるとありがたいです。冷めない内にどうぞ
うまい
どうもありがとうございます
……美味しそうに食べますね
実際うまいからな。うまいものには敬意を表すべきだろ
ええ、それはまあ
それに、無表情で食べてるより素直にうまいって言った方がどっちも気分もいいだろ？
……そうですね
……藤宮さん？
あ、……いやなんでもない
……ごちそうさま
お粗末様でした
うまかった
見てれば分かりますよ
うちの母さんよりうまいわ
女性の手料理を母と比べるのはタブーらしいですよ
それけなす場合じゃないか？つーか気にする？
気にはしてませんけどね
じゃあいいだろ。うまいって事実には変わらないし
……いやなんか俺幸せもん過ぎないか。毎日食えるんだよな
双方に用事がない限りはそうですね
……これ、ほんとに毎日ご相伴にあずかっていいのか
嫌なら提案してません
まあそうなんだろうけどさ
……普通さ、好きでもない男に作るか？
あなたがあまりにも不摂生だからなんですが。それに、私は作ること自体は好きですし、あなたが美味しそうに食べるのを見るのは嫌いではありません
でもさ
……そこまで気にするなら、別に私としては作らなくてもいいのですよ？
いや作ってくださいお願いします
じゃあ素直に受け取っておいてください
……おう
……本当にろくに使った形跡ない新品ですね……
うるせえ
いいもの揃えてもらってるのに宝の持ち腐れ
お前が使うから腐らないだろ
結果論ですね。折角の調理器具が泣いてます
じゃあお得意の料理で泣き止ませてくれ
で、作りますけど調味料あるんですか
あるぞ、馬鹿にしてるのか。保存方法と賞味期限もばっちりだ
あら意外
封を開けていないからな
それ威張る事ではないですからね。まあ、足りなければうちから一旦持ってきて使いますけど
助かる
ひとまずは基本的な調味料があればなんとかなるでしょう。あと、今日の献立は独断で決めましたがいいですか
俺はあんまり詳しくないし食えればいいからなんでも。好き嫌いないし
そうですか。じゃあ早速作りますけど……調味料の場所とか教えてください
このかごに入ってる
……本当に未開封ですね……
じゃあ作り始めますので、あなたはリビングで待つなり部屋で待つなりしていてください
そうする。手伝える事ないし
本当に潔いというか……まあいいですけど。私も料理出来ないのにうろちょろされても困りますし
お前も明け透けだな
事実ですから。取り繕う必要もないでしょう
……何か変な事考えてません？
妙な憶測はやめろ
先日はありがとうございました。お借りしていたパーカーとジャージです
ん。具合はどうだ？
もう痛みはほとんどありませんよ。完治するまで運動はしないようにします
それならいい。体育も見学してたみたいだし
ええ
しかしまあ、天使様すごい人気だな。微笑み一つで男子達のやる気みなぎってたからな
だからその呼び方はやめてくださいと……。私も困惑するのですけど、そんなに嬉しいものですか
まあ美人から笑顔を向けられたらやる気が出るんじゃねえのか。女子も今日ほら、門脇に手を振られてきゃーきゃーしてたし
……門脇……ああ、あのすごくモテてる人ですか
お前は興味ないのか？
特に。クラス違いますし、特に関わる事はないですから
ふーん。他の女子は結構騒いでるけどなあ。カッコいいって
まあ綺麗な顔をしていますね。私は話さないですし関係ないですから。どうでもいいです
そういうところ淡白だよなお前
美醜だけで好意を抱くならあなたが私に抱いてないとおかしいでしょう？
お、自分可愛いって自覚してるな
あれだけ騒がれていたら嫌でも分かります。それに、客観的に見て自分は整っているのは分かりますし、努力を怠った事はありません
左様で。淡々と事実を言ってるから鼻につく事はないけど、こう、褒められて照れるって事もなさそうだな
あんまりにしつこく言われると辟易する方が先に来ますよ
大変だな美人は
その分得もしてますから一概に悪いとは言えませんけどね
……ほんと他人事のような……
なんですか、照れて『そんな事ないですよ』と言えばいいのですか
いやお前の素を知っている身としてはそれをされても違和感が
そうでしょうね。私としても、あなたにそういう振る舞いをしても無意味だと思いますので
そうだな
今日は豪華だな
お世話になったので
気にしなくてもいいっつーか……おお、コロッケもある
まあ作り置きで冷凍していたものを揚げただけですけど
だからついでに唐揚げがあるのか
そうですね
……たまには出来立て食べてみたいよなあ
家に入れろと？
んな事言ってねえよ、流石に分けてもらってる身でおこがましすぎるわ
……折半
ん？
食費折半で、あなたの家で作るなら考えます
折半はむしろ望むところというかもらいすぎてたから全然いいんだが……お前身の危険感じないの？
何かするなら潰します。物理的に。再起不能に
やだこわ。ヒュンってしたわ
そもそも、そんな事しなくても、あなたはリスク考えてなにもしないと思うので。私の学校での立ち位置をよく分かってらっしゃるでしょう？
仮になんかしたら俺が破滅だわな
それに
それに？
あなた、私みたいなのタイプじゃないと思うので
もしタイプだったとしたら？
そもそもしつこく話しかけてくるでしょうに、そうしたら私は関わらなかったんですけどね
お眼鏡にかなったのかね
まあ、安全な人だとは認識してます
それはどうも
なに、お前年中短パンな元気系だったっけ
ちげえよ。忘れただけだ
ばかでー
うっせ
門脇くんがんばってー！
おーおーなんかあっちすげえぞ
そうだな
興味なさそうだな
いや実際関係ない相手だぞ、クラスメイトでもろくに話した事ないし。どうでもいいわ
妬まないのは周らしいよなあ
なんだ、モテモテで羨ましいでござるって言っとけばいいのか
キャラじゃねえ
こう、王子様が板についててすげえって思うわ
だな。あんなスマイルとか出来ねえ
女子達も元気だなー
今俺に微笑んだ！？
いや俺だろ
これはチャンスだ、いいところを見せて椎名さんにアピールせねば
王子にいいところばっか取られててたまるか
……単純だなあ
まあ内申点もあるしそれなりに俺らも頑張らないとだめなんだよな
なんだ、周も天使様に見られてはりきってるのか？
いや違うけど。興味ないって言ったろ
ま、そりゃそうか。お前ほんとに興味ないからな
ハイハイ
お前こんなところでなにしてんの
……何でもないです
いや何でもないなら途方に暮れたような顔で座ってるなよ。どうかしたか
……別に……
てか制服に毛が付いてるけど、犬か猫と遊んでたのか
遊んでません。ただ、木の上で立ち往生していた猫を下ろしてあげただけです
なんてベタな事を。……あーそういう事か
え？
そこで待ってろ。絶対動くなよ
椎名、タイツ脱げ
は？
いやそんな声されても……ほら、ブレザーかけるし後ろ向いてるからタイツ脱げ。とりあえず患部冷やして湿布貼るから
……何で分かったのですか
ローファー片足だけ脱ぎかけだし微妙に足首の太さ違う。あとそこから立とうとしないからな。猫助けて足くじくとか本当にベタな事を
うるさいです
はいはい。ほらタイツ脱いで足だせ
まあ腫れはひどくないけどあんま動いたら悪化しそうだな。とりあえず、寒いだろうが少し冷やしとけ。痛みが薄くなったら湿布貼るから安静な
……ありがとうございます
今度からは最初から素直に頼ってくれ。別に恩を売りたい訳じゃないから
痛み、引いたか？
……まあ、ある程度は
じゃあ湿布するから、……変態とか痴漢とか怒るなよ？
恩人にそんな失礼な事言いません
そりゃよかった
案外器用なのですね
まあ、怪我の処置くらいは出来るよ。料理は出来んが
ん
はい？
いやだからそんな顔するな。足見えるだろ。湿布貼ったままタイツはくわけにいかないだろうし。着用してないから安心しろ
ほいこっち着る
いやだからなんで
背負われてる姿見られたいのか
あ、悪いけど俺のリュックだけ背負っといてくれるか。流石にリュック背負ったままお前背負えない
背負わないという選択肢は？
あのなあ、足捻ってるんだから安静にしてくれ。誰も居ないならともかく、ここに丁度いい足があるんだから利用でもしといてくれ
足ですか
なんだ、腕がいいのか。横抱きをご所望か
私を抱えて家まで帰れる筋力あるんですか
馬鹿にしてるのか。……まあ自信はないな
ほら、着たならフードかぶってリュック背負ってくれ。あと、ついでに自分の鞄も俺が背負った後に持っといてくれよ、お前支えるから持てないし
……すみません
別にいいから。怪我人放って帰ったり歩かせたりするほど男は廃ってないから
じゃ、これで
今日は俺のご飯とかいいから安静にしてろ。なんなら栄養補助食品でもやろうか
結構です。作りおきありますので
そりゃよかった。じゃあな
……あの
ん？
……今日は、ありがとうございました。とても助かりました
いいよ別に、俺が勝手にした事だし。じゃ、お大事に
おお綺麗になったな
まさかここまで綺麗になるとは。あんな汚かったのにな。前も手伝って片付けたのにすぐ汚したし
やかましいわ
いやだってなあ。最長何日床にものが落ちてない状態が続いたよ
安心しろ新記録だ。二週間は続いている
新記録が二週間って事に恥を知ろうな？
しっかしまあ、ここまで綺麗になったならちぃも連れてこれるなあ
やめろ、お前らのいちゃつきを何故自宅でまで見なければいけないんだ
遠慮すんなよ
俺んちを溜まり場にするな
まあ冗談として。こんだけ綺麗になってれば汚したりしないよな？
善処はしている
お前というやつは……まあいいけどな。出したらしまう癖だけはつけといた方がいいぞ
おかんか……
もー周ったらぁ、ちゃんとお部屋はこまめに掃除しないとだめよー？
気味が悪いし地味にうちの母親と口調似てて怖いわ
周の母親はこんな感じなのか。うちはほんと素っ気ないからなー
むしろその方が羨ましいわ。うちの母親は事ある毎に構おうとしてくるからな
息子想いのいい母親じゃん
あれ子離れできてないだけだと思うぞ……
いや確実に周がだらしないから構わざるを得ないんじゃ
やかましい。それ抜きにしても母さんは息子に構いすぎなんだよ
ま、それだけ周は大切にされてるって事なんじゃないのか？
愛が重い
諦めるこった。いずれそれがいかに尊いものかって後から思い知るってやつだよ
経験則みたいに言ってるけど、お前現在進行形で反抗してないか
はっはっは。ちぃの事だからしゃーない
俺とちぃの仲を邪魔するなら馬に蹴らせるつもりだしー
とにかく、親父はなんとかするからいいよ。とりあえず周は生活をきちんとしろよー？
言われなくても分かってる
お前無駄に回復アイテム使ってたら足りなくなるぞ
なんとかなるなんとかなる
いや何とかなるってレベル上がってないのにそれ大丈夫な訳……
ん？来客？
なんか分からんな、隣人辺りじゃないか？回覧板とか
なるほどー
ちょっと出てくる
しー
……小声で頼む。樹がきてる
樹？
友人だよ。遊びに来てる
ああなるほど
……いやほんと、お前の事はいつもありがたいと思ってるが、それを言うには時間が足りない。ごめん
別に礼を求めてる訳ではありませんので。……よかったですね、友人を招く事が出来るくらいに片付いて
土下座の感謝をした方がいいか
違います。やめてください
……じゃあ、お友達さんが来てるなら、あまり話してもいられないでしょうし。失礼します
……いつも助かってる。樹には相手を伏せとくから
そうしてください
まあ、仮に言ったとしても信じてもらえないだろうな
でしょうね
……一つ聞いてもいいか？
何ですか？
俺にこうしてご飯分け続ける利点ってなんだ
私の自己満足です
何て事はないのですよ。私は一人分作るより二人分作る方が楽ですし、単純に人に振る舞うのが好きみたいなので
料理好きって事か？
まあそれもありますね。あなたは厄介な勘違いしないでただ美味しいって言ってくれるので楽ですし、あなたの食生活は見てて不安なのでやはり自己満足です
……そういうもんか？
そういうものですね。ですので、気を病まなくても降って湧いた幸運とでも思っていてください
へいへい
失礼しますね
誰だった？
近所の知り合い。おすそわけだってさ。冷蔵庫いれてくるからゲーム先進めんなよ
あ、ごめんボス戦終わらせた
おいこらふざけんな
……ふぅ、綺麗になりました
ここまでまる一日かかるとは
そりゃああれだけぐちゃぐちゃならな……
あなたがした事ですけど
仰る通りです
夕食はもう買い物いく気にもならないし、ピザでも頼むか。さすがに今日は奢らせてください。普段なんかおすそわけめっちゃもらってるし
でも
俺と食うのが嫌なら一枚頼んで持って帰ってくれ
……そうではないですけど。ピザとか、頼んだ事ないから驚いただけで
え、ないのか
……だって、一人なのにピザ頼む事なんてないですし……作る事はしますけど
作るという発想に至るのはすげえわ
別に出前とるなんて変じゃないだろ、俺普通に一人で頼むし。あれか、ファミレスも一人で行くの無理系か
そもそも行った事ないです
そりゃ珍しいな。俺は普通に一人でも行くし、うちの親は手抜きしたい時はファミレス行くけど。お前の親は外食しない派だったのか
……うちは、お手伝いさんがご飯作ってたので
お手伝いって、結構な金持ちだな
そうですね、比較的裕福だと思いますよ
まあ、いい経験になるんじゃないのか。ほら、好きなの頼め
じゃあこれがいいです
……なにか？
いや、美味しそうに食べるなって
……あまりじろじろ見ないでください
……なんというか、お前ってほんと可愛げない
なくて結構です。むしろ、今更普段の学校のように振る舞ってもあなたは気味悪がるだけかと
まあそうだな。学校のお前よりこっちのお前の方が見慣れてるし
俺としては、こっちの方が疲れなくていいけどな
可愛げない方がですか
根に持つなお前。……なんというかさ、学校でのお前は何考えてるかちっとも分からんから
主に献立と授業内容でしょうか
そういうボケは出来るんだなお前
そうじゃなくて、内心が見えないんだよ。だから、何考えてるか分からないよりは多少愛想が悪くても素直に感情表現してる方が接しやすいって事だ
……学校での振る舞いは、駄目なのですか？
処世術なんだろうから駄目とは思わん。ただ、疲れないのかとは思うがな
別に。小さい頃からこうでしたし
筋金入りか
……ま、息抜きする場所があるんならいいんじゃないか？結果的に俺が息抜き相手になってるしな
……あなたは見ていて色々はらはらするから息抜きになりません
それはすまんな
汚れていいのかそれ
どうせ近々捨てる予定があったので、別に汚れてもいいものですよ
言っておきますが、徹底的に、しますよ？
……分かってる
分かってるなら早速しましょうか。私は甘くないですよ、妥協なんてさせませんから
ハイ
取り敢えず服は洗濯かごに放り込んでおきましょう。本来は掃除は上から下の順でするのですが、これは掃除機かける以前の問題です、折角のフローリングが物で隠れてるし。服は洗うにしても小分けがいいですね、多すぎます。あとこれ着ているもの着ていないもの区別つくんですか。全部洗っていいですか
もう好きにしてくれ……
……下着とか落ちてないですよね？
それは流石にタンスに入ってる
ならよろしい。取り敢えず服は後回しでいいでしょう、洗って干すにしても掃除で埃がたちますし場所的に干しきれないでしょうから。急ぎでないなら掃除終わってからでいいです
ハイ
……で、雑誌ですけど、基本的に処分です。集めているならまた別ですけど、この扱いだとそうでもないでしょうし。必要ならそのページをスクラップにしてあとは処理。束ねて廃品回収に出しましょう
服を集め終わったら他の雑貨類の取捨選択お願いします。落ちている雑貨類も同様に必要なものとそうでないものは分別してゴミに。いいですね
……おう
采配に不服があるなら速やかに述べてください
いや、ないけど……テキパキしてるな、と
しないと時間ないでしょう。ぐちゃぐちゃなんですから
ごもっともです
椎名教官……
師と仰ぐならまず倣ってください。あなたの私物の仕分けは私には出来ないんですから必要なものだけでもちゃんと分けておいてください
イエッサー
私を男にしないでください
あ
……藤宮さん
転んだ私が悪いのは認めますが、こういう事があるから片付けをするべきだと
誠に申し訳ありません、反省しております。……怪我はしてないな？
平気です。わざわざ受け止めてくれてありがとうございます。こちらこそすみません
いや俺のせいだし……
こんな事がないように片付けるんですからね？
存じてます。本当に、申し訳ありません
……いやそこまで言わなくてもいいです。私が勝手に手伝ってるだけですし
……続き、するか
そうですね
……びっくりした
どうしようか
すみません、ちょっと先にタッパー回収し……なにやってるんですか
……掃除しようとしてた
今すごい音したような
……転びかけた
でしょうね。掃除、始まってすらないですよね？
途方にくれてた
でしょうね
全く。……部屋、掃除させてください
は？
隣が汚部屋だと思うと嫌です
家事が出来ないのに一人暮らしとか舐めてるのですか。時が経てば慣れてくるだろうという楽観視が見てとれます。結果的に出来てないのですから少しは反省したらどうですか
大体ですね、普段からこまめに掃除していればこんな事にはならないのに。日頃の怠慢ですよ、もう
……仰る通りです
掃除していいですか、この部屋
……お願いしてもいいですか
私が持ちかけてるんですから当たり前でしょう。あと、私は準備してきますから、その間に隠したいものや貴重品は納戸に持っていって鍵かけてください
そこは心配してない
……あなたは心配してないんですか？
お前がそういう事するなんてまずないだろ
いやそうじゃなくて……ですから、男性的に隠しておきたいものが見られる心配はしてないので？
生憎とそんなものは持ち合わせていないな
まあ、それならいいのですが。じゃあ、着替えて掃除道具持ってきますので。……徹底的にしますからね、掃除
あ
言っておくが、たまたまだ。尾行してる訳じゃないからな
知ってます。最寄りスーパーが互いにここな事くらい分かりますので
むしろ何でそういう発想になったのか
みりんはこっちだぞ。ほら
あ、そっちじゃなくてみりん風の方です。未成年じゃ買えないですから
これ酒扱いなのか
甘いお酒扱いですからね。料理酒は塩を添加して飲用ではなくしてるので未成年でも買えますけど
へえ
……大特価お一人様一本限り……
……買えばいいのか
話が分かる人で助かります
……案外節約するんだな
節約、というよりは安く済むなら済ませるだけです。無駄があれば省くでしょう
日本人らしい気質というかなんというか。……ま、親からの仕送り生活ならそうだわな
……そうですね。養ってもらっているのですから、節制は大切です
……ところで、あなたそれ買うんですか
晩飯だからな
不健康
やかましい。サラダ買ってるだろ
ポテトサラダですけどね。……どうしてその生活で体を壊さなかったのか……
大きなお世話だ
……別に奪おうってわけでは
それは心配してないです。……別に、それくらい持てますよ？
こういう時くらい素直に甘えといた方が可愛げがあるぞ
まるで可愛げがないという言い方
学校での態度と俺に対する態度を比べてから言え
……ありがとうございます
これ返す。うまかった
ちゃんと洗ったんですね、えらいです
わざわざありがとうございます。じゃあどうぞ
……いやあの、タッパー返したんだけど
今日の晩ご飯です
うん分かるけどな
一応聞きますが、アレルギーないですか？好き嫌いは受け付けません
ないけどな？いやまたもらうのは
一人だと作りすぎますし、もらってくれたらありがたいです
……そういう事ならありがたくもらうけどさ。普通こんな事してたら、相手が好意持たれてるんじゃないかと勘違いするぞ
しますか？
いーや、ないな
じゃあ問題ないでしょう。……どうせあなたはコンビニ弁当とスーパーの惣菜で済ませてそうですからね
何故分かる
どう考えてもキッチンがろくに使われた形跡がなかったですし、コンビニやスーパーの割りばしが机にたくさんありましたからね。あとあなたの様子で考えなくても分かります。それに不健康そうな顔ですし
……じゃあ、私はこれで
……最近顔色いいな。食生活見直したか？
樹、俺はお前が怖い
なんでだよ。つーか図星？
いや……まあ……見直さざるを得なかったというか
そりゃそーだろな。お前不健康そうな面だし実際生活習慣くそみたいだからな
うるせえ
しかしまた、なんで見直そうと？
……強制的に？
ははあ、母親にでもばれたか
……当たらずも遠からずだな
……なあ樹。俺ってそんな不健康そうか？
おう。元々色白ってのがでかいな。あと背は高いがひょろいし、やる気無さそうな顔してるし、面構えが不健康って感じだ
顔は元からだ
知ってる。もっと生気に満ちた顔したらどうだ
無茶言うなよ。……そうか、死んだ顔してるのか……
周はもう少し見てくれを気にするべきだろ。シャキっとすればまだ見れなくもないのに
さりげなくけなしたなお前
いやー飾らないから野暮ったい上に顔が死んでんだから仕方ないだろ
余計なお世話だ
見ればわかるだろ。わずか数十秒でエネルギー補給出来るゼリー
……まさか晩御飯だと言いませんよね？
そうに決まってるだろ
……食べ盛りの男子高校生がたったそれだけ？
余計なお世話だ
……料理は
しないし出来ない。分かりきってるだろ
……その上掃除も出来ないのによく一人暮らししてますね……
うるさい。関係ないだろ
……待っててください
一体何なんだ
……何してんのお前
あまりにもあなたが不摂生すぎて目に余ったんです。……残りですけどどうぞ
あなたがちゃんと食べないからです。栄養補助食品は補助であってそれを主食にしてはいけません
おかんか
私の主張は一般的だと思いますけど。あと、部屋は整理整頓しておくべきでは？足の踏み場なかったんですけど
……多少はある
ないです。普通床に服は落ちてません
落ちるものなんだよ
洗って干して畳んで仕舞えばなりません。雑誌は読まなくなったらまとめて縛る。踏んで滑って転んだら大事なんですからね
……で、これ食べていいのか
要らなければ処理しますけど
いやありがたくもらうよ。天使様の手料理なんて普通食えないだろうし
……それやめてください、本当に
ごめんって、もう言わないから
まあ、これはありがたくもらうけどさ。別にあの時の事は気に病まなくていいんだぞ
別に、あれは看病で相殺しました。これは、私の自己満足というか……あまりにもあなたがロクな生活をしてないのが見えて、気になっただけです
さようで
……ちゃんとご飯食べて、規則正しい生活をするのですよ？
おかんか
うま
すげえな天使
おー周元気になったか
お陰さまでな
いやー、あんだけ体調悪そうにしてたらそりゃオレだって心配になるわ。まあ治ったんならいいけどな、お前もう少しまともな生活しろよ。まず片付けろよ
どっかの誰かみたいな事を
ん？
いやなんでも。……この土日で思い知ったから、近々片付けるよ
ま、お前んちだから好きにすればいいけどさあ。今度行く時は足の踏み場ぐらい作ってくれよ
……善処する
ああ椎名か。相変わらずの人気っぷりというか、まあ美少女だからなあ
何たって天使様だからな。……樹も椎名を可愛いと思うのか
そりゃまあな。まあ、オレにはちぃが居るから、単なる鑑賞用って感じだけど
のろけは結構ですー
つれないやつめ
周こそ、椎名可愛いとは思わないのか？
美人だな。それだけだ
淡白だな
俺らには手の届かない高嶺の花みたいなもんだろ。関わる事なんてないし、見てるだけで充分だわ
違いない
……何食べてるんですか
……とにかく、今日は安静にする事。水分補給はしっかりしてください。あと汗拭くならこっちを。洗面器にお水入れてますから、濡らして絞って拭いてくださいね
なあ、聞いてもいいか
なんですか
なんで雨の中ブランコ漕いでたんだ。彼氏と揉めたりとかか
生憎と、彼氏なんて居ませんし作る予定もありません
は？何で？
逆に何故私が交際している前提なのですか
あれだけモテてればそりゃ一人や二人居るかと
居ませんし、何人も交際するほど節度のない人間になった覚えはありません。絶対に、ありえないです
ごめん、そういうつもりじゃなかった。謝る
……いえ、こちらこそ熱くなってすみません
……とにかく、あの時のはそういった類いのではなく、ただ頭を冷やしたかったからです。……心配してくれたあなたに風邪を引かせたのは申し訳なく思っていますが
いいよ。別に、俺が勝手にした事だし。実際、俺が勝手にしただけだから、罪悪感とか抱かれても困る。椎名と関わるのもこれっきりだし
特に接点ないし当然だろ。いくらお前が学年一の美人だの才女だの天使だの言われてるからって、どうこうするつもりはないよ。恩に着せたり、あわよくばー、とか考えてると思ったか？
めんどくさいだろ、お前だって。好きでもない男に構われるの
それはそうですが
やっぱりか
別にいいと思うぞ？むしろ安心した。天使も人並みにそういうのは迷惑なんだなって
……止めてくださいその呼び方
まあ、だから用事もないのに、わざわざ関わる事はないよ
目も当てられませんね
とりあえず、一旦出ますから私が帰ってくるまでに着替えておいてください。いいですね
……帰ってくるのかよ
放って寝込まれても寝覚めが悪いので
……ほんとにぐちゃぐちゃというか、足の踏み場が……なんでこれで生活出来るのですか……
……今何時だ
午後七時ですね。数時間寝ていました
家から持ってきました
……わざわざどうも
いえ
とりあえず、机の上にあった薬はこちらに持ってきました。お腹にものを入れてから飲むのが望ましいですけど、食欲はありますか
ん、まあそれなりに
そうですか。じゃあお粥作ってますからそちらをどうぞ
……え、椎名の手作り？
私以外に誰が居るというのですか。嫌なら私が食べますけど
いや食べます食べさせてください
持ってきますから、熱計っておいてください
ん
私が部屋を出てからにしてくださいっ
……じゃあさっさとお粥取りに行けばいいのでは？
い、言われなくてもそうします
……持ってきましたけど
まだ熱計ってない
私がいない間に計っておいてくださいよ……
ごめん、ぼーっとしてた
いいぞ
何度でしたか
三十八度三分。薬飲んで寝たら治る
……市販の薬はあくまで対症療法であって、ウィルスそのものを退治してくれる訳ではないですからね。ちゃんと体を休めて免疫機能に仕事してもらってくださいよ
どうぞ。多分熱くはないですから
ん、さんきゅ
……何ですか、食べさせろと言うのですか。そんなサービス承ってません
誰も言ってないから。……いや、料理も出来るんだな、と
一人暮らししてるんですから当たり前です
……あなたは料理の前にまず部屋を片付けた方がいいですよ
ごもっともで
うまい
それはどうも。お粥ですから誰が作ってもそう変わりませんけどね
……藤宮さん？
いや、なんでもない
周、鼻うるさい
お前こそうるさい
昨日まで元気だったろお前
雨に濡れた
ドンマイ。つーか昨日傘持ってなかったっけ
……人に渡した
あんな雨降ってたのに貸しちまうとか、お人好し過ぎないか？
しゃーねえだろ、渡しちまったんだから
わざわざ風邪引くリスク背負ってまで誰に渡したんだよ
……通りすがりの迷子の子供？
お優しいこった
でもまあ、傘貸したにせよ何にせよ、お前その後適当に体拭いて終わっただろ。そっちが原因な気がするが
……何で分かるんだよ
お前の不摂生具合はお前んち行ったらすぐ分かるわ
今日はさっさと家に帰って早く休むんだな。土日あるし、さっさと治してこい
そうするわ……
せめて看病してくれる彼女でも居たらよかったのになあ
うるせえ。彼女持ちは黙ってろ
……返さなくても、よかったのに
借りたものは返すのが当たりま、……？
あの。……熱、ありますよね……？
……あんたには関係ないだろ
でも、それは私に傘を貸したせいで……
俺が勝手にやった事だから関係ないだろ
関係あります。私があそこに居たからあなたは風邪を引いてしまった訳で
いいんだよ別に。お前が気にする事じゃない
……もういいから。じゃあな
……さすがに放っておけません
借りは、返します
入りますけど、致し方なくなので許してくださいね
……なにやってるんだ
……なにやってるんだ
藤宮さん。私に何かご用で？
別に、用はない。ただこの雨の中一人でこんなところに居たら気になるだろう
そうですか。お気遣いはありがたいですが、私はここに居たいから居るので。私の事はお気になさらず
そうか
風邪引くし、さして帰れよ。返さなくていいから
