お嬢様
イザドル、大丈夫？あまり休んでいないのではないの？あなたも怪我をしているのだから、無理をしては駄目よ
平気ですよ、足を少々やったくらい。足でなければ身を隠す必要もなかった程度です。とはいえ、俺も少々気が緩んでいたようですね。あの程度の追っ手に手傷を負わされたのは確かに恥です。ライウスが荒れていた時代、頻繁にギミーと往復していた昔の自分の方が腕が立ったかもしれません。ちょっと鍛え直します
お嬢様こそ……怪我、大丈夫ですか？
怪我なんて呼ぶほどのことではないわ
あなたも心配性ね、イザドル。私、あなたに本を読むことだって出来るわ
大変魅力的なお誘いですが、今のカイドを前にしてお嬢様を独り占めにする勇気は、流石の俺にもありません
俺もそろそろギミーに戻ります。また大きく動く時代がやってきますから、基盤はしっかり整えておかないと。いざというときの武器は多ければ多い方がいい。…………お嬢様は、先代の王やマーシュ様を、無能だと思いますか？
いいえ、ちっとも
俺もです
俺もきっと、何も背負わず庇護を享受するだけの奴らから、無能と判じられて終わるんだろうと思うんです
そんなこと
それでいいんです。俺は、俺に能力があると判じた人の為に俺を使うと決めているので。自分達には知る由もない事柄があるなどと考えず、人伝に並べられた情報で賢くなったつもりの人間からどれだけ無能扱いされても、侮辱だとすら思えませんよ。ですが、カイドは違う。自分の身内こそを抱えられなかった。民は、自分の上に立つ人間が自分達以外に大切な者を持つことを殊の外嫌う生き物ですから、何も持たなかったカイドはさぞや気前のいい英雄だったことでしょう
ですがこれからは、貴女がいる。……お嬢様、これは俺が口出しすべき事ではないと重々承知しています。ですが、あいつの友として言わせてください。もし、もしもあいつが貴女を選ぶことを許されない日が来ても……どうか、あいつを責めないでやってください。人は、そう簡単には変われない。それ以外の生き方を、あいつは知らないんです。それが許されることすらも
そうね。カイドは、革命を成し遂げる能力に長けている人にしては、優しすぎるもの
その時は、私がカイドを奪うから、いいの
シャーリー！
シャーリー！
大変なの！
すぐに来てくれ！
だ、旦那様が！
カイドに何かあったの？
俺達にはよく分からないんだけど！
あのね！
ウィルと殴り合いしてる！
事情を知る人間からは、アジェーレアを殺した方が安全だという声も少なくなかったんだ
けれど今アジェーレアが死んでしまっては、私が玉座を簒奪したという声は免れない。今はそんな声に手間取られているわけにはいかない。何せ、やらなくてはならないことが山積みでね
アジェーレアは、王家直轄地で療養してもらっているよ。周りは海ばかりだけれど、あまり寝台から動ける病ではないから景色がいいほうがいいだろうと皆納得してくれたよ。心の臓への負担は少ない方がいい。君達に会いたがっていたけれど、会いにいこうだなどと考えなくていいよ
ライウスにも君達にも、酷い迷惑をかけたことを謝罪する。この詫びはいずれ必ずしよう。ダニラスに関しても、猶予を頂けて助かる。恥ずかしい話だけれど、彼がいなくては回らないんだ。彼への罰は、私が死んだ後も国の為に働き続ける、という形で本当にいいのかな？
あの手の男は、生に喜びを感じません。主に殉じて死ねることが一番の褒美ですので、罰は逆でなければ
ティム
まだ確定は出来ないけれど、議会制度、出来ればライウスと同時に施行したいと私は考えている。カイドにはこれからも手を貸してもらうことが増えるとは思うが、どうか許してほしい。その代わりというわけでは決してないんだが、結婚式と新婚旅行には便宜を図らせてもらいたい
え？
君達の結婚式に使ってもらいたいと、ダーゼに移転したものの未だ王都一人気の宝石職人が、更にライウスへ店を移転すると聞いたのだけど
派手に行ったほうがいいかどうかは状況を見て判断します。今回のことでかなり強引に人手と金を割きましたので、領民の目は厳しくなっていますので
そうだな。君達は、早くライウスに帰らなければならないんだったね。引き留めて申し訳なかった。……私が最後の王族になれるよう努力するよ。本当にすまなかった。ありがとう
ウィルフレッド、大概にしろ
ライウス領主とあろうものが、自領の子どもに手を出した男に罰を与えないとはな
やるなら人目につかない場所でやれ
成程。一理ある。あの男のために余計な労力を割くのも鬱陶しい
ああ、そうだ。シャーリー、お前に借りっぱなしなのも収まりが悪いから一旦返そう
え？
キスを返しておこう
人聞きの悪いことを言わないで、ウィル。おやすみのキスでしょう？そんな物を昼間に返すだなんておかしいわ
昼間に返すなと？分かった。じゃあ、夜に返しに行くさ
ジャスミンとサムアにあげるときっと喜ぶから、二人にしてあげて。二人から貰った方が、あなたもきっといい夢を見られるでしょう？
カイド？
お嬢様
ど、どうしたのカイド。具合が悪いの？
カイド、馬車に乗りましょう？乗ってしまえばしばらく休めるのだから、どうか頑張って……人の手が必要なら無理をせずに言ってね？
ええ、そうしましょう
カイド、どうしたの？
私、何かしてしまった？……ごめんなさい。言ってくれないと、私、分からないわ
お嬢様
なぁに？
噛んでよろしいでしょうか
どうして！？
子どもではないウィルフレッドに就寝のキスをした理由をお聞かせ願っても？
いくらウィルフレッドでも、夢くらいは穏やかなものを見ればいいと思ったの
やっぱり昼間に返されても困るわね。これからの道中寝ていろということなのかしら。嫌だわ、私、出来るならもっとあなたと話していたいのに……でもあなたが眠いのなら寝てほしいわ。私、枕になれるわ。子守歌も上手ではないけれど歌えるのよ。ふふ、あまり上手ではないのに、昔イザドルは褒めてくれたの。そのまま膝で寝てくれたのよ。だから、聞くに堪えない程ではないと、思うのだけど
お嬢様
なぁに？
俺は、そのどれもして頂いた記憶がありませんが
そういえばそうね。じゃあ、そのどれもしてしまう？
さあ、どうぞ
……勘弁してください
まあ、どうして？私、きっと昔より立派な枕を務められるわ
ですから、もう少し思い知ってくださいと申し上げたばかりではないですかっ！
カイド……あの
……何ですか。言っておきますが、俺は今回の件でかなり怒っている上に枷を外したので、言動には充分お気をつけください。自分でも何をしでかすか分かりませんのでそのおつもりで
こっちを見てくれないと、嫌……
座ってください
動かないでください
痛みますか？
いいえ
貴女は、いつもそうだ！
貴女は本当に自覚が足りないっ
貴女はいい加減、愛されていることを思い知るべきだ！
――え？
貴女には、ライウスにカロリーナ達、そして俺に愛されている自覚がない。分かっています。貴女から自分を肯定する力を奪い取ったのは俺です。貴女の全てを否定して未来を築いた俺は、貴女からこれ以上何も奪ってはならないと分かっています。その上で言います。お嬢様。そしてシャーリー・ヒンス
な、なに？
貴女がお嬢様の義務と責任を捨てられないのであれば、俺はそれらから貴女を奪います
な、にを言って……あなただって、領主の義務と責任を捨てられやしないでしょう
はい。ですから、貴女は俺を奪ってください
俺達は互いに頑固で融通が利かない。だったら、自分では手放せないなら奪い合えばいいのだと、今回の事で思い知りました。躊躇し尊重した結果貴女を失うくらいなら、欲に正直に自分で噛み殺した方がましだと思いました。この首は、俺のものです
俺は領主で、貴女はお嬢様です。ですが、俺はカイド・ファルアで、貴女はシャーリー・ヒンスです。俺がそれを忘れれば、貴女が俺を奪ってください。貴女がそれを忘れるならば、俺が貴女を奪います。貴女がお嬢様で在り続ける未来を俺が否定したんです。だったら、最後まで俺はお嬢様を奪い続けます。だから貴女も、俺から奪い続けてください
……出会うべきではなかった。貴女は、俺なんかと出会うべきではなかったんです
おかしなことを、言うのね。あなたと出会えたことが、私の人生で最も誇らしいことなのに。……私はね、カイド。あの日、屋敷が燃えてしまったあの日、真っ先に何を考えたと思う？
あなたは無事に逃げられたかしらと、思ったのよ
薄情な娘よね。お父様達の無事より、あなたが何より心配だったの。私はもうずっと、あなたが一等大切なの。大事にしたいの。だけど、どうすればいいのか分からないの。何をすればあなたが幸せになってくれるかしらと考えるのに、どうすればあなたに害を為さないかと恐ろしくなるばかり。……大切な人と生きるって、とても恐ろしいことなのね
時代も状況も違うのに、私はいつかまた魔性と呼ばれてしまう。そんな気がするの。それならば、私はきっと悪魔なのでしょう。カイド、あなた、どうしてそんなものに誑かされてしまったの…………どうしてあなたみたいな人が、私の傍にいてくれるのかしらね
あのねカイド。私、死ぬことは怖くないの。本当よ。強がっているのではないわ。本当に、ちっとも怖くないの。けれど、あなたと会えなくなるのは恐ろしくて、泣いてしまいそう。でも、私、次の生は欲しくないの。私は弱くてずるいから、次があると思ってしまうと、今を一所懸命生きられないかもしれない
だから私は、この生であなたを愛し抜きたいの。だからこそ、奪っていいなどと言っては駄目よ。私は欲深く醜悪な女なのだから。そんなことを言えば、全て根こそぎ奪い取ってしまうわ
貴女がそうしてくださるのならば……俺は本望です
手始めに、貴女をライウスに奪い返しますのでそのつもりでお願いします。誰が何と言おうが連れ帰ります。たとえ貴女が拒んでも。カロリーナが鬼気迫る気迫で恐ろしいほど完璧に整えた一糸乱れぬメイド達と屋敷で待っていますし、サムアとジャスミンも猛烈に怒って待っています。だから、帰りましょう。今度こそ、一緒に帰りましょう。シャーリー……様
あなた、そこでそう言ってしまっては台無しではないかしら？シャーリーでいいのよ
それだけは無理だといま心の底から思い知りましたお嬢さ、………………シャーリー様
なぁに、旦那様
時々でいいわ。だって私、あなたにお嬢様と呼ばれることも、本当は好きなの
カイド、私、あなたの果てになりたい
……俺も、貴女の終わりでありたいです
朝食の支度が調いましてございます
お揃い
貴方達、今日までご苦労様。どうもありがとう。おかげで何一つ不便なく過ごすことが出来たわ。本当にありがとう。心からお礼を言うわ
今日限りでその任を解きます。お兄様に保護してもらいなさい。いいこと？決してついてきては駄目よ？
いえ、我々は最後までお供致します
いいえ、駄目よ。ダニラス、他の者にも同じように伝えなさい。それと、政務は普段通りに。彼らはいつも通り仕事をしていただけだから、乱暴なことはされないよう守ってあげてね。お兄様はそんなこと為さらないでしょうけれど、不慣れな兵は先走るものだから、お願いね
ここから先は、王族しか立ち入っては駄目だものね
……ダニラスからお聞きになりましたか
ええ。けれどその前に何となくは。だってシャーリー、貴女って
ねぇ、シャーリー。わたくしのこと誰よりも愛している？
――いいえ、アジェーレア様
お母様に、会いたい。お母様、どうして死んでしまったの……
愛されている王族なら何をしても大丈夫なの。けれど王族でなければ愛されていても意味がないの。だからわたくしは立派な王族になるため必死に勉強したわ。だけどお母様はいないの。どんなに愛されてもどんなに許されてもどんなに王族として生きてもどこにもいないの。おかしいわね。だってわたくしお母様に愛されているはずなのにお母様どこにもいないの
お父様はご病気なの。だから死んでしまったの。だってそうでなければわたくし立派な王族ではなくなってお母様に会えなくなって、だからわたくしお父様の代わりを立派に務めなくては。だってそうしないと、王族が愚かだと民が困るでしょう？民が飢えないよう采配を振るうのが王族の務めだもの。だけどお兄様はご病気なの。だからわたくしお兄様が困らないよう膿を出して少しでも綺麗にしてからお渡ししなければ。お兄様はわたくしなどより余程皆から慕われているから、王に相応しいわ。けれどお身体が悪いのならご負担を少しでも軽くしなければ。お爺様の代より居座っている貴族達は口うるさくお兄様の出自を責めてくるから、少しずつ追い出してしまわないとね。わたくしお父様とお兄様をお助けしたいの。だってもうたった三人の家族ですもの。少しは風通しが良くなったからお兄様はご政務がやりやすくなったかしらお父様褒めてくださるかしらお父様びっくりなさるかしら、だって、びっくりなさっていたの。階段が、あのね、シャーリー、階段がね？ダニラスったらわたくしに酷く怒鳴ったの、びっくりしたわ。でもね、すぐに分かってくれたわ。だって階段だったのだもの。そうしたら、ダニラス泣いてしまったの。わたくし、ダニラスをいじめてしまったのかしら……お母様に相談したいのに、お母様ったらどこにもいないの
ねえ、シャーリー。わたくしこれからどこに行くのかしら。お父様とお母様のところかしら。それとも遠く離れた場所かしら。お兄様はわたくしにどこへ行ってほしいのかしら。出来れば、お兄様にご都合が宜しくて、民が喜ぶ場所がいいわ。だってわたくし王族だもの。わたくし、優しい王女になると、お母様と約束したのよ
わたくしはもう大人だから一人でだって大丈夫だけれど、でももし一つだけ我儘が許されるなら、貴女を連れていきたいわ。ねえ、いいでしょう？お母様にとてもよく似た、ライウスの貴女。だってライウス領主の家は、王族の物なのだから
アジェーレア様。私はライウスの物です。かつてライウスに嫁いだ姫は、約束を為さいました。我々は王の忠実なる僕。王に禍が降りかかるのならばこの身を盾に致しましょう。けれど我らはライウスの民。ライウスで生き、ライウスに死ぬ。それだけはどうかお忘れなきようお願い申し上げます
かつての王と交わされたその約定も、どうか私で最後としてください。元より血を理由に交わされた約定にございます。現在、ライウスに王族の血を継ぐ者は存在しません。ですからどうか、その約定を、これより先のライウス領主に負わせないでください。お願い致します、アジェーレア様、お願い致します
その願い、聞き届けましょう
まあ、嬉しいわ！皆が揃うなんて！わたくし、お兄様にも会いたかったの！
ああ、私もだ。お前と、ダニラスと、とにかく色々な連中に話があるんでね、とても、それはもうとても会いたかったよ。お前に関しては私も反省すべき点が大いにあるが……それにしてもお前達は本当に勝手が過ぎる！
あら、まあ、お兄様、急にそんなに大きな声を出されると驚いてしまうわ
ああ、ああそうだろうね。私ももうずっと驚きっぱなしな上に怒りっぱなしだよ。お前達とは話し合わなければならないことが沢山ある。何せ、私自身のことでさえ知らされていないのだから、根掘り葉掘り聞かせてもらうよ。一段落ついたら覚悟しておけ。特にダニラス、お前には聞かねばならんことが大量にあるんだ
は
それでは、マーシュ様。俺は一旦下がります。戻るまで用事はイザドル・ギミーへ
――え？
イザ、ドル？
イザドルなら生きています。襲われた際、狩った獣の血を身代わりに逃走したそうです。少しの間民家へ潜り込み、追っ手の目を掻い潜ってライウスへ戻りました
ま、待って。カ
黙ってください
あら、シャーリー、どこに行くの？駄目よ、ねえ、お兄様。シャーリーは私の物よ。だってライウスのシャーリーなんだもの。あのね、わたくしシャーリーにお母様になってほしいの
うん、そうか。それについても話をしよう。けれどこれは、王家……いや、家族が話し合うべきことだからね。それと同じで、ライウスの彼らの話を私達が邪魔してはいけないよ。それに恋人同士の諍いに他人が首を突っ込めばろくなことにならない。勿論首を突っ込んだ方がね
あら、だったらわたくしがいてもいいでしょう？わたくしずっとカイドが怖くて逃げていたけれど、だからこそ今までの人生で一番気にしていた男性だもの。いつだって動向を気にしていたわ。他の、誰よりも実際に会えばちっとも恐ろしくなくてとっても素敵だったの。シャーリーとあんな素敵な恋が出来るのですもの。わたくしも、カイドとそんな恋がしたいわ！
その話は後でしよう。二人は行って。後のことは私が務める……いつの時代も、ライウスを王家の事情に巻き込んで済まない。といっても、ここから後もしばらくは付き合ってもらわなくてはならないようだ。議会制度、凄くいいと私も思うよ。色々、教えを請わないといけないね
俺は持ちたくありませんので持っていてください。後で外します
ありがとう……待って、どこに行くの？カイド！
これは嫌よ。これとこれも、駄目。あらまあ、これもだわ。お父様とお兄様に追い出された方々が戻ってこようとしているのね、困ってしまうわ。この案も既に却下されたはずでしょう？それを修正もなしに出してくるなんていけないわ。駄目なものは駄目と言っておいてね、ダニラス。それよりも、何の問題もなかったのに城に上がらなくなってしまった方々を呼び戻してちょうだい。お父様もお兄様もいないのだもの。人手が足りなくて困ってしまうわ。お父様は仕様がないけれどお兄様ったら、避暑は夏に行くものなのに困った方だわ。ねぇ、シャーリー
そうですね
ねぇ、シャーリー。わたくしのこと誰よりも愛している？
――ええ、アジェーレア様
シャーリー、外しては駄目よ？とっても似合っているのだもの。シャーリーは赤もとても似合うわ。わたくしとても素敵だと思うの。だから、ねぇ、シャーリー、嬉しい？
――ええ、アジェーレア様
本当？嬉しいわ！だから、ねぇ、シャーリー。笑ってちょうだいな
アジェーレア様は……夢はございますか？
あら、なあに、シャーリー。わたくしはもう大人だもの。夢は子どもが見るものでしょう？
呼、んで、頂ければ、振り向きます
だってシャーリー、時々ぼんやりしているのだもの。遠くを見ていると、わたくし淋しいわ
失礼致しました……ですが、出来ましたら後ろを歩かせて頂けないでしょうか
まあ、そんなの駄目よ！だって
だって……よく分からないけれど、駄目よ。貴女は前を歩いてちょうだい。そうして、わたくしが呼べば振り向いてちょうだい。そうしたら、わたくしとっても嬉しいの！
そう、ですか
そうだ、シャーリーにはまだ言っていなかったかしら
あのね、領主達がお父様の葬儀に出席する気になったのよ！それでね、沢山の兵を連れて王都に向かっているのですって！
シャーリー、まだ寝ないの？
せめてこっちにいてくれよ
ごめんなさい。ウィルフレッドとダニラスが戻ってきたら、少し話があるの
手伝えることある？
その時はお願いするわ。だから、それまで身体を休めてほしいの
……シャーリー、変なこと考えてないよね？
変なこと？……私、何かおかしな事をしてしまったかしら
変なことは、してないけどな……お前、分かってるんだろうな。ちゃんと、ライウス帰るんだからな？お前は俺達と一緒にライウスに帰るんだ。それ忘れてないなら、何でも、いいけど
ウィルおかえりー
おかえりウィル、夕食とったか？
いいから、子どもはさっさと寝ろ。寝不足で使い物にならないなんて話にならないだろ
同じ年のくせにぃー！
俺より年下のくせにぃー！
黙って寝ろ。おやすみ
おやすみー！
どの領もかなり大がかりに兵を出してきたな
元々フィリアラは領あっての国だろうが。王都が崩れてもこれだけの兵力を揃えられることを強みとしてやってきたんだ。そろそろ一度他国に見せておかないと、嘗めた奴らが出かねない……王城側にもな。若い貴族連中は領の力を見くびっている馬鹿共が出始めた頃合いだろうからちょうどいい。領主達の判断もこれについては一致した
マーシュ様につくかどうかは、割れに割れた
ダニラス・クアッサ。ライウスに感謝するんだな。ライウスがマーシュ様の後ろ盾となり、取りなして回った。王城はその事実に感謝し、それ相応の見返りを用意しろ
……貴殿はこのままライウスに止まるのか？
さあな。だが、ライウスは俺の故郷だ。居着いて何が悪い
つまりこれからライウスには、カイド・ファルアとウィルフレッド・オルコットが揃うのか？……最悪だ
ダニラスはマーシュ様と話し合ったほうがいいわ。これからのことを考えれば考えるほど、マーシュ様にはあなたが必要よ。兵はいつ頃王都を囲うの？
は。恐らくは二日後かと
もうさっさと王女を殺せばいいだろう。だがその責をライウスにかぶらせるなよ。殺すならお前達が殺せ、ダニラス
……アジェーレア様が収まりがつかないほどの暴政を行うならば、それも考えた。だからこそ、俺が残ったんだ。しかし今は、ライウスの手を借りたにせよ、領主達を一丸にした事実が出来た今ならばマーシュ様の部下であった我々が殺す方が禍根になる。一連の騒動をマーシュ様が仕込んだと言われれば面倒だ。マーシュ様には、民にとって絶対の正義となって頂く
ライウスに大きな借りを作った以外は、何だかんだとお前の筋書き通りか。面白くはないな。お前も少しは失えばいいものを
あの方が不治の病である以上の絶望など、この世にあるものか
ウィルはいつ王城を出るの
早朝だ
シャーリー様……貴女は、貴女を利用している俺をお恨みではないのか
罪名を間違えてはいけないわ、ダニラス。あなたが罰されなければならないのは、イザドルを殺したこと、ジャスミンとサムアを殺そうとしたこと、アジェーレア様を救うつもりがないことよ。マーシュ様に関しては彼だけがあなたを詰る権利がある。私には関係のない話よ
シャーリー
最期までは付き合うな。それなら、見逃してやる
――二人をお願い
お前も難儀な女だな。王家の血を持っていながら政から離れることを許され、血の権限だけを譲り渡されたが故に、王族より必要とされたのならば国で最も真摯に仕えるべし、だったか？
この俺が婿入り先の家訓を把握していないと思っているのか？俺はそこまで馬鹿じゃない
馬鹿になんてしていないわ。必要がなくなった後も覚えているだなんて思わなかったの
お前は、血が終わっても家訓を捨てられないのか
血が終わったからこそ、果たされなかった責務を投げ出してはならないわ。それを果たさなければ、シャーリー・ヒンスですらいられないもの。……約束を、したの。沢山したのよ。約束を果たす権利を私は得たい。目の前に私が顧みなかった義務があるのに、それを放り出して私が嬉しいだけの約束を叶えることなど出来ないわ。そうでないと、この名を名乗る際、責任を放棄する手段としての理由が混ざり込んでしまう。そうなったら、私はこの名を名乗る権利を失うわ
忌々しいほどにあの男が言っていた通りだな
お前は本当に、この世に生きる誰より自分の価値を信じない
少し、背が伸びたのね……髪の色も、少し、変わった気がするわ
ああ、そうだな……昔に近くなっている気がする。お前もな
今まで、どうしていたの？
ジョブリンの元にいた
いつかまた……お前達の結婚式があれば祭りでも開かれるだろうから潜り込んでやるつもりだったんだがな
召喚されたお前達がごたごたに巻き込まれたと聞いたときは胸がすく思いがしたが……そいつらを残したのはどういうことだ。何が若者だ、狼め。まだたかだか十五、六の子どもだろうが。人を殺したこともない子ども二人を大人扱いして毒虫の巣に放り出すなんて、あいつも焼きが回ったか。狼も耄碌したようだ
そうね……けれど誰かを傷つける力がなくても、人は大人になれるわ。この子達は、私達などより余程強いもの
その強さのおかげで、俺は結局あの狼と手を組む羽目になった
意外だったわ。……殴り合ったりしていないわよね？
さてな。毒は盛ったかもしれんが……ああ、そうだ。俺達のことをジョブリンに話したぞ
――何ですって！？
仕方が無いだろう。その情報を条件として渡さなければ、俺はダリヒから出られなかった。殺害を失敗した相手の元に戻る理由なんて、再び殺しに戻るか寝返るかのどちらかしかないだろう。そのどちらも、あいつには不都合だ。殺害の成功率が高ければ問題ないだろうがな
それは、そうだろうけれど……話した方が出てこられなかったのではないの？
面白がっていたぞ。自分が死んだ際も戻ってくる気だな、あれは。俺がダリヒと切れたのは、あの爺がその可能性を知ることが出来た褒美がでかい。まあ、こちらとしても世話にはなった。その分の働きはしてやったが、手切れ金は必要だろう
そう……あなた、自由と引き換えに私まで売ったわね
俺と狼の間に挟んだお前を、今更無関係で通せると思っているのか？それに、お前は俺の物だ。俺が落ちるならお前も引き摺り落とすに決まっているだろう
この子達が一緒にいてくれるというのに、まだ欲しがるの？あなた、相当欲張りよ。それはともかくとして、カイドもよくあなたを受け入れたわね
カロリーナからは開幕で植木鉢をくらったがな
カロンは思い切りがいいの
俺達を餌に、ダリヒは今回ライウスと組んだ。ギミーは元より、ワイファーは完全なるとばっちりだな。ざまあみろ。力を削ぎきれず好き放題やってる豪族を特使に何ざするからこういう目に遭うんだ
それにしても、お前何言った？今のあの男は、条件さえ揃えば何でも使うぞ。俺であれ、領主の名前であれ、武力であれ、全てだ
……カイドのこと？どういうこと？
形振り構っていない。お前、あいつの逆鱗を撫でただろう。いや、毒でも撒いたか？俺はあいつがライウス領主の名で強行している様を見たのは、俺達を追っていた時以来だったぞ。あの男が形振り構わず無様に噛みついている様は、他人事なら中々愉快だった。大体、全領の総意などいくらライウス領主でもこの短期間でそうそう取れるものか。そのうち過労で死ぬぞ、あの男
どうやら俺達がいた頃に城を牛耳ってた連中を、王は徐々に力を削いできたようだな。自分のためか息子達のためかは知らんが。どんな物であれ強引に進めれば軋轢を生む。自分に直接の被害がなくとも、強引に進められる人間だと判断すれば民は勝手に恐れるものだ。その点に関しては、王はうまくやった。だが、あの男は違う。今回の件であの男、領民からは一歩引かれたようだぞ。強攻策に、前領主の面影でも見たんだろうさ
民なんてそんなものだ。だから管理しなければすぐつけあがる。縋る寄る辺がなかったから、ライウスはカイド・ファルアに付き従った。けれど、生活の基盤が出来ればほら見ろ、簡単に見捨ててしまえるんだ
だからあいつは手緩いんだ。全てが壊れていたのなら、今度こそ不満を口に出せないよう徹底した法を敷くべきだった。せっかくそこまで壊したのに、結局あいつは自分の手で自分を殺す人間を生かし、殺す術を整えてやったんだ。あいつは馬鹿な奴だ。所詮人の上に立つ人間など、人として、個人として生きる権利を剥ぎ取られた道化共だというのに、観客のために身を削る
……だったら、あなたは何故そんなものになりたいの
そんなの決まってるだろう。あれは、俺の物だからだ。俺は、ライウス上流貴族オルコット家の人間だからな
俺は、俺の個人を剥ぎ取った奴らにその責任を負わせるまでだ。俺の生死をくれてやった。ならば、あいつらの生死は俺の物だ。俺が決め、俺が生かし、俺が殺す
俺達の話をしていたとき、ジョブリンの孫娘も同席していたんだがな。それはもう散々な言い様だった。逃げればよかった？捨てればよかった？上から目線で何様のつもりだ。部外者が賢しいつもりの自分に酔ってかけてくる言葉ほどみっともない物はないな。お前が俺の何を知っているんだ。その程度の理解力で、訳知り顔を出来る己を恥じろと言えば良かったと今なら思う。どちらにしろ俺は、俺の基準とその他の基準を秤に掛け、己の基準だけでしか動けない
俺は何度繰り返してもカイド・ファルアを憎み、ライウスに固執し、お前に執着する
一度決めたなら、もう惑ってはならないの？前を向いたら、振り向いてはいけないの？
憎しみだけがあれば、いいの？本当にそれでいいの？……生きていく許しは、必要ない？
あなたは本当に、それを私が与えなくては生きていけないの？あなたが欲しいのは、与える権利のない私からの許しなの？……欲しいのは、この時代そのものの、あの子達からの許しではないの？ティムではなく、ウィルフレッドに対する生の許しが、あなたにとって必要なのではないの？
あなた今とても冷えているから、二人の間で寝てもらえるかしら
……お前、人を氷嚢代わりにする気か
ええ、ちょうどいいもの
あなたも、顔色がいいとは言えないわ。何かあったら起こすから今は寝ていて。知っての通り、私達では何かあった際自分の命も庇えないわ。あなたを頼りにしたいのに、寝不足でふらつくだなんて嫌よ……この子達がいれば、悪夢なんてきっと見ないわ。もし見ても私が起こしてあげる。だから、熱のある子達が心配するような顔色で起床の挨拶をするのはよして。お願い
おやすみなさい、ウィルフレッド。あなたの眠りが穏やかなものでありますように
……シャーリー
なあに、ウィル
お前は……その名を選ぶんだな
ええ。私はシャーリー・ヒンスよ。素敵な名前でしょう？
――ああ、そうだな……
なーんで私まで寝台の上なの？サムアはともかく
俺ももう元気だから別に寝台じゃなくても
寝てろ
う……シャーリーからも何か言ってよぉ
…………風上にいてほしいの
シャーリー、ここ、ここ座れ
王子は、お元気でいらっしゃるだろうか
ああ。ライウスで保護されている
……ライウスではなくご母堂のご実家へ向かわれると思っていたが
全くだ。王家のお家騒動にライウスを巻き込むな
ワイファー使者団により持ち込んだ書状、全領会議の要求は、アジェーレア王女の王位継承権の剥奪及び療養による王城退去、ライウス領主婚約者シャーリー・ヒンス及びその使用人二人の解放、王崩御における説明及び葬儀の喪主代表に第一王子マーシュ様を据えること、以上だ。これらの要件が満たされた場合、領主は葬儀出席を是とする。要求が破棄された場合、武力行使による選択もあると心得ろ
現在同じ内容がアジェーレア王女にも通達されているはずだ
そうか……了解した。情報感謝する。俺はこの後アジェーレア様に呼び出されるだろうが、お前……君……貴方が、た………………貴殿らはここで休んでいるといい。アジェーレア様が気紛れを起こさない以外は誰の渡りもないよう手配しておく
次を寄越したら俺は殺すぞ。お前とて、今更俺が躊躇うとは思っていないだろう。繰り返すが、王子はライウスにいる。それを踏まえた上で判断して動け
……分かっている。一つだけ、聞かせてくれ。ライウス領主は、王女をどの立ち位置に置くべきと判断したのだ
王女はご病気である。ご病気である故に王位継承権を返上後、王城から離島にて静養を進言している
……甘いな。あの男ならば処断にまで追い込むと思ったが
アジェーレア様はほとんど屋敷の外に出なかった私とは違い、お味方になってくださる方は多いと聞き及んでおります。そんな方を処刑して即位なさった場合、マーシュ様はその混乱を収めることは可能なのでしょうか。あなた方という離反者を大量に出したマーシュ様が国民に認められるのは時間がかかると思われますが……どうしてこんなに急いでしまわれたのですか
貴女に何が分かるっ！
分からないわ。話してくださらないと、何も分からないもの。調べれば分かる事柄などほんの少しよ。人の事情や心なんて、口に出しても分からない最たるものよ。まして、事が起こるまで何一つ気づきもしなかった私にそれを望むのなら、あなたは高く買いすぎている私の評価を即刻地に堕とすべきよ
ねえ、ダニラス。カイドは冷酷な人ではないわ。あなたはカイドを怒らせたならアジェーレア様を処刑にまで追い込んでくれると思ったの？カイドは、そんなことをしないわ。最後まで最悪の状態を回避しようと、自分を削ってまで頑張ってしまう人だもの。そんな彼だから、ライウスを育めたのよ。私の死は……私が逃れようとしなかったの。私が望んだことを、カイドが叶えてくれたに過ぎないの。私が生きている上で齎されるライウスの悪夢を、私は振り払うことが出来なかった。だから、カイドに押しつけてしまったのよ
あなた方が急がなくてはならなかった理由は、私達が聞いては駄目なことかしら。それは、カイドでも駄目？誰になら話せるの？もう、分かっているのでしょう？この先は泥沼よ。それもただのお家騒動では済まないわ。フィリアラ国全土を巻き込んだ、泥沼になるわ
もうなってるだろ
――王子は、ご病気なんだ
今度は何なんだ
……王子は心の臓の病なんだ
それはまた……八方塞がりだな
あの二人は聞かないと判断したのならば意地でも聞かない。話せ
……医師の見立てではすぐに命に関わる病ではない。だが、ご無理を為されば確実に命を削ることになる。王子にはまだ王のご判断で話は差し止められていた
王子に、今からでもお話しすべきではないのですか
駄目だ！
騒ぐな、うるさい。気を落ち着かせられないなら強制的に落とすぞ
ウィル、やめて。ダニラス、どうしてマーシュ様に話してはならないの？マーシュ様ご自身の事よ
……マーシュ様の病は、完治を望める物ではない。現状を維持し、悪化させないよう手を尽くすしかないというのが医師の見解だ……だが、マーシュ様はご自身の現状を知れば、必ず死に急いでしまわれる方だ。ご自身が死ぬ前に出来るだけのことをしようとなさるだろう…………アジェーレア様が止まらない場合、命を懸けてしまわれる可能性が高い。あの方の王家への忠誠心は相当なものだ。王もそれを分かっておられた。だからこそ、場を整えようとなさっていたのだ
その王が先に亡くなっていれば世話はない。結局、王の死因は何なんだ
事故だ
へえ
信じ難いだろうが、あれは確かに、明確な事故だった……ライウス領主の婚約許可を取り消してほしいとアジェーレア様が王に縋り、王がそれを払った。アジェーレア様の身体が傾ぎ、王がそれを守っただけだったんだ…………だが、アジェーレア様にその出来事は抱えきれなかったのだろう。王が死んだ意味を欲しがるようになってしまい、もう手がつけられない。王を死なせたのだからご自分が王として立派に立たねばならず、だからマーシュ様を殺すと言い、マーシュ様に暗殺者を送っておきながら、次の日マーシュ様が姿を現わさなければ具合が悪いのかと首を傾げ、見舞いの花を贈る。王は自分のために死んでくれたのだから、残された自分達兄妹は王のためにも幸せにならねばならぬと笑いながら、王位争いで兄妹が争えば王が悲しむから早くマーシュ様を殺さないとと笑う……あれほどに致命的に壊れているなら、どうしてもっと早く、抑止力となる王がご健在の内に、決定的な症状として現れてくださらなかったのだっ！
……王とはまだ、これからについて考え始めたばかりだったのだ。アジェーレア様を王とするには不安が残る。最初の数年は回るだろうが、それ以降は綻び始めることが目に見えている。だからといってマーシュ様は一度大きな発作が起こってしまえば、それ以降は悪くなる一方だと医師から告げられている。お世継ぎを作って頂くか、養子を取るか……ライウスを習って王家を解体するかまで王は考えられていたようだ
これは、十五年前、ライウスを解体しようとした王家への、ライウスの呪いなのか……？
ライウスに呪われているのは寧ろ俺達だろう
ダニラス、私がとやかく言える問題ではないけれど、マーシュ様にはお身体のことを話したほうがいいわ。それにあなたのこともきちんと伝えて。色々な事情があるのは分かるけれど、親しく思っていたあなたに突如いなくなられることが一番ご負担をかけるのではないかしら……あなた達がいなくなったことに、酷く、傷ついていらっしゃったわ
ジャスミン、サムアっ！
サムア！
引き上げろ！
サムア！
俺がやる！お前はジャスミンを見てこい！寝室だ、早くしろっ！
ジャスミンっ、ジャスミン起きて、ジャスミン！
ジャスミンっ！
う、ん……
へ、変な人が、いき、なり、押し入って、きて、誰か……ティムが、いたような気が、する
ええ、いたわ。今もいるわ。ごめんなさい、支えるから、少しだけ歩けるかしら。この部屋にあなたを一人置いておきたくないの。私があなたを背負えたらいいのだけれど、落としてしまう可能性があるから……
ティム……そうだ、サムア！サムアが！
サムアっ！
サムア、サムアっ！
サムア、起きろ、サムア！
駄目だ、死ぬな、駄目だ。お前じゃない！お前達が死んでどうするんだ！お前達はこんなものから最も遠い場所にいないと駄目だろうが！サムア、駄目だ、やめろ、サムアっ！
ワイファー使者団の中に見た顔だな。どうやってここに潜り込んだ
誰も部屋に入るな！俺はライウスの亡霊ウィルフレッド・オルコットだ！この部屋に一歩でも入った人間は末代まで呪われるものと思え！
何、を……また、古い名を出してきたものだ
サムア！
巻き込んだのなら、ちゃんと守れ！
……本当ね
ティ、ウィ、ティ、ウィっ…………どっちで呼べばいいか分かんないよぉ！でもどっちでもシャーリーを殴っちゃ駄目でしょ！？何やってるの！？シャーリーも受け入れちゃ駄目だよ！？何やってんの！？何やってんの！？
……聞いたのか
聞いたよっ……やっとね、教えてくれたんだよ。私達、ずっと聞きたかったから、嬉しかった
ねえ、私達、貴方のこと何て呼んだらいいの？
……俺は、ウィルフレッドだ。この名は捨てられない。だが、お前達は好きに呼べばいい。敬称でもないこんなこと、誰かが強要すべき問題じゃない。ティムでも何でも呼べばいいだろ
……呼ばないよ。そう呼ばれたくないのなら、呼ばない。友達が嫌な呼び方は、しないよ
ティムでもウィルでもいいよ。貴方がいてくれるなら、そんなのどっちでもいいよぉっ……！
俺はライウスの悪魔だ。お前達の親類縁者の誰かを、俺は必ず殺してる
……そうかもな
俺は……お前達を裏切ったぞ
いいよ。淋しかったんだろ。そんなに淋しいなら、俺達がずっと一緒にいてやる。だからウィル、もうそれで満足しとけ。俺達で、満足しとけよ。その代わり、ずっと一緒にいるからさ
お前が生きててよかった
さて、これはどういう状況だ？
ダニラス・クアッサか。幼少の砌に小枝に引っかけた額の傷は消えたのか？俺の前で転んで怪我をし、火がついたように泣き出したな。些か面倒だったぞ、あれは
お前も何かないのか
思い出ということ？……あの、馬はもう怖くない？髪を食べられて、マーシュ様と泣きながら抱きついていらっしゃってからずっと馬が怖いと仰っていたけれど、平気になったかしら
……お前、俺よりえげつない餌持ってるな
ここは地獄か……
何だ、知らなかったのか
この俺が俺達を殺したあの男と組んでまでここにいるんだ。その原因を作ったお前がまさか、この地獄から逃れられるなんて思っていないだろうな
ともかくウィルお前シャーリー殴んなよ！？それは怒るぞ俺達も！何やってんだよ！？
いいのよ。あなた達を預かったのに死なせかけたのだもの。当たり前よ。それよりも、ダニラス・クアッサ、あなたには聞きたいことが沢山あるわ。それと、医者の手配をお願いできるかしら。ジャスミンとサムアを早く医者に診せて。この部屋でよ
ねぇ、シャーリー。わたくしのこと誰よりも愛している？
――ええ、アジェーレア様
困ったわ。お兄様の行方も知れず、領主達も参列しないとなると、いつまで経ってもお父様の葬儀ができないわ。もういっそお父様の遺言ということにして、先に他国の客人を招いてしまおうかしら。ねえ、シャーリー。どう思う？
……私には判断致しかねます。ですが、それを強行してしまいますと、ますます領主達からの反感は免れないものかと思われます
カイド以外の領主を全員殺すわけにはいかないものね。だって跡取りが育っていない領は可哀想だわ。皆我儘で困ってしまうわね
お父様は反発を抑えるために領主に権限を与えすぎているわ。少し権限を縮小させ、領地も取り上げてしまいたいところね。王族直轄地を増やし、領主の力を削がなければ、そのうち王族は一領主と同じほどの権限しか持たなくなるでしょう。でも、それでは駄目だものね。だって、他国がつけいる隙が出来すぎるもの。王家の威信が残っている内になんとかしたいところだわ。税を上げて弱らせたいところだけれど、領主を弱らせるより先に国民が怒ってしまうわよね、きっと。彼らは酷く弱く、狡猾で、欲張りだもの。だから、彼らには直接関係のないところから削いでいかなくては駄目ね。彼らが頼る場所から少しずつ、ね
見て、シャーリー。貴女の前にライウスにいた、ライウスのお姫様よ
とても美しい方でしょう？彼女もわたくし達と同じ愛されるべき方だったわ。けれど、愛される力がきっと足りなかったの。だから殺されてしまったのよ
いいえ、愛ならば溢れんばかりに与えてもらいました。その貴さも知らず、当たり前のように
その女に足りなかったのは現状を理解する頭であり、自身を客観的に見る能力であり、領主の娘としての自覚です。……アジェーレア様、王はどうして亡くなったのですか。あなたは何を望まれるのですか。あなたが目指す先には何があるのですか。何故、私なのですか
あら、言っていなかったかしら。お父様は死んでくださったの。だって、貴女とカイドの結婚許可を覆してくださらないのなら死んで頂かないと困るでしょう？だからわたくしの為に死んでくださったのよ
だって、あの方が欲しいのだもの。だから欲しいと言ったの。それはおかしなことかしら。好きなものを好きと言って、何がいけないの？好きなものに囲まれて生きられるなら、それはきっと、とても幸せなことだわ。そしてわたくしには、その資格があるのだもの。かつて王都に次ぐ力と地位を持っていたライウス領主の一家には許されなかった資格を、直系であるわたくしは持っているの。そう、お父様とお母様が仰ったの。十五年前の話を聞いて、いつかわたくし達も同じように殺されるのかと脅えたわたくしに、お二人はそう言ってくださったわ。わたくしは愛されているから大丈夫だと。だから、大丈夫なの。わたくしは、幸せになっていいの。だって愛された王族なら大丈夫なのよ。愛されるためには王族でいなければならないからわたくしお仕事を頑張るの。だから、かつてライウスに嫁いだ王家の姫と同じ名を持っていたライウスの宝花様は、わたくしの大切な先輩なのよ。だから是非貴女にも知って欲しかったの！ね？嬉しいでしょう、シャーリー
何故貴女なのかとの問いに答えていなかったわね。だって、貴女愛されているもの。とってもとっても素敵だったの。貴女の周囲は、傷つけてはならないから守るのではなく傷つけさせたくないから気を張っているように見えたわ。それが、とても羨ましかったの。わたくしも、そんな風に愛されたいの。そうしたら、わたくしも皆を同じように愛せるのでしょう？
……どうしてイザドルを殺したのですか
まあ、シャーリー！勘違いをしていたのね！
あれはわたくしではないわ。だってライウスが安定してくれないとカイドが帰りたがってしまうでしょう？だからカイドの名代に手を出したりしないわ。あらまあ、だからシャーリーは元気がなかったのね。解決してよかったわ。イザドルのことは残念だったわね。お友達だったのでしょう？
それならば、イザドルを襲ったのは、誰ですか
ダニラス
アジェーレア様、またワイファーの使者が参っておりますが、どうされますか
そろそろ一度会いましょう。用意してちょうだい。ああそれと、シャーリーはきちんと部屋まで送ってね
畏まりました
ワイファーから、使者が来ているのですか
全領の代表として、王の死、ギミー領主息子の死、ライウス領主婚約者の返還、及び拘留、領地への過剰な介入の説明を要求している
拘留、ですか。私は何の理由でここに拘留されていることに？
ライウス領主元婚約者シャーリー・ヒンス。貴殿には王の死に関与した疑いがかかっている
私には王を害す理由が一つもないというのに、おかしな話でございますね
ライウス領主と結婚したくないが故の凶行だと聞いている
どなたにでしょうか？
アジェーレア様だ
あなたは、それをお許しになったのでしょうか。私のような小娘が王の技量を推し量ることなど出来ませんが、あなたはあの方が王に相応しいと思われたから、マーシュ様より離反されたのですか
――俺の主は今も昔もマーシュ様のみだ
こんなことが長く続けられるとお思いなのですか
夜会での襲撃者は、あなた方ではないのでしょうか。マーシュ様がお気づきにならなかったということは、襲撃犯の中に顔見知りはいなかったのでしょうが
成程。お前がどういう存在か測りかねていたが、剣を向けられても王女をかばった話といいあのライウス領主の婚約者に収まったことといい、一筋縄ではいかん娘だな。城にいる間はぼんやり過ごしているようだから期待外れかと思いきや、お前ならば使えそうだ
私にはそんな価値などございません。孤児の、元婚約者ですので
イザドルを襲ったのはあなた方ですか
そうだ。ライウス領主にここで王女の癇癪に付き合って死んでもらっては困る。あの男はマーシュ様が王となった折りにも、巨大なライウスの安定を続けてもらわねばならん。ライウスでの態勢をある程度整えられるなら、お前を回収するまで戻らないつもりだったようだからな。ギミーには悪いことをした。だがあそこは親戚に年の近い優秀な男がいる。それを養子にとってもらう予定だ……しかし、イザドル・ギミーがカイド・ファルアの親友なのは周知の事実だが、お前のために命を張れる男ではないはずだがな。お前は結局、何なんだ。どこから現れ、何故突然食い込んできたんだ
あなたには関係がないことでしょう。……あなた方のご都合で、ギミーが愛し、ライウス領主の親友であるイザドルに手を出したことを、どうか後悔してください
マーシュ様は王になられる気がなかった
……お望みはアジェーレア様の継承権剥奪ですか
出来れば後腐れなく処刑がしたい。あの方は、感情以外にはこれといった不備もなく、糾弾して引きずり下ろせる隙もなかった。マーシュ様が王となる気がない以上、あのままではあの方が王となっただろう。だが、それでは困る。今のように執着する存在が王となってから現れては収まりがつかなかった。今しかないのだ。本来ならば王妃様が亡くなられた際に医者をつけるべきだったが、今更言っても意味がない。あの方は、表に出てはいけない方だ。古代では王の墓に使用人達が共に埋められた。餞にもならんが、あの方には我々と一緒に沈んで頂く
王の死を事故と言われてはそれまでだ。だからこそ、もっと明確に、国民に見える形で堕ちて頂かねばならぬ。お前には悪いが、ちょうどいい。贄になってもらう
私に、アジェーレア様の罪の代名詞になれと仰るのですか
あの使用人二人の行く末を懸けて、重ねて命じようか
シャーリー・ヒンス。お前はアジェーレア様に処刑されろ
一人は残してやる。命令に従えねば、両方殺す
ねぇ、シャーリー。わたくしのこと誰よりも愛している？
――ええ、アジェーレア様
駄目よ。こんなに予算は割けないわ。計算し直してちょうだい
こっちも駄目よ、いけないわ。この方、以前横領してこの地位を追われた方でしょう？隠遁するとのことだったから深く追求されなかっただけだって、わたくし知っているのよ？ですから、駄目。さっき言ったものはダニラスに回して。必要だったら殺してちょうだい。ダニラス、よろしくね
畏まりました
ふふ、はしたないかしら
誰も見てはおりませんし、たまには動かさないとお辛いかと
わたくし、昔からお父様のお仕事を手伝っていたの。表に出るお仕事はお兄様にお任せしてしまったけれど……お兄様、本当にどこへ行ってしまわれたのかしら。お父様を慕っていらしたから、お父様が亡くなってお辛いのね、きっと。でも、ご公務を放り出すのは駄目ね。困った方。ごめんなさいね、シャーリー。お兄様が見つからないと貴女達の結婚を公表できないの。ああでも、その前にお父様の葬儀ね。あまりに急なことだったから、国外の方は別の機会を設けて今回はお招きを控えることにしたの。ご遺体は腐ってしまうし、先に埋葬してしまうわ。まあ、これはいつものことだけれど。そうだわ、シャーリー聞いて。酷いのよ。領主達が葬儀に出席しないと言っているの。困ったわ……貴女とカイドの婚約解除を酷く責め立ててくるの
今のところ、欠席を表明している領と返事を保留にしている領がほとんどだわ。中でも、ライウスとギミー、それにダリヒからも猛烈な抗議文が来ているの。それ以外の領からも苦言の手紙が沢山。でも、ライウスからが一番つらいわ……きっとカイドも心を痛めていると思うの。抗議文を送りたいという部下を止められなかったのね、可哀想だわ……
ダリヒからも、ですか？
ええ、そうよ。だってダリヒはいつもそうなの。他の領への話でも、領への介入と判断出来る話があればすかさず抗議してくるわ。そういう前例を作ってしまえば、ダリヒへ介入される際に抵抗が少なくなってしまうからだそうよ。お父様も、いつも頭が痛いと仰っていたわ。そのくせ、すぐに保証だ賠償だと凄いのよ。十五年前も、そうやってライウスをもらう約束を交わしたと聞いているわ。ふふ、ライウスがダリヒになっていたら、シャーリー達は何をしていたのかしらね。カイドはそのままコルキアの主になっていたかしら。きっと雪の王だわ！素敵ね！シャーリーは、そうねぇ。ダリヒでは孤児の女児は娼婦になることが多いから、きっと娼婦ね！シャーリーは絶対に皆から愛されるから、きっととても人気の娼婦だわ！毎日シャーリーを求めた行列が出来るのよ。それで、皆シャーリーに会って、嬉しくて幸せになるの
シャーリーは沢山の男性に愛されるほうが好きかしら？だったら、沢山遊んでもいいのよ！お兄様はお優しい方だから、結婚した後も貴女の自由にさせてくれるわ！あ、そうしたら今はつまらないかしら。遊びたいのを我慢してはいない？男性を何人か用意させましょうか？
……どうかお許しください、アジェーレア様。私は夢見がちで愚かな小娘ですので、恋はたった一人としたいのです
まあ、そうなの？勿体ないわね。貴女はきっと沢山の素敵な恋を出来るのに……もし気が変わったらすぐに教えてね？
はい
シャーリー、疲れたでしょ？座って座って。私、お茶入れるから
今日は俺が毒味する日だからな！忘れて先飲むなよ！
えぇー、どっちでもいいじゃん
いいわけあるか！
…………今日は私が毒味をする日だったように思うのだけど
美味しいのが悔しーい
そりゃうまいだろ。王城の茶だぞ。菓子もうまい。でも、親父のも負けてない
サムアうるさーい
俺、今度から、どんなに暑い日でも必ず上着持っていくことにする
私は、いつ抱きついてもほっかほかでいられるよう、子ども体温を保つことにする！
何で笑うのー！？
お、おかしなこと言ってないだろ！？
恐ろしくは、ない？私はライウスの悪女で、ティムはライウスの悪魔よ
シャーリーと旦那様のなれそめがさっっっぱり分からなかったからすっきりした！
だよな！？そこ大事だよな！？
それに……ティムは、私達にはいつも優しかった
怖いわけない。だってあいつ自分で毒飲む馬鹿だし
旦那様以外には！
でも、そっかぁ。シャーリー、ライウスの宝花様だったんだねぇ。凄いねぇ。じゃあさ、おかえり、だね。おかえりシャーリー
あ、そうだな。だからカロリーナさん達泣いてたんだな。おかえり、シャーリー。ティムに会えたらあっちにも言ってやろ
……お嬢様？
もう、許して、カイド
ほら、やっぱり駄目だったでしょう？私達きっと、どうしたって一緒にはいられないのだわ
お、嬢様
お願い、もう許して。私あなたといると苦しいことばかり……悲しいことばかりだわ。ねえ、それでもまだあなたといなければいけないの？お願い、もう私を自由にして。もうライウスにいたくはないの。あの地にいると、私はずっと囚われてしまうわ。私、自由になりたいの。お願い、もう許してカイド
お嬢様っ！
……あなたはライウスに帰り、ライウスを守りなさい。それがあなたの務めでしょう？でも、私は違うわ。あなたの婚約者でなくなれば、その義務は発生しない
お願いカイド、もう解放して。ライウスにいると、私はきっと死んでしまうわ。――私を殺さないで、死にたくないの。私を、助けて、カイド
それが、あなたの選択ですか
では、俺は俺で選択を致します。御前を失礼致します
ねえ、シャーリー。わたくしの為に恋を諦めてくれてどうもありがとう。貴女がカイドと別れてくれたから、わたくし彼と少しの間会えなくても不安にならずにいられるわ。それに、貴女が残ってくれて本当に嬉しい……
シャーリー！
やめてっ！
ライウスの宝に、その子達に触らないでっ！
ごめんなさい、ごめんなさい旦那様っ、私達、ここに残ります！
申し訳ありません、旦那様っ。首にしてください！
……駄目よ、やめてちょうだい。邪魔だわ。せっかく自由になれたのに、あなた達は私の邪魔をするの？仲良しごっこはもうお終いよ。離れてちょうだい
――子どもの戯言で済ませてはやれんぞ
馬鹿を、馬鹿を言わないで！連れ帰りなさい！邪魔よ！
邪魔になれる？よかったぁ……あのね、私達邪魔になりに来たの。今度こそ邪魔してやろうって思ってたんだよ
俺達、お前の足枷になろうって決めてたんだよ……もう、一人であんなことさせねぇからな。馬鹿言ってんのはお前だ、馬鹿野郎！
では好きにしろ。今日限りでお前達は解雇する
はい！
ありがとうございます！
カイド！
ライウス自慢の若者二人です。よろしくお願いします、お嬢様
シャーリー？
その二人はだぁれ？
私を愛してくれている二人です、アジェーレア様
まあ！
そうなのね！それはとても大事な事だものね！嫌だわ。わたくしったらてっきり、わたくしより愛している子達なのかと思ってしまったわ。でも、そうね。違うわね。貴女が呼んだのではなく、貴女の元に来たがった子達だものね。違うに決まっているわね。ふふ、わたくし間違えてしまったわ。だってシャーリーは、わたくしが一番好きだものね？
――ええ
アジェーレア様、お恥ずかしながら、一つお願いがあるのですが、お許し頂けますでしょうか
まあ、何かしら！何でも言ってちょうだい！わたくし、お願いされることが大好きなの！
ありがとうございます
残念だけれど、わたくしこれから仕事があるの。だから、三人でゆっくりお茶でもしていてね。もう少し落ち着いたら、色々しましょうね。ふふ、楽しみだわ。早く色々整えなくてはならないわね。まずはお父様の葬儀を終わらせてしまうわ
あなた達、何をしているのっ……こんな危ない場所に残るだなんて、駄目よ……
うふふー、甘いのはシャーリーだよー
だよなー。二度も同じ手に引っかかるほど俺達は甘くないもんなー
約束しただろ、シャーリー。帰ったらずっと気になってた話、俺達に教えてくれるって
そうだよ。それなのに帰らないって言うんだもん。だったら私達が残るしかないでしょ？
無職になっちゃったから、ここに置いてくれないとほんと困る
そうそう。面倒見てー。えへへ、初めての無職家なし手持ちなしだ……はっ！詰んでる！
はっ！路頭に迷うってこういうことか！？
旦那様やカロリーナさんは、やらなきゃいけないこと一杯で身動き取れないから悔しそうだったね！何にも偉くない私達万歳！
ははははははは次に旦那様に会う日が凄まじく怖いははははははははは。……そうだ、シャーリー！一つ言っとくぞ！
俺は子どもじゃない！その子達って何だ！？
そうだよ！同じ年でしょ！？でも、宝って言ってくれてありがとう！
ねえ、聞いてちょうだいシャーリー！カイドったら、どうしてもライウスに帰ると言って聞かないの。それも貴女と一緒ではないと嫌だと我儘を言うのよ。だからね、わたくしも王として条件を出したの。どちらかなら叶えてあげますよと。それなのに、聞いてちょうだい。カイドったら、貴女と絶対に別れたくないし、王城にも残らずライウスに帰ると言うのよ。ふふ、あんなに立派な男の方なのに、まるで子供のような我儘を言うのね。本当ね。貴女が言うように、カイドってとても可愛らしいわ。どちらかだけしか駄目とわたくし言ったのに、おかしいわね
それでね？わたくし困っていたのだけれど、そういえばカイドは貴女の言うことはよく聞いていたと思いだしたの！だから、お願いシャーリー。カイドを説得してくれないかしら？カイドは貴女と婚約しているからわたくしと結婚するのは無理だと言うし、領主であるからライウスに帰らなければならないと言うの。でもわたくしはカイドと結婚したいし、カイドにはライウスに帰ってほしくないの。だから、貴女にカイドを説得してほしいの。どうすればカイドが貴女を諦めるかしら。うーん、難しいわねぇ。ねえ、シャーリー。何かいい案はないかしら……ふふふ、シャーリーっていい匂いがするわ。わたくし姉妹が欲しかったから嬉しいわ。これからもずぅっと一緒にいてね
明かりをつければアジェーレアに知られるので、手短に失礼します
王が崩御されました。階段から落ちての事故死です。アジェーレアが話をしたいと人払いをしていました。そこにいたのは私の部下のようですが、確認は取れていません。王位をどちらが継ぐかもまだ決定しておりませんが、陛下が次の王を指名していなかったため、現在正当な王位継承権を持っているのはアジェーレアです。イザドル・ギミーとその護衛が賊に襲われて消息を絶ちました。状況から見るに生存は絶望的かと思われます。私の部下の多くがアジェーレア擁立派に離反しました。私は近いうちに城から落ちます。暗殺者の数が増え続けていて、今の人数では対処が出来ませんので……もしアジェーレアが本気で玉座を望んだ際、最後まで傍にいてくれると思っていた腹心の部下達は皆いなくなりました。私は、その程度の男だったようです。貴女をカイド・ファルアの元に連れ出すことすら不可能だ
……カイドが王城を離れた場合、アジェーレア様はどういう行動を取ると思われますか
分かりません。アジェーレアは何故か貴女に執心していますから、貴女さえ手元に残るならば、彼らが城を出ても戯れと面白がるかもしれません
ならば、ライウス一行を城から逃がすことは可能でしょうか
……私が城を落ちる際の騒動で隙を狙えば可能かと。その件も、ライウス領主に打診しています。けれど彼は、貴女を取り戻さない限りは城から辞すつもりはないようです……私としても、ここでライウス領主を失うのは国の為にならないと思っています。貴女とライウス領主が会えるよう手を回すくらいならば、今の私でも可能でしょう。ただし、今のアジェーレアの様子を見るに人の目がある場所でに限定されるでしょうが
それで結構です。今は彼らを王都から出せるのならば、他は些末事です
……あのカイド・ファルアが、生半可な説得で貴女を置いていくとは思えませんが。今のアジェーレアの前で、どう説得するつもりですか
カイドは領主です。ライウスの、領主です。だからこそ……受け入れるでしょう
……君は、強いね。私はまだこれが夢で、目が覚めれば父上とアジェーレアがお茶をして、部下と……友だと思っていた彼らと一緒に仕事をしているんじゃないかと考えてしまうのに。それが日常だった日から、そんなに時が経っていないはずなのに、随分と遠く思えるんです…………貴女は、突如裏返ったようなこの城に一人残り贄とされることが、恐ろしくはないのですか
ライウスの宝が失われる以上に恐ろしいことなど、この世にはありません
君は……いや、分かった。では、そのように取り計らいましょう
マーシュ様のご無事をお祈り申し上げます
シャーリー・ヒンス、君の献身に感謝する
こうして皆で集まれるだなんて久しぶりね。嬉しいわ！ここにお兄様もいてくださったらもっとよかったのだけど！そうだわ、皆でお茶をしない？いまわたくしについてくれているのはダニラスというのだけれど、先日までお兄様についていたのよ。だから、お兄様がお好みのお茶に詳しいの。彼が選んだお茶で茶会を開くなら、最近お忙しそうなお兄様もいらしてくださると思わない？
俺の婚約者をお返し願いたい
あら駄目よ。だってわたくし、シャーリーと一緒にいたいのだもの。いくら貴方といえど、シャーリーを独り占めにするなんていけないことよ？それに、二人でライウスに帰ってしまえば結婚してしまうのでしょう？わたくし貴方達とずっと一緒にいたいのだから、そんなの駄目よ
相手の気持ちが必要ないのであれば、人形を相手にすれば宜しかろう
お嬢様、こちらへ。帰りましょう。ライウスへ帰りましょう
……アジェーレア様、カイドと一緒にいたいのであれば、一度ライウスに帰すほうが得策です。だってカイドはライウス領主ですもの。一度帰り、長期滞在の都合をつけて参りませんと難しいですわ。その為にも、どうか一度帰してやってください
それもそうね……けれど、そうすれば貴女も帰ってしまうのでしょう？わたくし欲張ったりしないわ、一度に沢山の願いが叶わないことくらい知っているもの。だから今はどちらか一つでいいの。だって嫌よ。どちらも取り上げてしまったら、わたくし怒ってしまうんだから
いいえ、アジェーレア様。私は王城におりますわ。だって、戻る理由がないのですから
アジェーレア様
ねえ、そうしましょう？とっても素敵だと思うの。ねえ、いい考えでしょう？シャーリー、貴女の恋ってとっても素敵だわ。わたくしもそんな恋がいいの。貴女は素敵な恋を作り出せる人間だから、どうか貴女が作った恋をわたくしに譲ってちょうだいな
だって貴女はまた、素敵な恋を作り出せる人なのでしょう？
……アジェーレア、冗談が過ぎる
まあ、何故？
持ち物を交換するのとは訳が違う。二人は恋人同士でその結婚を陛下がお許しになった。それをお前の一存で変更するなんて出来ない。貴族は勿論、国民の反発は免れないよ
あら、平気よ。だってお母様は仰ったもの
わたくしは皆から愛される姫だから大丈夫と、言ってくださったもの
シャーリー……
……お父様とお兄様、今日も貴女達の婚約許可を取り消してくださらなかったの
私とカイドもそんなことは望んでおりません。ですからもう……おやめください。これ以上は気紛れでは済まなくなります
まあ！気紛れではないわ。わたくしの一生がかかっている大事な事よ。貴女達にとってもそうでしょう？
……私はどうしてこの部屋から出して頂けないのでしょうか
あら、そんなの決まっているわ。カイドが貴女に会いたがっているからよ。このまま会わせてしまったら、貴女達はライウスへ帰ってしまうでしょう？それだとわたくしが悲しいから、貴女を隠してしまったの。あのね、シャーリー。そうしたらね、カイドは毎日わたくしに会いに来てくれるの！
ねえ、シャーリー。どうか一緒に考えて？どうすればお父様を説得できるかしら。お父様ったら、お年を召して頑固におなりなの。どうしたものかしら。あのね、お兄様の部下の方々はとっても協力してくださるのよ？お兄様とお父様の説得に力を貸してくださっているの。ねえ、シャーリーったら。どうすればお父様はわたくしとカイドの恋を応援してくださるかしら……そうだわ！貴女に他に好きな方が出来ればいいのよ！お兄様はどうして駄目なの？わたくし、お兄様が大好きなの。だからきっとシャーリーも大丈夫よ。きっとお兄様とシャーリーも素敵な恋を出来るわ！
……アジェーレア様、何度も申し上げますが、私はカイドだから恋をし、カイドだから結婚したいのです。カイドでなければ、誰とも恋など致しません
あら、そんなの駄目よ。だって貴女はわたくしと同じだもの
同じ……？
ええ。わたくしと同じ、愛されなければいけない人、よ。だから、カイドがいなくなっても、沢山愛されなくっちゃ
わたくし、今までも沢山『お願い』をしたわ。皆、とても喜んだわ。だって、わたくしを喜ばせることが出来る機会を得られるのだもの。だから、皆とっても喜ぶのよ。下々の者がわたくしに愛される機会を与えることも、王族の務めでしょう？わたくし、頑張っているのよ。だから、ねえシャーリー。わたくし、王族の務めとわたくしの欲しいものが合致した今がとても嬉しいの。嬉しく嬉しくて、天にも昇ってしまいそう。だから貴女も、わたくしの願いが叶うように、どうか一杯考えてちょうだい。どうすればお父様のお考えを覆せるかしら。お父様は国王陛下だもの。お父様の命令が皆一番なのが困りものねぇ
アジェーレア、様
………………カイドが、駄目ならば、お願いします、アジェーレア様
なぁに、シャーリー。お願いがあるなら何でも言って？きっと叶えてみせるわ。だって貴女はわたくしの大切なお友達だもの！
お嬢様！
お嬢様、酷い顔色です
あなたも、イザドル。目の下の隈が、まるでカイドのようよ
それは非常にまずい傾向ですね……お怪我はございませんか？
ええ。それよりも、今はどうなっているの？
王女の噂を得ようと城に着いてから色々回りました。大きく話題に出る物はなく、優しく穏やかな姫という話だったのですが……ほんの僅かに姫は無邪気に人を壊すと零す者がいました。小さな欲を無邪気に口にし、大したことのない内容だからとそれを断った相手は、全て社交界の場に出てこなくなっています。そのうちの一人の令嬢と会えましたが、何故だか段々寝台から出られなくなるのだと首を傾げていました
……今ははっきりとしているけれど、あの状態を控えめに出されては私も気づけなかったかもしれないわ。カイドは今どうしているの？
お嬢様を連れ出せたらすぐにライウスに戻る気でいますが、ライウスの関係者は全て城から出ることが出来ません。ですから、お嬢様。いま俺を呼ぶよう王女と掛け合ってくださって本当によかった。俺はこれからライウスに戻ります
王女がライウスの足止めをしています。現在城内は、王女擁立派と王子擁立派が真っ二つになっています。お二人の仲がいいからと燻っていた物が一気に表面化し、王もそちらに手を取られているようです。王女擁立派は厄介ですが、奴らはライウスを足止めできてもギミーを足止めする理由を持たない。だから、カイドの書状をもって俺が戻ります。カイドはライウス領主代理にコルキア代表のアルテムを指名しています。いま後ろから刺されるわけにはいかないので足場はしっかり固めるつもりでしょう
それは……あなたが危険ではないの
ギミーにまで喧嘩を売るのなら、王家は私情で二つの領を蔑ろにしたことになります。他領の反発は免れない事態となるでしょう。それは、王家の望むところではないはずです。ギミーは歴史だけは古いので
……イザドル、私がここにいる理由は、何と発表されているの？周囲の反応は？
…………対外的にはお嬢様は体調を崩して伏せておられることに。現在有力な噂としては、お嬢様が王子殿下と婚姻を結ぶ手筈になっている。ライウス領主と王女が恋仲になった。王が退位なさる、ライウスが王家に反旗を翻した、などでしょうか
カイドは何と？
狼領主と呼ばれた所以を、姿を見ただけの周囲に納得させています。王子殿下は王女を必死に説得しておられますし、王も王女の願いを叶えるつもりはないようです……お嬢様、お辛いでしょうが今はこの部屋にいてください。もしどうしようもなくなれば、カイドは政治的手腕をかなぐり捨て、実力行使でお嬢様を奪還しに来ます。ですからそれまでは、どうかこのままで
お嬢様、俺は王城を離れますが、どうか無茶だけはなさらないでください。貴女に何かあることが、俺達にとって一番の痛手です……お嬢様、ここに着いたときの約束覚えておいでですか？
勿論よ。私、あなた達を甘やかすのだもの
ああ、よかった。今でも有効ですね。でしたら、この件が全部片付いてライウスに戻ったら、昔のように俺に本を読んでくださいませんか？
そんなことでいいの？
はい
俺、次はお嬢様に何の本を読んで頂こうかと楽しみにしていたんです。風の音と鳥の声に溶け合ったお嬢様の声は、本当に美しかった……夢だったんです。もう一度、あなたとあの時間を過ごすことが。もう二度と叶わないと思っていた俺の夢を、叶えてくださいますか
――ええ、勿論よ。私をあなたの夢にいさせてくれて、どうもありがとう
あのね、あのねシャーリー！聞いてちょうだい！あのね！
お父様が亡くなったの！これでわたくし達のことを反対する人がいなくなったのよ！ああ、どうしましょう！カイドはどんな色のドレスがお好きかしら！シャーリーはどうする！？わたくし達お友達ですもの、結婚式は一緒にしましょうね！お相手はお兄様でいいでしょう？ほら、そうしたら皆ずっと一緒にいられるわ！ああ、なんて素晴らしいのかしら！
シャーリー、今日も王女様とお茶会？
ええ……
シャーリー？
え？あ……そうね、この後はお茶会ね。ごめんなさい、ジャスミン。少しぼんやりしていたの
んーん、いいよ。きっと疲れてるんだよ。大変だね、毎日お茶会だもん
…………静かだねぇ
私、王都って楽しいこと一杯だと思ってたんだけど、あ、お店とかは楽しかったよ！……でもね、お城はちょっと、苦手かな
俺も。……城ってさ、人数多いのに、何か誰もいないみたいだよな。人の気配がないって感じだ。まあ、ここが王族様の居住区域周辺だからってのもあるんだろうけど
そうね……私も少し、苦手だわ
え？そうなの？
ちょっと意外だな。シャーリーって、静かな場所が似合う印象があるから。むしろ、ジャスミンが横でぎゃあぎゃあ言ってるほうが違和感ある
ぎゃあぎゃあなんて言ってないもん！ぎゃんぎゃんだもん！
そっちのほうが悪くないか！？
お嬢様、お疲れではありませんか？
平気よ。毎晩夜会があるわけではないもの
ですが……ご気分が優れないのではと、カロリーナも心配していました
そう、かしら
ライウスに、帰りたいわ
……お嬢様？
ここは、ライウスに似ているから
カイド、私、ライウスに帰りたい。あなたのライウスに、帰りたいの……ごめんなさい
……ええ、帰りましょう。お嬢様。皆で一緒に、俺達のライウスへ帰りましょう。王には今日許可を取ります。どうせ、襲撃の目撃者として城に止められていたに過ぎません。許可はすぐに下りるでしょう。そうしたら、雨でも出立しましょう。幸いにも我々はライウスの民。少々の天候不順など、もっと荒れた時代に馬車を走らせた者からすれば小雨も同然です
……シャーリー、本当に大丈夫？具合が悪いんじゃないの？
あ、分かった。あれじゃないのか？
あれじゃ分かんないよっ
女の人が、結婚前に情緒不安定になるやつ
それだ！サムア賢い！よかったぁ。私、赤ちゃん出来たのかと思った
赤ちゃん出来たら、道中の馬車がしんどいもんね。あー、よかったぁ。びっくりしたぁ
お、れがびっくりしたぞ！？
えー、なんでぇ？あ、そうだシャーリー
あのね、これ、お婆ちゃんの受け売りなんだけどさ。皆ね、手探り中なんだよ。全部初めてなの。子どもも大人も、誰だって今日は初めてでしょ？その中でも、結婚は初めての中の初めてなんだもん。手探りも念入りにしなきゃ！旦那様だってきっとそうだよ。新しい関係作る時っていつも手探りだもん。手探りして、だんだん物の位置とか分かってくるんだよ。それまではふらふらしちゃったり、よろよろしちゃったり、あちこちぶつかっちゃったりもそりゃするよ。でも、手探りでいろいろ分かってきたら、真っ暗な部屋でも明かりつけないで歩けるようになるよ！油代節約！しかもお手軽！
何の話してたんだっけ？
…………早番で夜明け前に起きた時の油代節約？
あの、さ。旦那様とかカロリーナさんに話しづらいんなら、俺らに話せばいいと思うんだ。……誰かにいじめられたりしたのか？
い、いえ？どうしてそう思ったの？
いや……だって、俺達は本来城にいれる身分じゃないし。シャーリーは旦那様の婚約者だし俺らもそう思ってるけど、ここは城だし、身分にうるさい奴はいるだろ
……待って。あなた達、何か言われたの？
俺らのことはいいんだよ。多かれ少なかれ、そういうことは必ずあるもんだって、俺もジャスミンも分かってる。むしろ、ライウスの屋敷が、旦那様がおかしいんだ。身分差があっても当たり前に人として扱ってくださるなんて、そっちのほうが珍しいってことくらい、俺らは分かってる。ここでもいつも守ってくださる。だから、俺らのことは気にしなくていい。問題は、シャーリーだよ。シャーリーは、大丈夫か？
皆、よくしてくださるわ……問題は、私の中にしかないのだから
他人に完璧な倫理を求める人間には近づかないほうが勿論いいし、自分もなったら駄目だ。自分に対してもだ。シャーリーは、何だか少し、自分に厳しい気が、俺はする
自分の理解力が足りないのかと疑う前に相手を罵倒する人間にも、近づいちゃ駄目だ。そんな人間が自分の基準しか通さない理解で発した言葉なんて、気にするだけ無駄だ。だけど、そんな奴らが嫌だなと、嫌いだって、あっち行けって思う自分を責める必要もないんだ。負の感情なんて誰にだってある。そんな感情、抱かない人間のほうが怖いし、歪だ。馬鹿にされたら悔しいし、裏切られたらこの野郎って思うし、意地の悪いことされたらあいつやな奴だなって思う。そんなのは当たり前のことだ。それは悪いことじゃない。それを悪いって思うような奴は、加害者くらいだ
いいんだよ。迷ったって、手探りしたって。立ち止まったって、ぶれたって、いいんだよ。大事なものを置き去りにしなきゃ、それでいいんだよ。でも、もし忘れちゃっても、取りに帰ればいいんだよ。何だっていいの。ねえ、シャーリー、どんなシャーリーでも、いいの。いい子じゃなくても、いいの。怒ったって、悪いこと考えたって、いいんだよ。シャーリーはいつも自分のこと二の次三の次……十の次くらいにしちゃうから、私達、いつも心配なの
えーと、だから……どんなシャーリーでもいけないってことはないんだよ。もし、もしもね、シャーリーが間違えたら旦那様が教えてくださるし、私達もいるんだから、あまりむずかしーく考えないほうがいいよ。前は前、今は今、これからはこれから、手探りは一生続くんだから
何かあったら、言える人に言えばいいと、俺は思うんだ。旦那様でも、カロリーナさんでも、イザドル様でも、勿論俺達でも、誰でも。シャーリーは、別に一人じゃないんだから、一人で結論出す必要もないし………………あいつにも、そう言ってやればよかったって、俺はずっと思ってるんだ
ありがとう、ジャスミン、サムア……あのね、私、あなた達に話したいことがあるの
うん
おう
ライウスに帰ったら、聞いてくれる？
うん！
おう！
早くライウスに帰りたいね！
そうだな！
そうね
ねえ、シャーリー。カイド・ファルアをわたくしにくれないかしら。大丈夫、あなたにはお兄様をあげるわ。ね？いいでしょう？
ライウス領、シャーリー・ヒンス様、お越しです
よく参った
昨晩は大義だった。そなたのおかげで、アジェーレアは怪我も負わずに済んだ
王女様の御身が傷つかず、何よりでございます。そのお手伝いが出来ましたこと、光栄でございました
そなたには、何か礼をせねばなるまいな。褒美を与えよう。何でも望みを言うがよい
カイド・ファルアにも褒美を与えた。奴め、遠慮もせずライウスへの便宜を多数もぎ取っていきおったわ。だからそなたも気遣いなぞ不要ぞ。ライウスへの土産は既にカイド・ファルアに与えておる。そなたはそなたの望みが言うがよい
では、恐れながら一つお願いしても宜しいでしょうか
無論だ
ライウスへの便宜を除くのであれば
カイド様との結婚の許しをくださいますよう、お願い申し上げます
私などではあの方に釣り合わないことは重々承知しております。ですが、国王陛下、どうかお許しを。私は、身の程知らずにも、あの方と共にライウスを支えていきたいと願ってしまいました。後ろ盾も家も何も持たない私ではございますが、その気持ちに偽りはございません。……お願い致します、国王陛下。私にあの方を隣で支える許しを、頂けませんか
あの方と、生きていきたいのです
顔を上げるがよい
……カイド・ファルアも、同じ事を言いおった。カイド・ファルア個人として望みたいことは、そなたとの結婚の許し以外ないとな
カイド……
まさかあの男が、ライウスの利益と関係ない場所で結婚を選ぶとは思わなんだ
シャーリー・ヒンス。あの男と添い遂げる覚悟はあるのか？あの男は、今は大人しいものだが、一度動乱が起きればその通り名のように猛獣と化す。そんな男と、終生添い遂げる覚悟を持って、私に発言しているのであろうな？
失礼ながら陛下、その覚悟がなければ、私はまず王城にすら訪れてはいないでしょう
獣と呼ばれてなお、その力を守護と庇護の為に使うあの方を敬愛すれど、恐れる理由はどこにもございません。あの方のお立場も、存じ上げております。それを分け合いたいと望めるほど、私は己を信頼しておりません。ですが、ライウスという重い責を担う彼にとって、ほんの少しでも慰めになることが出来るのなら、私は心から嬉しく思います……私は、世界の誰よりも私の価値を信じられません。けれど、そんな私を欲してくれたあの方に報える存在になりたいと願う自分だけは、嫌いではないのです
あの方と繋がっていたいと願う理由が責務でなく恋であるのなら、こんなに幸福なことがあるでしょうか
シャーリー・ヒンス
はい
そなたとカイド・ファルアの結婚を許可しよう
フィリアラ国王の名で許可を与える。誰も、これを覆すことは罷りならん
あ、ありがとうございます、陛下！
陛下、心より感謝致します。私はずっとあの方と……彼と共に歩むことを、誰かに許してほしかった
…………シャーリー・ヒンス
はい
そなたは今、幸福であるか
はい
目眩がするほどに
我が子ども達にも、そなたらのように思える相手と出会ってもらいたいものだ
あの方が生きているだけでいいと思いました。あの方と生きていくことが出来たらと思いました。あの方が幸せであればいいと思いました。あの方と幸せになりたいと思いました。いろいろなことがありすぎて、気持ちが追いつかない部分も確かにあります。だからいま、一つ一つ確かめているように思うのです。元から抱いていた想いも、新たに抱いた想いも、一つ一つ確かめて、育て、重ねている途中なのではと、時々、思うのです
好きと、そう思ったらそれでお終いではないの？
私も、そう思っていました。好きと、確固たるただ一つの感情があれば、やがて穏やかな愛になるのだと思っていたのです……けれど、違いました。あの方、とても可愛いのです
はい？
カイド様は、とても可愛らしい方なのです。可愛らしい部分を見つける度に、好きになってしまうのです
ま、待って？シャーリー、貴女いま、ライウス領主カイド・ファルアのことを言っているのよね？
はい
まるで子どものような顔をすることもあれば、男の方にしか見えない顔をすることもあります。一つ一つ知る度に、好きになってしまうのです。知っていたはずのことでさえ、改めて好きだと思えば、また一つ。そうして積み重なるのに、見えなくなってしまえば恋しくて、淋しいのです。それなのに、また見つければはしゃいでしまいそうなほど嬉しくなるのです。私はもうずっと、あの方を好きだと思い続けているのでしょう。そして、様々な顔を私に向けてくれることが、幸せでならないのです
……あの強さで守ってくれるから、そういった所を好いたのだと、思っていたわ。そういう所に惹かれるものが、恋なのだと思っていたのだけれど……違うの？
そういった面も好きです。あの方の強さも、苛烈さも、私にはない力を丁寧に振る舞うあのしなやかさを、好ましく思います。けれど、私が好きだと言った何でもない物を覚えていてくれたり、とても歩くのが速い人なのに私に歩調を合わせてくれたり、遠くから見つめていても私に気がつけばその速い足で会いに来てくれるのです。呼べば、振り向いて笑ってくれるのです。手を伸ばせば繋いでくれるのです。裾を引けば背を折ってくれ、私が傷を負えばそれが些細なものであれ、とても……本当にとても、心配してくれるのです。同じ物を見て、言葉などなくても笑ってくれる、そんな日々の繰り返しが、私は心から愛おしい
私は、あの方と恋がしたいのです。そうしたいと思える相手に向ける感情が、恋なのではと、私は思うのです。だから、それが私の恋なのでしょう
私と恋をしてほしい。この浅ましくも分不相応な願いをあの方は受け取ってくれました。……私は、本当に幸せな女です。私はもうずっと、あの方が恋しいのです。その手も、その声も、その感情も、彼が世界に放つ全てが恋しくて堪らない。そんな、強欲な女なのです
…………それなら、愛は？貴女にとっての愛とは、どんなものなの？
幸せになってほしいと願う気持ちを、私は愛と呼んでいます
大切にしたいのです。あの方が私を大切にしてくれるように、それ以上に、大切にしたいのです。けれどあの人は私とは違って優しすぎるので、私では追いつけないほどの速度で私を守ってくれるのです。それが悔しくてなりません。次こそは、せめて何か一つでも私がカイドを守りたいといつも…………
いやぁ……ライウス領主が婚約したとの話の際は大人しいご令嬢だと聞いていましたが、なかなかどうして情熱的な方だ。聞いている私まで照れてしまいました。流れ矢の私でこれなのですが、大丈夫ですか？
だ、黙って聞いているなんて、ひどいわカイド！
……………………
一言声を掛けてくれたなら私だってこんなこと……カ、カイドったら！
…………………………
あら、まあ……お兄様、とてもいい時間にいらっしゃったのね
……いやぁ、よかれのつもりでカイド・ファルアを連れて来たつもりだったのだけどね
私こんな、恥ずかしい……ひどいわ、カイド
も、申し訳ございません
知らないわっ。カイドなんて、カイドなんてっ……
カロンに言いつけてしまうんだからぁ！
本当に申し訳ございませんっ！
…………申し訳ございません。大変、取り乱しました
謁見、次は貴女の番ですよとお知らせに来たのですが、とんだ惚気を聞いてしまいました
……本当にお見苦しいものをご覧に入れてしまって、どのようにお詫び申し上げればよいのか
いえ、まさか。とてもよい言葉を聞かせて頂きました。貴女のようにお美しい方にそれほどまでに愛されるカイド・ファルアは幸せな男ですね。そうでしょう？カイド・ファルア
は……
…………それでは、私はこれで失礼致します
お父様にわたくしのお友達を取られてしまったわ。残念
今日は本当にありがとう。またお茶をしましょうね
はい
それに……カイド・ファルア
わたくしの身勝手な都合で、長きに渡りライウス領主を蔑ろにしてしまい、本当にごめんなさい
そのようなことは
いいえ、分かっているもの。わたくしが貴方を避けてしまっていたせいで、王城で肩身の狭い思いをしたことでしょう。謝罪致します。……身勝手な言い分と分かっていますし、今更とお思いでしょうが、どうかこれから今までの分も償わせてちょうだい
償いなど必要はありません。私はこの見た目ですので、年若い王女殿下にはさぞや恐ろしかったことでしょう。地元では狼領主と呼ばれているほどです
ですが、殿下はこのような私に対し、誠実な対応をしてくださいました。見た目を変えることはできませんので、殿下を煩わせてしまいましたこと、大変申し訳なく。ですが、とても感謝しております。ありがとうございます、殿下
――いいえ、わたくしのほうこそありがとう、カイド・ファルア
お詫びとお礼を兼ねて、何かさせてほしいの。シャーリーも。何か、ないかしら
ではどうか、ライウスの未来を祈ってください
私からもお願い申し上げます、アジェーレア様。どうぞライウスの幸いを祈ってくださいませ。そうしてくださったのならば、私もカイド様も、そしてライウスの民も、皆幸せでございます
ライウス夫妻は領主夫婦の鑑だね。これから君達を手本にしろと言われる未来の若夫婦達が苦労しそうだ
ねえ、どうかしら。わたくしの格好、変ではない？
まあ、姫様。そのような心配を為さらずとも、いつも通り大変お美しくいらっしゃいますとも！
本当？ああ、よかったわ。そういえば、貴女、お母様の具合は如何かしら
はい、今では起き上がれるようになりました。一時期は食事も取れなくなっており心配しておりましたが、姫様がつけてくださったお医師様のおかげでございます。本当に……姫様は慈悲深いお方でございます。姫様に救われた者は私だけではございませんもの。私のような者にまでその慈悲をお与えくださるなんて……
何を言うの。貴女は私の大切な使用人だし、我が国の誇りだし、お母様にとっての宝物よ。また困ったことがあればいつでも言ってちょうだい。ね？
は、はいっ
来てくれてありがとう！具合は、怪我は平気？急に呼び立ててしまってごめんなさい、本当なら私が行かなければいけないのだけれど、許してもらえなくって……ああ、どうしましょう。伝えたいことが沢山あるのに、わたくしは一人しかいないんだもの！
ひとまず座って頂いては如何でしょうか
あら、まあ！そうね、その通りだわ。嫌だわ、わたくしったら。お客様を、それも怪我を為さった方を立たせたままだなんて。座ってちょうだい、シャーリー
姫様、先に座ってくださいませんと、シャーリー様はお座りになれませんわ
もう、そんなの気にしなくていいのに
ご用意が整いましてございます
ありがとう。下がってちょうだい
改めて、昨日はありがとう。貴女に怪我をさせてしまったことを詫びさせて頂きたいの。本当にごめんなさい
いいえ。いいえ、とんでもないことでございます。王女様にお怪我がなく、本当に何よりでございました
嫌だわ、王女様だなんて。アジェーレアと呼んでちょうだい
気心の知れた人がいる場だけででもいいの……わたくし、あまり親しいお友達がいないの
そのようなことは……
いいえ、いいの。自分で分かっているもの。皆、わたくしが王女だからと気を使ってしまうのでしょう？それに…………内緒にしてね？お兄様の妃がまだ決まっていないでしょう？ですから、ね？わたくしと親しくなろうとなさる方は皆、お兄様のお話しばかりなの
令嬢以外の皆も、それはよくしてくれるわ。手を振ってくれたり、顔を真っ赤にして話しかけてくれるの。とっても可愛らしいのよ。けれど、名を呼んでくれる人はあまりいないわ……それって少し、淋しいことね。そう気づいてしまってから、もっと淋しくなってしまったの
……駄目かしら
………………………………………………畏まりました、アジェーレア様
まあ、嬉しい！是非これからもアジェーレアと呼んでちょうだい！
光栄でございます、アジェーレア様
わたくしこそ、嬉しいわ！まあ、じゃあわたくしは今から、お友達と朝食を頂くのね！ふふ、そんなの初めてだわ。嬉しい。貴女も、少し砕けた話し方でいいのよ？
ふふ、美味しい。これを作った料理人はローシというのだけど、とっても腕がいいの。わたくし、毎日のおやつがとても楽しみなのよ。けれど、ドレスが入らなくなってしまうんじゃないかと、心配もしているわ
昨日はありがとう
お礼なら先程も……アジェーレア様がご無事なら私は嬉しく思います
ありがとう。けれど、それだけではないの…………ライウス領主のことよ
ずっと、あの人が恐ろしかったの。幼い頃、母が……弱った母がもう長くないと言われていた頃に、わたくしは家庭教師の授業でライウスの歴史について習ったの。そうして、王族の血を持った一家が惨殺されたことを知ったのよ。王族としての立場を習っていた頃のわたくしは、酷い衝撃を受けたの。恐ろしくて恐ろしくて、母のベッドに飛び込んだわ。殺されるかもしれないのなら、王女になんてなりたくない。けれどわたくしは生まれたその時より王女だと言われて、もう本当に恐ろしくて。泣きじゃくるわたくしに、お母様は言ったの。皆から愛される王女であれば大丈夫と。そして、貴女はとてもいい子だから、皆から愛される姫ですよと、言ってくださったの……口に出すと自分を褒めているようで恥ずかしいわね
……いいえ、そんなことはございません。お母様との大切な思い出を話してくださっているのですもの。恥ずかしいなんてこと、ありません
貴女は優しいわね。貴女の大切な人を、よく知りもせず恐ろしいと言ったわたくしに怒ってもいいのに……。本当はね、一度見たことがあったの。ライウス領主の任命式で、こっそりとだけれど…………一目見て、ますます恐ろしくなったわ。目は落ちくぼんでいるし、頬はこけているし、何よりあの金色の瞳がまるで狼のようで、わたくしは噛み殺されてしまうのではないかって
……はい
本当に、ずっと恐ろしかったの。お母様はわたくしを生んだせいで亡くなってしまったのに、わたくしにはあの人に殺されたように思えたの。あんなに優しく素敵なお母様でさえ、王族であることで殺されてしまうのだと、恐ろしかった。王族殺しと、そう呼ばれている人が、同じ時代にいることが、ずっと怖くて怖くて堪らなかったの……
公の場に多く出てしまえば、その分あの人にも会ってしまうと思うとどうしても出来なくて。だから、お父様とお兄様にお願いして、慈善活動を中心にさせて貰うことにしたの。幸い性に合っていたようで、楽しかったわ。子ども達が無邪気に走り寄ってくれると、もう可愛くて
左様でございますか
貴女も、養護院に行ったりはするのかしら。とてもいい場所よ。穏やかで、無邪気で、未来が溢れているの
いえ、まだ。ですがいずれはと考えております。私も、養護院の出でございますので
私の出身地は田舎で、貴族の皆様のお渡りはあまりない地でした。ですので、王都の養護院を羨ましく思います。アジェーレア様がいらっしゃれば、皆きっと大喜びしました
……ごめんなさい。知っていたはずなのに、わたくしったら……貴女は幼い頃から教育を受けた令嬢のように思えてしまって
光栄でございます。カイド様の恥とならぬよう、必死に学んで参りましたので、そう言って頂けましたら大変嬉しく思います
……貴女は、本当にライウス領主が好きなのね。そしてきっと……ライウス領主も、貴女が好きなのね。昨日、躊躇いなくバルコニーから飛び降りたライウス領主を見て、衝撃を受けたわ。わたくしは勝手に、婚約者のことも簡単に見捨ててしまえる酷い人だと思っていたみたいなの。それなのに、貴女の姿を見た途端、バルコニーから飛び降りたのよ！もう、とんでもない衝撃だったわ
そうしたら、彼、貴女の元へ走り出したでしょう？けれど貴女は、彼にわたくし達の加勢をと言ってくれたわ。……わたくし、あの時、貴女達が羨ましかったの。ああ、信頼し合っているとはこういう二人を指すのだと思ったわ。その後も、貴女のことを酷く心配しているあの人を見ていたら、貴女達は愛し合っているのねと感動したの。最初はあの人のことを愛しているという貴女が信じられない存在に見えたわ。けれど今は、とても羨ましいの。わたくしは恋をしたことがないし、これからもすることはないわ。わたくしの夫は父と兄が決めるのだもの。だから、ねえ、教えてほしいの。恋とはどんなものかしら？いつ好きだと気づいたの？どういうところを好いたの？愛とは、やっぱり違うものなの？
王女様にお聞かせするような話では
アジェーレアよ。それに、わたくしが聞きたいと言ったのだもの。まさしく王女に聞かせる話ではなくって？
そう、なのですが……
わ、私自身、よく分かっておらず、取り留めないの話となりますが
ええ！
……アジェーレア様もご存じの通り、私とカイド様は婚約者となる前に色々と悲しいことがありました
……ええ。聞いているわ
お嬢様、お休みのところ申し訳ございません。カロリーナにございます
平気よ、もう起きているわ。入ってきてカロン
失礼致します。お早いお目覚めでございますね……もしかして、寝付けませんでしたか？
いいえ、ぐっすり眠ったわ。夢を見ていたと思うのだけど……よく、覚えていないの
左様でございましたか
おはよう、カロン
はい、おはようございます、お嬢様
お嬢様、お疲れとは存じますが、ご準備を願えますでしょうか
どうしたの？何かあったの？
王女様の名で、朝食をご一緒できないかとのお誘いがございまして……
まあ……
すぐに参りますと伝えてちょうだい。カロン、支度をお願い。それとカイドにも伝えないと駄目ね……少しだけ遅れて伝えてもらえるかしら。まだ寝ているだろうし、申し訳ないわ……
……少し遅らせて伝えることに異論はございませんが、昨日の今日ですし、知らされないほうが旦那様が受ける傷は深いものと思われます。致命傷でございます
旦那様は、通常で人が当たり前に死ぬ出来事にはお強いですが、お嬢様に関する事柄に限り、大抵致命傷にございます
そ、そうなの？
はい。ことお嬢様に関してましては、旦那様の辞書にかすり傷の文字はございません
そういえばカイドの話は、昨日言っていた男心に関係するの？
そうでございますね。関係しているとも申せますし、全く関係していないとも申せます
そうなの……
はい！
おはようございます、旦那様！
ああ、おはよう……ジャスミン、カロリーナが凄い顔をしているが、心当たりは？
ひ、ひぇ！？
おはようございます、お嬢様
ええ、おはようカイド。けれど、あなたはまだ寝ていてもいいのよ？貴方も朝食後は王との謁見を控えているのだし、少しゆっくりしていて
お嬢様？
今度、私もあなたの髪を結いたいわ
はあ。男の髪など結っても楽しくはないと思うのですが
あら、そんなことないわ。好きな人に触れられるんですもの。それに、好いた方の身支度を手伝えて、嬉しくない女がいるかしら
ふふ、その時は釦も留めさせてね
………………お嬢様、今は朝です
そうね？……嫌だわ、ごめんなさい。私、さっきあなたに挨拶し忘れたかしら。いくら朝からあなたに会えて嬉しかったからといって、忘れるなんて……ごめんなさい、カイド
…………………………違いますが、おはようございます、お嬢様
おはよう、カイド
お怪我は痛みませんか？
ええ、ちっとも。少し数が多くてびっくりさせてしまったかもしれないけれど、本当に大したことないの。昔した怪我のほうがもっと酷かったわ。けれど、今はもう綺麗に治っているのよ？だから、こんな怪我なんともないわ。怪我の内にも入らないくらいよ。すぐに治って、怪我をしたことも忘れてしまうわ
………………は？怪我？これ以上の？お嬢様が？何故？いつですか？
……まだほんの小さな頃よ。十にもなっていなかったわ。ちょっと、階段から落ちてしまったの
どこの階段ですか
学校と養護院の間の……そんなこと聞いてどうするの？
どうして落ちたんですか
もう、カイドったら。昔のことよ。私が失敗してしまったの。あまり聞いては恥ずかしいわ
そんなことより、昨日の話を聞かせて。あの後、王から話を伺ったのでしょう？王は昨夜のこと、何と仰っていたの？
アジェーレア様のご様子は？
昨夜の段階では何とも。ただ、周囲が案じているほどには脅えていらっしゃらないようです
そう、よかった……でも、犯人の狙いは何だったのかしら
それも、何とも。現状、政務にはあまり関わっておられませんし、婚姻話も出ていないようです。城内での人気も高く公の場にはあまりおいでになりませんが、慈善活動にはよく顔を出しておいでのようで、民にも慕われているそうですし
教えてくれてありがとう、カイド
いえ、お気をつけて。もし具合が悪くなればすぐに知らせてください。お迎えに上がります
こんな傷で何の具合が悪くなると言うの
でも
心配してくれてありがとう
さあ、行きましょう。あなたはしっかり朝食を頂いてね。カロン、待たせてしまってごめんなさい
……お嬢様、何があったか問うても宜しいでしょうか？
ごめんなさい、内緒よ
……畏まりました。お嬢様、好きです
え、ええ。私もあなたが大好きよ、カロン
はいはいはーい！なんかよく分かんないけど私もシャーリー好きー！
ありがとうジャスミン、私もよ
わーい！
風が出て参りました。建物内に戻られませんか。お身体が冷えてしまいます
……二人とも、下がりなさい
……マーシュ様、護衛はどちらに？
さっきから気配がないようです。すみません、話に夢中になりすぎました。急いで建物に
きゃあ！
……何者です。私達を王族と知っての無礼でしょうか
私の護衛はどうしたのでしょうね
邪魔だったので死んで頂きました、マーシュ王子
二人いるとはな……どちらだ
……狙いは、アジェーレアか？
お分かりならば話は早い。貴方様に用はございません。どちらが王女かお教え願いましょうか、王子殿
何故でしょう。何故、アジェーレアを？妹は政務には関わっておりませんが
答える義理はなし。さあ、王子殿。どちらが妹君か教えて頂きましょう。さもなくば、あたら若い命が巻き添えで散らされることになりますゆえ
わたくしです
わたくしがアジェーレアです。わたくしに何のご用でしょうか？
貴様がアジェーレアか……相違ないな？
嫌ですわ、そのようにじろじろご覧になって。わたくし、不躾な殿方は嫌いですの
まあ、嫌だ。乱暴ですこと。それに、いつから覗き見していらしたの？王族の団欒を覗き見るなど、不敬が過ぎましてよ
よく喋る
お前の姿を見たのは先程だが……成程、これが噂のアジェーレアかと思ったな。先程お前が浮かべた笑みは
恐ろしいほど美しかった
やめろっ！
カイドっ！
お嬢様！
曲者だ！捕えろ！
カイド、行きなさい！
っ、畏まりました！
お嬢様！
イザドル……ここは、相変わらず疲れる所ね
お嬢様、こんなに、お怪我を
あらあら、せっかくカロンが選んでくれたドレスが解れてしまったわ。カロンに叱られてしまうわね
お嬢様……お顔にも、傷が
あら、本当ね……ふふ、いたずらっ子みたい。じゃあ、これはあなた達が叱ってちょうだいな
それなら、お嬢様もカイドを叱ってやってください。こいつ、階段使わなかったんですよ
そうだったわ！
カイド、どこか痛い所はない？怪我をしてはいない？足は平気？背中は？
カ、カイド
俺はちゃんと戻ってきましたので、褒美を頂きます
……そうね、叱られてしまうのは私だけだったわ
では……失礼致します
足元にお気をつけください、シャーリー嬢
はい
お初にお目にかかります、王女様。シャーリー・ヒンスと申します。以後、お見知りおき頂けましたら光栄でございます
アジェーレアと申します。急にお呼びだてしてごめんなさい
王女様、私のような者にそのような礼を為さらないでください。勿体ないことでございます
わたくし、この礼が好きなの。だって可愛らしいでしょう？他の方の目もありませんし、どうか大目に見てくださらない？女同士の戯れだもの。お兄様も許してくださるわ。ね、お兄様
そうだね。シャーリー嬢、驚かせて申し訳ありません。妹は少々変わり者でして
まあ、お兄様ったら。わたくしは健全な好奇心を持っているだけでしてよ
わたくし、貴女とお話ししてみたいと常々思っていたの。どうしても聞いてみたいことがあったから、貴女のことを聞いてから、ずっと会える日を楽しみにしていたわ。本当は明日お茶会にお招きしようと思っていたのだけれど、待ちきれなくなって。お時間を頂いてしまってごめんなさい。許してくださるかしら
私などにそのようなお心遣いを頂きましたこと、光栄でございます。私でお答えできることならいいのですが……
平気よ。貴女でなければ答えられないことだもの
ねえ、貴女は、ライウス領主が怖くはないの？
あの方は、十五年前王族の血を引く姫を殺したのよ。貴女より少し年上の……今のわたくしと同じ年の姫よ。その姫の首を刎ねた、恐ろしい方よ。それなのに、どうして恐ろしくはないの？
王女様……
……ごめんなさい、貴女のこと、少し調べたの。大人しくて口数の少ない、口の固い人だと聞いているわ。だから、お願い、秘密にしてね。……王女として、こんなことを言ってはいけないと分かっているわ。知っているでしょうけれど、わたくし、あの方が恐ろしくて、あの方が出席する行事は全て避けていたの。けれど、ずっとそうもいかないでしょう？だからどうにかしなければと思っていた所に、あの方に婚約者が出来たと聞いていてもたってもいられなくなってしまったの……
それで、私に
ええ……年の近い、同じ女である貴女の言葉を聞いてみたいと思ったの。皆、あれは仕方のなかったことだと言うわ。それがライウスの救いだったのだと。だけど、わたくしは恐ろしいわ。わたくしと同じ年の姫の首を、刎ねたのよ。他の女の首を刎ねないと、どうして言い切れるのかしら……
何か、恐ろしい思いをしてはいない？わたくし、貴女のことを案じてもいたの。もし、もしも何か断れない事情があったのなら、わたくしはきっと力になれるわ
王女様
お気遣いくださり、ありがとうございます。けれど私は、あの方を……カイド様を恐ろしいと思ったことは一度もないのです
言葉を重ねるご無礼を、どうぞお許しください
……ええ、頼んだのはわたくしだもの。どうか、忌憚のない意見を聞かせてちょうだい
私は、ライウスの民なのです
ええ、知っているわ
ですから、私はどうしても、ライウスの立場からの見方をしてしまうのです。前領主一家は、領主としての能力も人柄もありませんでした。統治能力がなかっただけではなく、人を人とは思わぬ鬼畜の所業を繰り返しました。逆らう者は殺され、ライウスは滅びに瀕するほどに荒廃したのです。……ですから、カイド様の行いは、ライウスの救い以外の何物でもなかったと思っております。それに
私は、あの方を愛しているのです、王女様
ですから、恐れながら、王女様は質問をする相手をお間違えでいらっしゃいます。私はあの方を恐れることは今までもこれからも、一度だってないでしょう。私はあの方にならば何をされても構わないのです。それなのに、あの方の何を恐れればいいのか分かりかねます
そう……でもそれは、あの方が恐ろしいことをしないから恐れないというわけではないのね
理由なき力は振るわれない方です。……それに、図々しいことは承知しておりますが、あの方は私を愛していると言ってくださいました。そして私も、その愛を心から信じていられます。大切に、してくださるのです。自分をまるであの方の宝物のように自惚れてしまえるほどに、大切に、してくださるのです、王女様。私はあの方を愛していて、あの方からの愛を信じている。あの方は、力を守る為に使われる方です。いつも、私を守ってくださいます。身体も、心も、全てを。それなのに、もしもその刃が私を向いたのなら、それは、私に咎があったのです。私を罰するあの方は、きっと、酷く傷つく。私はあの方にそんなことをさせてしまった己を憎みます。一生、憎み続けます。もしもそんなことになったのならば、私はあの方の手を汚させてしまわないよう、自らこの命を絶ちます
ですので、質問の相手を間違えていらっしゃいますと申し上げました。あの方を愛している女に問うても、意味を成さない問いでございます故
ライウスの……どちらのご出身ですの？まあ、カーイナ？あら、嫌だわ。私ったら勉強不足でして、お名前を存じ上げませんの。お気を悪くしたかしら。どうぞお許しになって？
とても穏やかな地です。王都のような華やかさはございませんが、心安らぐ空気の綺麗な場所です。ライウスはカイド様のおかげで手が行き渡り、遠方の地でも何ら不自由なく暮らせるので、皆喜んでおりますわ
しかし、青天の霹靂ですな。ライウス領主と言えば堅物の美丈夫。令嬢の視線を集めても見向きもしなかった男です。いつの間に貴女のような可愛らしいご令嬢と出会ったのだろうと皆噂しておりますよ
本当に……カイド様は素晴らしい方です。民を思い、民から思われ、ライウスを導いてくださいます。そんなカイド様と肩を並べるなど私には身に余る栄誉だと分かっております。けれど、あの方のお力になれるよう精一杯努めて参りたいと思っております。至らぬ私ではございますが、どうぞ皆様お力添えくださいませ
ずっと気になっていたのですけれど、その首飾りはもしかして、フェンネル・ニオンのお品ではなくって？
ええ、その通りです。道中に少々縁がございまして
まあ！やっぱり！もしかしてあの不思議な問いかけを正しくお答えになられたの？まあ、素敵だわ！わたくしは残念ながら外れてしまったの！同じように外れてしまった皆様からお話を伺ったのだけれど、今でも正解が分からなくて困っているのよ。よければ教えてくださらないかしら？
まあ……是非と申し上げたいのですが、内緒にすると約束してしまいましたの
あらあら、残念だわ。ふふ、でもいいわ。次があれば必ず当ててみせるもの。けれど、そうね。フェンネル・ニオンはライウスとも取引を始めるのね。どれも素晴らしいお品でしょう？また競争率が上がってしまうわね。ただでさえ王都から店を移してしまいましたのに。どうしてかしら
つかぬ事を窺うが、君はカイド殿の仕事を手伝っておられるのだろうか？
お恥ずかしい話なのですが、私はまだ勉強中の身でございますゆえほとんど何も。いずれはカイド様のお役に立てるようになりたいと考えておりますが、今の私ではご迷惑になってしまいます。カイド様も、お仕事のお話はほとんどされませんわ……難しくて、よく分かりませんの
あの……失礼ですがイザドル様とはどういうご関係でいらして？
イザドル様はカイド様と古くからの親しいご友人でいらっしゃいますので、よくして頂いております。先日はお二人で夜遅くまでお酒を飲んでおられました。とても仲がよくていらっしゃるのですね。仲のよいご友人がいらっしゃるカイド様がとても羨ましいですわ
まあ！お二人で！夜遅くまで、お二人で！まあ、まあまあまあ！あら、まあ！まあぁー！
美しい方。私と一曲踊っては頂けませんか？
ありがとうございます。けれどどうか、失礼をお許しくださいませ。まだカイド様とも踊っておりませんの。初めてのダンスはあの方と踊りたいと憧れがありまして
おや、これは失礼。ご令嬢の憧れを壊すなど紳士の行いではありませんな。では、その後で是非
喜んで
カイド様とイザドル様はどのような会話をなさっておられるのかしら。シャーリー様はご存じでいらっしゃいますか？シャーリー様とカイド様のご婚約が決まられた際、イザドル様はどのような表情をなさったのでしょう……ああ、いえ、いいの。言わないでくださいませ。わたくし切なくなってきましたわ……きっと、とても悲しくも美しい物語が、そこにはあるのでしょうね……
あら、皆様、お庭をご覧になって
……これは、珍しいですな。相変わらずお美しい方だ
まあ、本当に仲のお宜しいこと
ご兄妹の仲が宜しいと微笑ましいですわね。それに、本当にお美しいわ
ええ。城中の殿方に限らず、ご婦人まで心酔してしまうとのお噂は、きっと本当ね。恐ろしいほどお美しいのですもの
シャーリー・ヒンス様
わが主より言付けを預かって参りました
主は夜の庭をご案内致したいと仰っております。是非、庭師が丹精こめて作り上げました庭をご覧くださいませ
光栄でございます。すぐに参りますとお伝えください。それと、カイド様にもお伝え願えますか
……わが主は、あまり見知らぬ殿方とお会いになることを好まれません
存じております。けれど、私の大切な殿方はとても心配性で、私の姿が見えないとすぐに探しに来てしまいますの。ですから先に伝えてくださると、とても助かります
お手をどうぞ、お嬢様
――ま、あ、王子様
失礼を致しました
いいえ、突然呼び出した上に、エスコート役の同行許可を出せなかったこちらに非があります。どうか気にせず、僕を代わりにしてください
そんな……どうぞお許しください。私はそのような無礼が許されておりません
僕が許しているのだから大丈夫ですよ。それよりも、呼び出した女性にエスコート役もつけず階段を下ろしたとなればフィリアラ王族の名に傷がつきます。どうか助けてくださいませんか？
どうしましょう、カイド
はい？
あのシャンデリア、掃除が大変そうだわと思ってしまうの
お料理のお皿も山のようだから、洗い終わる頃にはきっと日が変わってしまうわ……香水の匂いも、これだけ混ざり合ってしまうとドレスから抜くのは大変ね。違う香水をつける前に綺麗に抜いてしまわないとと思うの……メイドの性ね……
お嬢様っ、もう勘弁してください！
ふふ、ごめんなさい。意地悪をしているつもりはないのだけれど、どうしても目が向いてしまうの。同じ場所なのに、感じ方は全く違うことが楽しくて
さーて、どうしたもんかな。十数人なら俺が持っていけるけど、間に合わせにもならないな、こりゃ
覚悟を決めて、一度皆様とお話ししたほうがいいわね
ですが、お嬢様
もう、カイドったら仕様のない人ね
こんなことでまで守ってくれなくていいの。あなた、イザドルもだけれど、私のことを重病人だと思っているのかしら。貴族がお喋りで好奇心が強いのは、今に始まったことではないでしょう？悲しいこともつらいことも、何もないわ。あなた達がいるのに、何の悲しいことがあると言うの
どんな視線も、言葉も、平気よ。ちっとも恐ろしくなんてないわ。本当よ。だって、あなた達がいるのだもの。そんなことより、イザドルは早くあなたに用事がある方々へ挨拶回りを済ませてこなくては駄目よ。さっきから、あなたに話しかけようとしている女性が大勢いたじゃない。あなた達のように素敵な男性を独り占めにしていたら、私は他の女性から恨まれてしまうわね。カイドも、少し男性のお喋りに加わってこなくては駄目ね。私も、女性の輪に加わらなくては務めを果たせないわ。大丈夫よ、カイド。もしもダンスに誘われたら、私を理由に断ってしまえばいいのだもの
何か恐ろしいことがあれば、私の元に逃げていらっしゃい。私、あなた達の盾になるくらい何てことないのだもの。恐ろしいことがあれば隠してあげるわ。悲しいことがあれば慰めてあげる。つらいことがあれば抱きしめてあげる。そうして一緒に眠ってしまいしょう。ほら、何も怖いことなどないでしょう？
私はちゃんとあなた達の視界に入る場所にいるわ。もう子どもではないのだもの。どこかへ勝手に駆けだしていったりしないわ。ね、可愛い人。気をつけて行っていらっしゃい。知らない方についていっては駄目よ？甘いお菓子に釣られてもいけないわ。ちゃんと無事に戻ってこられたら、ご褒美をあげますからね
お嬢様が大丈夫だと言ってくれたので、遠慮なく。なあ、カイド
お嬢様、確かに今のは俺達が悪かったとは思います。ですが、俺達はいい年をした男なので、あまり迂闊なことは仰らないようお願いします。俺達はそれなりに――つけ込みますよ
あら、平気よ。二人纏めて抱きしめられるわ。だって私、腕が二本あるのだもの
……………………お嬢様
……………………お嬢様ぁ
前言撤回します。俺はつけ込みますがこいつにはつけ込ませません
……よーし、しっかり見張れよカイド。どこまでもつけ込んでいきたくなるから、頼むからしっかり見張ってくれ。言っておくが、俺は俺を全く信じていないからな！
さあ、出来ましたよ、お嬢様。大変お似合いでございます。素敵です、お嬢様
わあー！シャーリー、本当に似合うね！
……そうかしら、ありがとう
うん、似合うよ。だってシャーリーいっつもきちんとしてるから、綺麗なドレスにもたっかい宝石にも全然振り回されてなくて、凄く素敵！
ありがとう……でも、少し不安なの。必要なことだとは分かっているけれど、こんな高価な品を私の為に用意してもらっていいのかと、思うの……私はこの品々に、そしてこれを選んでくれたあなた達に、ふさわしくあることができるのかしら
シャーリーなら大丈夫だよー。シャーリーは、難しいこといっつも考えてるんだね。私だったら『くれるの！？やったー！』ってなる！
ジャスミンのようになれとは申しませんし、今から申し上げることは完全に別問題なのですが
失礼ながら、お嬢様はもう少し男心というものを学ばれるべきかと。けれど、それはそれで収拾がつかないどころかとんでもない事態を引き起こすのではないかとの不安もございますので、どうかそのまま健やかにお過ごしくださいとも願っております
カイドも同じようなことを度々言うの。でも……私、物知らずでとても恥ずかしいのだけれど、よく分からないの。だから、よければ教えてもらえないかしら
……致しかねます
カロン……
……そうですね。せっかくの機会ですし一つだけ。お嬢様、旦那様はあなたの為にお金を使うことを心底喜んでおいでです
そう、なの？
し、失礼致しました
ですが、お嬢様。己の甲斐性で憧れの方を着飾らせることが出来るのは、大変喜ばしく誇らしいことなのですよ。その権利を持ち得ないだけではなく、得られる立場にすらなかったのなら尚のこと。お嬢様さえ宜しければ、好きにさせてやってください。まるで恋を知ったばかりの少年のようで、可愛らしいではないですか
そういう、ものなのかしら
ええ、そういうものなんですよ。男心というものは、難解なようで元を辿れば単純なものですから
はぁい！
ジャスミン！
は、はい！どちらさまでしょうか！
……サムアです。旦那様とイザドル様のご用意が出来ましたが、如何致しましょう
ご苦労様、サムア。お嬢様もご用意が出来ましたので、旦那様方をお連れして頂戴
畏まりました……ジャスミンお前、まだ一日終わってないのにその調子で大丈夫なのかよ
全然大丈夫じゃない！何だかもうライウスに帰りたくなってきた！
だよなぁ！？
お嬢様……たまには叱ってくださらないと困ります
ふふ、ごめんなさい。二人を見ていると、とても微笑ましくって、私も頑張らないとと思えるの。だからカロン、叱るならどうか私も叱って。……でも、困ったわ。私あなたが大好きだから、あなたに叱られると、きっと嬉しくなってしまうと思うの
そ、んなことを仰ったら、私も嬉しくなってしまいますよ！
まあ！だったら私達、両思いね！
お嬢様ぁ……
さしものカロリーナも、お嬢様には手も足も出ないと見える。だからこそお嬢様と言うべきか。なあ、カイド
……俺に振るな
……何があったんだ？
えっとねぇ、シャーリーとカロリーナさんが仲良しだった！
そんな和やかな状況には見えないんだけどなぁ！？
お嬢様、大変よくお似合いです
ありがとう。あなた達も素敵よ。前髪を上げただけで、とっても大人っぽくなるのね
……まさかこの歳になって、デビューしたての青かった頃と同じ褒められ方をするとは…………カイド、大丈夫か？傷は浅いぞしっかりしろっ……いや、憧れの女神様から子ども扱いされたことを考えると傷は深いぞもう駄目か？致命傷か？…………ライウス諸君、残念ながらライウス領主は殉職なされ、たっ！？
誰が殉職だ。この程度で死んでいてはライウス領主なんざ務まるか
ちなみに、この程度ってどの程度の衝撃だ？
冬ごもりしそびれて腹を空かせた熊と素手で鉢合わせした衝撃くらいだな
うん、分かった。相当な衝撃でちょっと錯乱してるんだな。大丈夫だ、その衝撃は大事にしろ。子ども扱いが変に癖になったらまずいからな。主に健全なお付き合いの意味で
……何の話だ？
お嬢様？
どうしましょう、カイド。私いま、とてもライウスに帰りたいわ
では、ご用が出来ましたらお呼びくださいませ。失礼致します
ええ、ありがとう
き、緊張したー……
……お嬢様からお言葉を頂く前に言葉を発した件を咎めたくはあるのですが、まあ、今回ばかりは見逃してあげましょう。初めてにしてはよくやれていたわ、ジャスミン
お疲れ様、ジャスミン。少し休んだほうがいいかしら
甘やかさないでくださいな、お嬢様。これくらい出来ずして、ライウスのメイドは務まりません。ほら、さっさと立ちなさい。これから夜会の用意があるんですから
えぇー！？過酷すぎませんか！？
ごめんなさい、ジャスミン。カイドとカロンが予定を調整してくれたから、寧ろ楽なほうなの。もっと早く到着していたら、夜会の前にお茶会と会食が入っていたわ
えぇー！？……流石貴族様。いっつもお忙しい
さあさあさあ、そのお忙しい方々の貴重な時間をこれ以上頂くわけにはいけないわ。ほら、しゃきっとしなさい。幸いにもここにはライウスの面子しかいない上に、何よりお嬢様が許可を出してくださっているから、多少のお喋りは大目に見るわ。だからさっさと夜会の準備をするわよ
はぁーい！
わあー！シャーリー綺麗！凄いね！可愛い！綺麗だね！私同じこと言ってるね！
……ジャスミン、私はあなたをどこから注意すればいいのかしらね？
わ、わぁー！カロリーナさん、キレイ、スゴイ、カワイイ、デス！
誰が私を褒めろと言ったの！全く……王城にいてもあなたは変わらないわね
……髪色が、少し変わってきましたので、青が更に映えますね
面を上げよ
ライウス領主、カイド・ファルアにございます
ギミー領主が息子、イザドル・ギミーにございます
……ライウス領より参りました、シャーリー・ヒンスにございます
よくぞ参った。ああ、堅苦しいことは、この場では抜きにしよう。楽にするがよい
はっ
ライウスもまだ落ち着いておらぬ所、急かしてすまないことをした。堅物の代名詞であったお前が婚約したと聞けば、どうにも気になってならなかったものでな
恐れ入ります
お前が婚約したと聞いた時は耳を疑った。どんな誘いも頑なに断り続けた男が、ついに観念したかと、城中が色めき立ったものだ。勿論、お前が選んだ相手にも皆興味が尽きぬようだ。かくいう私もその一人だがな
奥手なものでして。お恥ずかしい限りです
何でも、それは丁重に扱っているらしいな。狼と呼ばれたお前の従者のような姿に、皆驚いているらしくてな
この方だけが、私にとって女性なのです。嫌われてしまわぬよう、私も必死でして
はっはっはっ。お前ともあろう男が骨抜きにされたか。さて、イザドル、次はお前の番だな
王までそのようなことを仰るのですか。私はまだ遊びたいもので、どうぞお許しください
お前は相変わらずだなぁ。ギミー領主も頭が痛いことだ
シャーリー・ヒンス
はい
そなたの名は耳にしたことがあるぞ。カーイナに、とても優秀な娘がいると
恐れ入ります
ライウスはよくよく人材に恵まれるものだ。ライウスを立て直した英雄の隣に、そなたのように優秀な娘が立つとなると、ライウスは安泰であるな
身に余るお言葉を賜りましたこと、心より光栄に存じます。卑小な我が身ではございますが、精一杯カイド様をお支えできるよう尽力して参りたいと思います
二人とも、本当に大きくなったわね。まるで騎士様のようよ
優しくしてくれて嬉しいわ、ありがとう。でも、私、もっと別の形で甘やかしてほしいの
別の、形、ですか？
ええ、私のわがままを聞いてほしいの
何なりと、お嬢様
私、あなた達を甘やかしてみたいの。そうできたらどんなに嬉しいかしらと思うのだけれど、どうかしら
………………はい？
私も、あなた達の役に立ちたいけれど今の私では大したことは出来ないでしょう？だから、あなた達のわがままを聞きたいと思ったの……駄目かしら？
ちなみに、どういった類いの内容まで了承して頂けるんですか？
私に出来ることであれば何でもよ、イザドル
お嬢様、俺、実は、かねてよりお嬢様にお願いしたいことがあるんですが
まあ、そうなの？嬉しいわ。是非教えてね
俄然やる気が出てきた。おい、カイド。さっさと用事を済ませてとっととライウスに帰ろう
言っておくが、ライウスに帰るのは俺とお嬢様だけで、お前が帰るのはギミーだぞ。言っておくが
はぁー！？
当たり前だ。お前はギミー次期領主であり、ライウスの民じゃないだろう
もうここまでできたら半分ライウス人だ、俺は！
ライウス領主権限で断固阻止する。お前はライウス立ち入り禁止だ！
はぁー！？最近はギミーにいるよりライウスにいるほうが断然多い俺に何て言い様だ！
俺の了見の狭さを考慮しなくてもおかしいだろ、それ。どう考えても
アジェーレア様ねぇ
お前も特に何かを耳にしたわけじゃないんだな
たぶん、お前と同じくらいだと思うよ？良くも悪くも普通の高位貴族のご令嬢って話だ。王女様としては失礼ながら少々未熟ではあるだろうけど、あの年頃の姫様として見れば普通の範囲内だって聞くけどなぁ
あなた達は、アジェーレア様にお目にかかったことがないの？
今は亡き正妃様唯一のご息女を、王族殺しに会わせる親はいませんよ。イザドルも同様に。俺の後見人となったギミーはいいとばっちりです
お前の話し方だとどうにも神妙に聞こえるからいけないな、カイド。ああ、お嬢様、そのように顔を曇らせる必要は全くないんです。何故なら、王や王子には普通に拝謁叶っているわけで特にこれといった不便はなく、逆に気楽なものなんです。ほら、流石の俺も王女様相手に浮名を流すわけにはいかないので
……そうね。あなた、とっても素敵な男性だもの。皆があなたのことを好きになってしまうのも頷けるわ。私も、カイドがいなければあなたのことが好きになってしまったのかしら。ふふ、私ではきっとつれなくされてしまったわね
イザドル、表出ろ
よーし、俺も久しぶりに本気だしてやんちゃしようかな！
だ、旦那様！俺は何か粗相を！？
いや、ほとんど揺れない素晴らしい仕事ぶりに感謝している。いつもありがとう、エット
あ、ありがとうございます……いやいやいや！？では何故、走行中の馬車から出ようと！？
ちょっと野暮用でな
そうそう、野暮用野暮用
走行中にどんな野暮用が発生したらそうなるんですか！？
カイド、イザドル、遊びたい気持ちは分かるけれど、今は辛抱して。ね？帰り道、いっぱい遊べばいいわ。今いけないことをしては嫌よ。カロンも、とっても困ってしまうわ
お嬢様
なあに？
何か、気になるものはありましたか？
それがね……困ったことに、何もないの
私だって意地悪できるんだから。だから、油断しては駄目よ？
…………恐れ入ります。やられました
あなたと王都に来るのは初めてね。イザドルとも王城で会うことのほうが多かったから、道中も一緒だととても新鮮で楽しいわ
俺も楽しいです。俺にとって王都は、お嬢様に会える印象が強いですね。そもそも、俺でさえ出席しなければならないような行事であれば、お嬢様が召喚されないはずがありませんし
お嬢様は大変な高嶺の花でしたから、俺はなかなかお嬢様に群がる有象無象をかき分けてお側に参ることが出来なくて、悔しい思いをしたものです
まあ、イザドルは相変わらず上手ね。私、すぐに嬉しくなってしまうわ
そして全く通じない。カイド、俺はそろそろ泣いていいと思わないかい？
知るか。泣け、勝手に
お嬢様、王城では、お約束通り俺を見張っていてくださいね
ええ、任せて。私も、指を握ってしまう癖を出さないよう気をつけるわ。元々あの頃も、指が曲がってしまうからおやめなさいとお母様が仰っていたもの。……でも、駄目ね。気をつけているつもりだったのに、すぐにしてしまうの
だからこそ癖というのですし、ある程度は仕方がないのかもしれません。他の何かを握ってみるというのも手かもしれませんね
そうね……あなたの手を握ってもいい？
…………喜んで
ようこそ、おいでくださいました
……夜分遅くに失礼致しました。どうしても、もう一度お目にかかりたいと思い、失礼を承知で訪ねてしまいました
私も……私も、もう一度あなたと会いたいと思っていました。ですから、会いに来てくださって嬉しく思います。ありがとうございます
どうぞおかけになってください
お納めください
……受け取れません
あなたにはその権利があります。元より、問いに答えられた方に売るのではなく、納めるつもりでいました。これは、元から納めるために作成した物ですので。……ですが、納めるにあたり、数点お伺いしたいことがございます。お答え、頂けるでしょうか
私に、お答え、出来るものでしたら
あなたは、ライウスの宝花様とお会いしたことがありますか
……いいえ
あなたは……ライウスの宝花様のご息女である可能性はありますか
そんな可能性がほんの僅かにでもあれば、私はカイドと婚約など出来ないわ
では、何故、そんなにも似ておられるのですか
……どうしてなのか、私にも理解できていない事を説明することは、難しいわ
だから、私のことは、おかしな女が譫言を言っているのだと、思ってほしいの
今も、鍛冶職人になりたい？
いえ
よかった。今も一人で淋しそうにしていたら、どうしようかと思ってしまったの
流石にこの歳で路地裏で膝を抱えたりしませんし、自分がそれほど嫌っている職で弟子を取ったりしませんよ
……これは、本当に私が頂いてしまっても、いいの？
はい
あなたに納めるために、作りました。……あのときはまだ設計図しか出来ておらず、せめてそれだけでも墓前に納めようかとも思いましたが、そこの男が場所を秘匿したまま喋りませんでしたので
カイドも難しい立場なの。……それはきっと私の所為だから、どうか、怒るなら私に怒ってほしいの
あなたに向ける感情に、怒りなど欠片も存在しません。怒りを向ける矛先があるのなら、それは間に合わなかった自分の幼さと、全て独り占めしたその男への嫉妬くらいです
まあ……
……私、いま身支度を整えてもいないけれど……つけても、いいかしら
勿論です。宜しければ、俺がおつけします
じゃあ、お願いするわ。こんな服装で、ごめんなさい
いいえ。宝石は、人を輝かせるものです。服装や髪型を押し上げるものではありませんから
失礼します
お嬢様
大変よく、お似合いです
ありがとう、フェンネル…………約束を守ってくれて、ありがとう。私、あなたと約束できて、よかった
俺もです……あなたと約束する機会を頂けましたこと、大変光栄です、お嬢様
でもやっぱり、こんなに素晴らしいものをただ頂くわけにはいかないわ。それに私はまだ、約束を果たしていないもの
でしたら、これより先、宝石をご所望の際は優先的に当店をご利用ください。私の持ちうる技術全てを懸け、必ずやご満足頂ける品をご提供致します
……まあっ
あなた、とっても上手だわ。でも、いいの？私はライウスとしてあなたに依頼することになるわ
勿論です。そもそも、ライウスからの依頼を断っていた理由が晴れた今、お断りする理由がありません。――それに
店の名前は、今は必要ありません
そう……
いつか、つけてください。そうすれば、それまであなたとの約束が続くんです。俺は、今ここであなたとの約束が全て終わってしまうことを惜しいと思います。だから、続きをください。俺は今、約束が果たされることより、あなたとの時間が続いていくことが嬉しいと思うんです
……私も、あなたとの時間が続いていくことが、とても嬉しいわ…………困ったわ、私、こんなに嬉しいことばかりしてもらったのに、何も返せるものがないの。フェンネル、あなた、何か願いはない？ずっと約束を守ってくれたあなたに何かを返したいの。私、あなたの為に何が出来るかしら
……やめろ、俺を見るな
………………
…………褒美を、与え慣れている方なんだ
俺は、あなたと再び邂逅が叶った以上の喜びを知りません、ですからどうか、お気になさらず
そんな……そんなわけにはいかないわ
いいえ、本当にそれだけで…………ですが、そうですね。図々しくも願いを述べることが許されるなら、どうか無事に何事もなく、ライウスへお帰りください
どういう意味だ
これが不敬であることは重々承知しております。ですので、この不敬を見逃すことを、褒美としてください
今の王城は、あり得ないことがあり得てしまう。そんな雰囲気があるのです
……何か、あったの？
……いいえ、何も。何も、ありません。まだ何もないのです。……貴族とはそういうものだ。それで収まる程度の事ばかりです。ですが、以前の身軽な状態ではなく弟子を持った今は、出向くことを躊躇い王都から離れる決断をする程には、きっと、何かがあるのでしょう
フェンネル、私は、何に気をつければいいの？
王女に、お気をつけください
私もあなたに聞きたいことがあったから、会いに行こうと思っていたの。来てくれてありがとう、カイド。座って
……はい、失礼します
申し訳ありません、お嬢様
私があなたにお茶を淹れたいのに、謝っては嫌よ。でも、先に飲んでもしまっても、嫌よ
カイド！
大丈夫です。というわけで、お嬢様。これからは、お嬢様が毒味をなさるようなこと、絶対にやめてください
そんな、無理よ。だってあなた、あんなことが何度もあったら……死んでしまうわ
死んでいませんので平気です。ですからお嬢様、俺とも約束をして頂けませんか
あなた、カロンとの話、本当に聞いていたのね
出直そうかと思ったのですが、どうしても伺っておきたいことがありましたので
私も、あなたに聞きたいことがあったの……フェンネルとは、どうして？
お嬢様の墓参りをしたいと、訪ねてきました
……本当に律儀な方なのね
……まあ、そういう見方もありますね。ですが、多かったですよ。そういう人間
え？
カロリーナ達のように、既に身元も分かっており、その後も屋敷にとどまってくれた人間には教えられましたが、それ以外の人間には公に発表されている内容をそのまま伝えて帰していました。それでも、そういう人間はしばらくの間ひっきりなしに訪れていました。断った後も来続けた人間も少なくありません。奴もその一人です
私は本当に……人に恵まれたわ
お嬢様は、いつ奴と会ったんですか？
まだご存命でいらした、王妃様の誕生祭で王都へ行ったときよ
フェンネルは、本当は鍛冶職人になりたかったのですって。作る姿も、そうして出来上がった品も、強くて格好いいからと憧れていたそうよ。けれど手先がとても器用だからとご両親が宝石職人に弟子入りさせたのだと言っていたわ
あの腕を見れば、先見の明があったのでしょうね
そうね。けれど、フェンネルはそれがとても嫌だったそうよ。強くて格好いいものが好きなのに、ここには真逆のものしかないと怒っていたわ。豪快なものが好きなのですって。中でも竜は一等好きなのだそうよ。竜を模った鎧や剣を作りたかったと言っていたわ
ああ、だからお守り……
ええ。話の中で私はお守りのように思っているわと言ったら、強くて格好いい物を作ると言ってくれた、の……カイド、あなたどうしたの？
どう、とは？
この話を教えてくれた時のフェンネルのような顔をしているわ
失礼しました。お嬢様は、出かけられた際は必ず外であったことを俺に教えてくださったのに、この話は初耳だったため、少々拗ねました
まあ！
あなた、本当に可愛らしい人ね。でも、どうか怒らないでカイド。あなたと出会うより何年も前の話なの。だから、内緒にしていたわけではないのよ。あなたがいたら、きっとうるさいくらいたくさん話していたわ。ね？
………………奴のほうが先に出会ったという事実に、更に拗ねました
まあ、カイドったら……本当に、困ってしまうほど可愛らしい人ね。あなた、本当に気をつけなくては駄目よ。あんまり可愛らしいことばかりしていたら、皆あなたのことが好きになってしまうわ。好かれるのはいいことだけれど、あなたのことを独り占めにしたいと思う方が沢山現れたらどうするの。そんなの、駄目よ、いけないわ。そういうあなたを独り占めにしていいのは私だけだもの。恋人って、そういうものでしょう？だから、可愛らしい姿は、他の方の前では控えめにしなくては駄目よ？
カイド、眠いの？ごめんなさい、長話をしてしまったわ。部屋に戻りましょう？送るわ
いいえ、大丈夫です。お嬢様が仰ることも理解しました。どうやら俺は、そういうことに疎いようです。田舎の貧乏貴族の出ですから、どうしても色事には鈍くて。ですからお嬢様、王都では俺の傍で俺を見張っていては頂けませんか。情けない話ですが、どうにも王都で一人は不安でして
ええ、勿論よ。私、頑張ってあなたを守るわ
ありがとうございます、お嬢様。お嬢様はお一人でもしっかりこなせるというのに、情けない限りです
そんなことはないわ。誰にだって得手不得手というものはあるもの。安心して、カイド。私、ダンスをお断りするの、とっても上手なの
だからです
約束ですよ
……ええ。約束、ね
お嬢様。あなたとの約束は、俺達の呪いなどではないと、どうか信じてください。……確かに、そこに全くの痛みがなかったと言えば嘘になります。俺にこんなことを言う資格はないと承知しています。ですが、ですがお嬢様。俺達には、俺には、あなたとの約束がなければ進めなかった時間があることだけは、信じて頂けないでしょうか。約束があったから、俺は生きられた。あなたとの時間があったから、何があっても終わることを許せなかったんです。あなたを犠牲にしてまで進んだ道を、こんなところで途絶えさせてなるものかと死に物狂いで生きてこられた……そうして今、生きていてよかったと、思えたんです
どうした？
カロリーナです。宝石職人を名乗る男が、お嬢様にお目通り願いたいと申しておりますが……如何なさいますか。時間も時間ですし、お引き取り願いましょうか
名は？
フェンネル・ニオンと申しておりますが
だろうな
どうされますか？会いたくなければ、こちらで対処します
……いいえ、会うわ。会いたいの…………あなた、どうしてそんな顔をするの
やはり、面白くないものはどんなことであれ面白くないなと思っただけですので、どうかお気になさらないでください。カロリーナ、お会いになるそうだ。準備を
畏まりました
……本当に、彼は律儀な方ね
今回の件に関してはご理解頂かずとも全く問題ありませんが、お嬢様はほんの少しでもご自身の影響力を自覚して頂きたいと思う反面、それはそれで収拾がつかない大惨事ではないかとの懸念もあり、我々は大変複雑な気持ちであることだけは覚えていて頂けましたら助かります
ご、ごめんなさい。あなたが言っていることが、よく、分からないの
はい
お嬢様、どうされましたか？
ごめんなさい、カロン。少し疲れてしまったのかもしれないわ。遠出をするのは久しぶりだからかしら
……お嬢様、失礼を申し上げても宜しいでしょうか
なぁに？
浮かない顔をなさっています。宜しければ、このカロンに話してみませんか？
ふふ……昔みたいね
いいえ、昔はお嬢様が私の話を沢山聞いてくださいましたよ。今度こそ私もお嬢様のお役に立ちたいです
そんなこと、ないわ。あなたはいつも私を嬉しくさせてくれたわ。あなたがいてくれて、私、本当に幸せだったのだもの
ねえ、カロン。隣に座ってくれないかしら
……ジャスミン達には内緒ですよ？
ふふ、ジャスミン達のほうがあなたに内緒にしなければならないことが多いわ、きっと
お嬢様……たまには叱ってくださいませね？
約束を、思い出していたの
……私との約束でございますか？………………間違っているのなら申し訳ございませんが、もしやあの小さな白い花のことでしょうか
申し訳、ございません。お嬢様と約束をしたのに、私は結局、あの約束を果たすことが出来ませんでした
カロン、あなた、ずっと後悔していたの？駄目よ、そんなの、いけないわ。もうずっと昔の、とても小さなことよ。それに……私は一度終わってしまったのだもの。果たせなかったというのなら、私も同じよ。そんな私との約束で……そんなに悲しい顔をしないで、カロン
どうして捨ててはくれないの。そんな、あなた達を傷つけるだけの約束なんて、果たされないと分かった時点で、捨てて、忘れてしまわなければいけないものなのよ
どうしてあなた達は、私がかけてしまった呪いから解放されてはくれないの……
お嬢様……お嬢様、ああどうか、そんな顔をなさらないでください
呪いだなんて、どうか、そんな悲しいこと、仰らないでください
大切なんです。大切な、宝物なんです。お嬢様から頂いた全ての思い出は、私にとって……旦那様にとっても、大切なものなんです。だから、捨てろだなんて、どうか仰らないでください
カロン……でも私は、あなた達に悲しい顔をしてほしくはないの……
お嬢様が願われるのならば何でも叶えて差し上げたいと願っているのに、どうして、そんな悲しいことだけしか言ってくださらないんですか。大切だから、持ち続けてきたんです。新しいものを抱えても、無くしたくないから抱え続けてきたんです。それが、私達の望みなんです、お嬢様。…………何があったのかは存じません。ですがお嬢様、これだけは絶対にお忘れにならないでください。私達が、己が抱えるお嬢様を失っていれば、ライウスは失われていたでしょう。今のライウス領主派である我々は、お嬢様で繋がっています。あの混迷した時代も、お嬢様で繋ぎ止められていたからこそ、我々は強固な基盤を持ち、体制を維持して進み続けることが出来たのです。お嬢様が私達に下さった記憶を縁にして縋り続けた我々から、それを取り上げないでください。その瞬間、ライウス領主派は散り散りとなって霧散します
お嬢様、あなたの存在は確かにライウスを、そして私達を救ったのです。どうかそれだけはお忘れにならないでください。そう、お約束、くださいませんか
……カロン、私ともう一度、約束をしてくれるの？
お嬢様さえ宜しければ、私は、あなたと約束を交わしたいです。その約束が果たされたのならば、また次の約束を、いつでも、何度でも。あなたじゃなければ駄目なんです。あなたと交わす約束だから、意味を持つのです、お嬢様。ですからどうか、約束を、して頂けませんか
……約束、するわ。あなたと、約束をするわ、カロン…………本当は、あなたが言っている言葉を飲みこむことは、とても難しいの。私は救いどころか呪いにしかなれないのではないかと、思い続けるのだと思うの
お嬢様、それは違いますっ
ごめんなさい、カロン。私はそう思う自分を変えることは出来ないのかもしれない……けれど、あなたがそう言ってくれたことを、覚えているわ。忘れたりしないわ。だって、約束だもの。あなたがくれた、約束だもの。私、あなたと約束出来ることが、とても嬉しいの。本当よ。だから、ねえ、カロン。泣かないで
………………泣いてなど、おりません。私は、メイド長ですから
カロン、好きよ。私、あなたが大好き
……私もお嬢様を愛しております
ふふ、嬉しい。私も愛しているわ、カロン。ねえ、カロン。私のカロン。どうか、ずっとお友達でいてね
はい、勿論でございます……嬉しいです、お嬢様。光栄なのに、それよりも何よりも、嬉しいです
私もよ、私も、嬉しくて堪らないの。あなたとお友達になれたことが、そうして今もそうあれることが、とても嬉しいの
はい、はい、お嬢様…………
お嬢様とあなた様は恋仲であるかもしれませんが、お嬢様からの愛は私も頂いておりますこと、ゆめお忘れ無きよう！
何をしておいでです、旦那様
いや、その……お嬢様に伺いたいことが、あったんだが
先客がいた上それが私だった為、声をかけることを躊躇った結果盗み聞きになったということですね
う……悪かった。それにしても、お前はよく俺がいると分かったな
旦那様を風呂に叩き込む指示を出したのは誰だとお思いですか。風呂から上がる時間くらい把握出来ずして、あなた様のメイド長は務まりません。何せ我らがライウスの旦那様は、ご自身のことはとことんまで蔑ろにする、手のかかる方ですので
…………ライウスのメイド長は優秀で助かる
滅相もございません。まだまだ至らぬ身でございます
それではお嬢様、私は下がらせて頂きます。明日は久しぶりの王都となります。出来るだけ早くお休みくださいませ
ええ、あなたもお疲れ様。今日もありがとうカロン
いいえ、とんでもないことでございます
カロン、大好きよ
私もでございます、お嬢様
それでは失礼致します。――旦那様
お嬢様と町歩き、それはもう羨ましく恨めしく思っておりました、が、今は大変清々しい気分でございます！
カロリーナのお嬢様に関しては素直で分かりやすいところ、俺はわりと好きだぞ……
ご機嫌よう
……何か、ご用ですか。貴族のお嬢様が来るような場所ではないですよ
突然話しかける失礼を、どうぞ許して。さっき、お店の中からあなたの帽子が見えたの。そうしたら、何故かしら。あなたとお話ししたいと思ったの。もしご迷惑でなければ、少しお話に付き合ってくださったら、私とても嬉しいわ
竜？
……外れてしまったわ。貴重なお時間を頂いてしまったのに、ごめんなさい。カイド、帰りましょうか。あまり遅くなっては、カロンが怒ってしまうわ
お嬢様が宜しいのでしたら
ライウスの徒花
残念だったね
全然分かんなかったな
僕も答えは知らないんだ
二人は、帰りもこの町による？
えっと、どうだろう……サムア分かる？
……何で分かると思ったんだよ。俺もお前と同じ初心者だぞ！？だ、旦那様！
今の段階では、状況による、としか言い様がない。悪いな
とんでもないことでございます。そうですか。お答えくださり、ありがとうございます
帰りには寄れなくても、また別の機会に会いに来てほしいな！君達面白いし
うん！そうだよね！サムア面白いよね！
その時は何かお土産持ってくる。君達って言われたからな！？お前も入ってるからな！？あと、ナモンも面白い方だからな！？
うん、じゃあ約束だ！お土産楽しみにしてる！僕も、次こそはお師様に許可を頂けるような作品作ってお店に並べておくよ！
わあ、楽しみ！約束ね！
分かった、約束だな。頑張れよ
……素晴らしいお品を見せて頂き、本当に光栄でした。ありがとうございます。これからも、華やかなご活躍を心よりお祈り申し上げます。どうぞ、お元気にお過ごしください
…………貴女も
恐れ入ります
綺麗……
これは、これを見せた人間全員に問うているんだが、君達は、宝石にどんな印象を抱いている？
えっと、綺麗で、可愛くて、高いです！
……その、俺の例え変だって分かってるんですけど、職人が作った一点ものの飴細工、です
サムアのお父さん、お菓子職人なんですよー！すっごく腕がいいんです！
変だなんて思わない。とても素敵なたとえだと、俺は思う
あ、ありがとうございます
硬いとだけ答えたナモンは君の爪の垢を煎じて飲むべきだ
そ、それは内緒にしてくださいとお願いしたじゃないですか！
……俺もか？
当たり前だ
いや、俺は…………やめておいた方がいいと思うぞ？
自分に仕えている少年が変かもしれないことを正直に告白した上に、誠実に答えたんだ。主である男が逃げるのはどうなんだ
そう言われると痛いな……ただし、怒るなよ？
いや怒る
ナモン、お前の師は手厳しいな
そのままだと食えない
当たり前だ
お嬢様はどうですか？
お守り
お守りなの？
宝石は、とても高価で価値があるものだから
そうだよね！すっごい高いもん！もうびっくりしちゃうくらい！でも、それも当然だって思うくらい綺麗だよね。びっくりしちゃう！
そうね。とても美しいものだから、そんな素敵なものを身につけるのなら、それに相応しい人になりたいと思うの。宝石を身につけていく場所は、公の場がほとんどだわ。とても疲れてしまったり、頭が痛かったり、足が痛かったり、苦手な方と長いお喋りが続いてしまったとき、もう帰りたいなんて思ってしまっても、素敵な宝石を身につけていることを思い出せば、自然と背筋が伸びるの。こんな素敵なものを身につけているのに、みっともない姿なんてできないわと、力が出るの
あ、だからお守りなんだね！私もそういうのある！買ったばかりの服とか、靴とか、髪飾りとかつけてたら、もうちょっとがんばろーって思えるもん。可愛い服なら、髪もちゃんとしたいなって思うし
宝石職人の弟子が、今の返答に呆けてどうするんだ
は、はい！精進します！
俺、執事でよかった……
女主人の心も分からない執事は怒られるよー
どうぞ
綺麗……
では、題材をお答えください
え、えーと……お花！
違う
駄目だった！当たっても買えないけど残念！
絶対違うと思いますけど、砂糖細工
そうだな、違う
ですよね
星
全く違う
……違うだろうなとは思っていたが、俺にだけ厳しいな、お前
――竜
ナモン、お前……よりにもよってな相手を招き入れたな……
え？
弟子が世話になったようで申し訳ありません。ライウス領主、カイド・ファルア殿
領、主……？
やはり、お嬢様の関係者でしたね
え？
ありがとうございます、旦那様！
すみません、旦那様！
あ、りがとうござい、ま、す、領主、様？
ガラスの上に置いていいのか？
あ、すみません！そっちのテーブルの上にお願いします！
……ライウスの領主様って随分気さくなんだね。そこいらの貴族様よりよっぽど話しやすいって相当だよ…………
でしょでしょ！？私達の旦那様、すっごく優しいんだよ！
流れるように手伝ってくださるから、ほんと申し訳なくなるくらいになー……
さて、十五年ぶりか？
……覚えていらっしゃったのですか
今更口調を取り繕わなくて結構だ。それに、あの要件で来た人間は全員覚えているからな。さすがに十五年経てばいろいろ変わるもんだが、面影を覚えるのは得意なんだ。さて、フェンネル・ニオンだったな。偽名でなければの話だが
……本名だ。俺には、名を偽るような後ろめたいことはない
まあ、そうだろうな
はじめまして、シャーリー・ヒンスと申します
……失礼だがどこかで会ったことが？
……いえ、私は生まれてから十五年間、ライウスを出たことがございません
ご、ご歓談中失礼します！すみません！私がお話を伺って気になってしまって、旦那様はそれに付き合ってくださっただけで、あの、だから、申し訳ございませんでした帰ります！
……いや、弟子を善意で助けてもらったこと、感謝している。ありがとう、助かった
い、いえ、こちらこそ、ご無理を言って申し訳ございませんでした！でも、嬉しいです！凄く気になっていたんです！
あの、お師様……ライウスの領主様とお知り合いだったんですか？
十五年前に一度だけ会った
俺の誓いと願いを絶った男だ
お嬢様、一つ告白しても宜しいでしょうか
ええ
俺は実は、あまり幸運に恵まれる性質ではないのです
そんなこと……
そうなんです。幸福でないというわけではないのですが、運には恵まれていません
カイド……
その証拠が、まあ、こういうことです……
あっ
偶然拾ったお財布届けに来たらお店見つけちゃった！凄いね！ついてるね！
ほんとだ。お前凄いなー。そういえば、くじ引きも結構当ててくるし、強運だなー。いいなー。俺、この前行きつけの雑貨店でくじ引いたけど全部参加賞の花の種だった。まあ、庭師のおっちゃんにあげたら喜ばれて、おやつもらったけど
え、いいなー……もしかしてこの前分けてくれたおやつってそれ？
そう、それ。うまかったよなー。でも、お前の運には負けるわ
ジャスミンの運に負けました……これが、人徳の差なのでしょうね…………
まあ、カイドったら何を言っているの。あなたも、とても立派で素敵な人じゃない。私、あなたのこと、とっても尊敬しているし大好きよ。それなのに、そんな寂しいこと言わないで……
お嬢様……ありがとうござい待て！
あの店の店主がライウスに不満を抱いている可能性がある以上、行くなら俺が先頭だ。頼むから慎重に行動してくれ。俺は、屋敷でもここでも、お前達の親御さんから大事なお前達を預かってるんだ。何かあったらどうするんだ
……なあ、シャーリー。そういう場合、先頭俺達じゃないのか？
だよね？旦那様に何かあったほうが問題だよね？ねえ、シャーリー
あのー
まだいてくれてよかった。あんたらがさっき届けてくれたこの財布、身分証見たら隣の坊ちゃんのだったよ
え！？そうなの！？
お店の人のだったんだ……
ほら、いま箒持って出てきた奴だ。おーい、ナモン
あ！
ぼ、僕の財布！
やっぱりなー。こちらの方々が拾って届けてくださったんだ。よくお礼言っとけよ
ありがとう、おじさん
今度から気をつけろよ、じゃあなー
お給金もらったばっかりで無くして、困っていたんです！本当にありがとうございました！
礼なら拾った彼女に言ってくれ
本当にありがとうございました
いいえー。お財布、見つかってよかったですねー
たいしたおもてなしも出来ませんが、よかったらお茶でも飲んでいってください。ちょうどおいしいお菓子を頂いたところだったんです
え！？いいの！？あ、いや、でも……
何か、ご都合が？
ごめん、土産屋でちょっと話を聞いちゃったんだ。俺達、ライウスの人間なんだけど……
えっ
ライウス……うーん、ライウスかぁ……確かにお師様は…………うーん……
……あのさ、問題解けば売ってくれるっていう問題も気になるけど、無理しなくていいよ。私達、お財布届けに来ただけで、困らせに来たわけじゃないもん
君達、人がいいなぁ。知ってたんなら、ライウスだなんて名乗らないで乗り込んじゃえばいいのに。いいよ、入ってって。お師様には僕から説明するから
でも、お前が怒られるんじゃないか？だったら、俺達帰るよ
大丈夫。お師様はお世話になった人に無体するような方じゃないし
改めて、僕の名前はナモン。財布、届けてくれてどうもありがとう！
私、ジャスミン！
俺はサムアだ。こちらは、俺達の旦那様と婚約者のシャーリー様だ
今はちょうどお客様もいらっしゃいませんので、どうぞごゆっくりおくつろぎください
旦那様方もどうぞ。お好きな席にお座りください
…………いるんですよ、とにかくとんとん拍子で物事がうまくいく人間が……まさか正攻法で真っ正面から入れるとは…………
二人とも、とてもいい子だもの
裏表がないからか、無邪気だからか、害がないと一目で判断されるのでしょうね……素直な子どもは可愛いですから……
カイド、私、あなたのこともとても可愛い人だと思っているわ
……可愛い子と言われていたら立ち直れなかったかもしれません…………お嬢様、昔もその傾向はありましたが、思ったことを正直に仰るところ、増えていませんか？
そうかしら……
お嬢様？
…………あ、甘えているの……どうか、許して……
………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………畏まりました
そうか。二人はライウスから来たのか。いいよなぁ。大きな領だ。俺も一回行ってみたいって常々思ってるんだけど、なかなかなぁ
是非来てください！ダーゼもおっきいですね！物がいっぱいで楽しいです！
だろう？国中の物がここを通って王都に行くって言っても過言じゃないからな！いっぱい見ていってくれ！一日や二日じゃ飽きさせないと誓うぜ
分かった！二人とも、ライウス領主様ご一行の一員だろ！
え！？どうして分かったんですか！？
そりゃあ、いくらダーゼに人の出入りが多いとは言え、あれだけ大規模だと噂になるさ。ご婚約されたんだってな。おめでとう
えへへー。ありがとう、おじさん！
おじさっ……
馬鹿！おじさんにしか見えなくてもお兄さんである可能性を考慮してお兄さんって言うか、むしろ呼ばないかの二択だろ！
や、やめてくれ坊主。俺の心は今ので死んだっ
俺は坊主じゃない
……お嬢様
なあに？
あの二人から見て、俺はどの分類に入ると思いますか？
そうね。聞いたことがないからちょっと分からないけれど、あなたは私を年上と年下、どちらの分類に入れるの？
お嬢様はお嬢様です
それなら、カイドもカイドでしょう？二人もきっとそう言うわ
まあいっか。いっぱい買ってライウスで宣伝してくれな。あ、でも
いまダーゼには王都から来た評判の宝石職人がいるんだけど、なんでかそいつ、ライウスには断固として商品を卸さないらしいんだ
えー！？なんで！？
さあなー。なんかあったのかもしらねぇけど、寡黙な奴で、まあ職人なんてそんなもんだけど、お喋りな奴でもないから誰も理由は知らないそうなんだ。王城にも卸していたくらいだから、腕は相当いいんだろうけど、ちょっと変わった奴で、その処女作なんてすげぇ値がついてるそうだけど、これまた断固として売らないそうなんだ。何を題材にして作ったか当てた奴にだけ売るんだそうだ。まあ、宝石店なんて庶民にはそうそう縁もないけどよ、ライウス領主様の関係者なら話は別だ。もし宝石買う用事があっても、その店は行かないほうがいいよ。俺も、せっかくダーゼに来てくれた人に嫌な思いして帰ってほしくないしな
分かりましたー……お店の名前、なんていうんですか？
それがな、無名なんだよ。看板出してやがらねぇの。それでも人はひっきりなしに訪れるから、王都じゃ相当評判よかったんだろうな。貴族様の感性って俺らにはよく分からん。とにかく、宝石売ってて看板でてねぇ店は避けたほうが無難だぞー。まあ、怪しいから一見は近づかないとは思うけど念のためな
意地悪だね、名前のない店の人！
そうね。けれど、何か事情があるのかもしれないわ。カイドは、そのお店について何か聞いたことはある？
そういえば一度、お嬢様に似合う装飾を作る職人がいるらしいがライウスには卸していないようだとカロリーナががっかりしていました。ジャスミン、お嬢様は先程召し上がったばかりだからあまり揺らさないようにしてくれ
あ、はい！意地悪だよね、サムアー！
俺もさっき食った。ついでに言うとお前も食ったー
ライウスだけに意地悪するなんて意地悪だよねー！
まあ、意地悪するんなら意地悪だよなー
でもさ、なんか問題解けば売ってくれるっていう凄い商品、ライウスの人が当てちゃったらどうなるんだろう。売ってくれないのかな……旦那様！
……行ってみたいのか？
はい！問題だけ解きたいです！
まあ、あえて店は探さないが、もし見つけたら様子を見るくらいはするか
はーい！
い、いいんですか！？
俺も気にはなるからな。それに、見つけたらの話だ。お前達の予定が優先だぞ？
いいの？
はい。小さな町ならともかくダーゼですし、時間もそれほどありません。そう簡単に見つけられはしないでしょう
そうね。気にはなるけれど、きっと見つけられないほうがいいのでしょうね
確かに気にはなりますね。王城への出入りが許されていた職人がライウスとの取引の一切を断っているとなると、多少なり影響は出るでしょう……ですが
カイド、あなた何か心当たりがあるの？
…………いえ
カイド、あなた、存外分かりやすいわ
失礼しました。俺が原因だった場合は、ますます見つけられない方がいいと思っただけです
何か心当たりがあるの？
考えすぎかもしれませんが、お嬢様に似合う装飾を作り、ライウスに卸さない、王都出身の職人となると、お嬢様のほうが心当たりがあるのではありませんか？
私？
お嬢様に関係のある職人であれば、俺を恨んでいるでしょう。そして、ライウスに卸さないのも頷けます
カイド、あなたの考えすぎではないかしら。だって、私達のために怒ってくれる人なんて、きっといないわ
お嬢様個人が対象でしたら充分あり得る話かと思います。しかし、何にせよ全て憶測の話です。きっと店も見つからないでしょう。夕食の前には宿に戻る予定なので時間もありませんし
そうね。張り切っている二人には悪いけれど、そのほうがきっといいわ
ふふ……あなたと手を繋いで歩ける日が来るだなんて思わなかったわ
俺もです
うわぁ、うわぁ！凄い！山盛り！
おー、凄いなー
旦那様、背たっけぇ
そうね
……俺も旦那様くらいいけると思う？何食べたらいいんだろう。旦那様って何食べて大きくなったんだろうな
…………そうね
だ、旦那様！
どうした？
何を食べたらそんなに身長伸びますか！？
…………………………………………………………………………熊鍋だな
ちゃんと食べて、しっかり寝ろ。お前はまだ若いんだ。まだこれから伸びるぞ、きっと。それにお前、俺が十六の頃より大きいから安心しろ
本当ですか！？
一気に伸びると関節が容赦なく痛むから頑張れよ。俺は毒飲んだほうがましだと思ったな
うっ……
それで、お前達はどこに行きたいんだ？
あ、旦那様。私ここです！
俺は多分ここです
お前達、これお前達が買い物したい店じゃないな？
はい、お土産頼まれたんです！というか、お使い？買うついでに、欲しいものあったら自分用に買おうかなって思ってるんですけど……全部は難しいですか？
全部はな。王都では買い物させてやれるか分からんし、帰りもゆっくりできるどうかといったところだから、ここで揃えられる物は揃えていったほうがいいんだが………………サムア、この最後の一列の土産は買わんでいい。誰だお前に頼んだの
そうなんですか？何か分からなかったので店も探せなかったんです。他のを買う店で聞けばいいかなと思ったので
忘れていいぞ。よし、他はとりあえず回れるだけ回るか。それと、日持ちのしない食料品は諦めてもらおう。生の果物と魚はどう考えても無理だ……お前達、無理なことは断っていいんだぞ？断られること前提の物まで全部引き受けてるぞ、これ。お前等は断ることを知らんとカロリーナが心配していたのはこういうことか
お嬢様はどこか行きたい場所はありますか？
特にはないのだけれど、お友達と遊びに行くなんて初めてでどきどきしてしまうわ
シャーリー！いっぱい遊ぼうね！？
か、買い物でいいのか！？何かこう……何かこう遊ぶ感じじゃなくて大丈夫か！？
どんなことでもきっと楽しいわ。けれど私、お友達と遊びに出かける際の作法を何も知らなくて、何かおかしなことをしてしまっても気づけないかもしれないの。その時はどうか、教えてくれると嬉しいわ
シャーリー、あっち、あっちのお店行こ！？
ええ、行きましょう
シャーリー、これおいしいよ！食べてみて！
お嬢様、ゆっくりで大丈夫です
旦那様、さっきの会計分は引き渡してきました
ああ、ありがとう
恐れ入ります
サムア、これとこれおいしいよ
――あ、本当だ。うまい
どっちかいいと思う？
お嬢様が急いで食べる姿を見たのは初めてです
あまり、見ないで……恥ずかしいわ
……急いで召し上がるからですよ。ゆっくりで大丈夫ですから
だって、あなた笑うのだもの
あなた、時々意地悪だって忘れていたわ
申し訳ありません。お嬢様が許してくださるので、つい
私だって、仕返しできるんだから
……興味は多分にあるのですが、恐ろしい気もします。ちなみに、どんな仕返しですか？
あなたが料理を口に入れた頃合いを見計らって、話しかけるわ
はあ。そのまま飲み込んでお答え致しますので平気です
え？噛まなくても飲み込めるの？男性って凄いのね。それとも、あなたの喉が大きいのかしら
他には何か？
え、えっと……そうね。仕事が終わってもう休もうとしている時間を見計らって、話をしに部屋を訪ねてしまうわ
喜びますが
え？だって疲れているでしょう？早く眠りたいのに邪魔する私を怒っていいのよ？
喜びます。他には？
えっと……えーと……あなたの料理だけ私の料理にしてしまうわ
喜びますが
え？あなた一人だけ、料理長のおいしい料理を食べられなくなってしまうのよ？
喜びますが
仕返しって難しいのね……
いえ……ある意味凄まじい衝撃でした。最後はどちらかというとお願いしたいくらいでしたし
そうなの？私、料理は養護院の大きなお鍋で作っていたから、少量だと上手に作れないかもしれないわ。凄いのよ。まるではたきのように大きなお玉を使うの
お嬢様、どうされましたか？
し、失礼しましたお嬢様！
あなたはまだ皆と一緒にいると思っていたの。ごめんなさ
シャーリ――！
荷物運び終わったら、町に行ってもいいって――！やったね――！
こら、ジャスミン！お嬢様が行きたいと仰ったらと言ったでしょう！
一緒に行こ――！サムアも行くよ――！
は！？俺いま聞いたぞ！？
え！？行かないの！？
行くけども！……行くからなっ！？
分かってるよぉ。だってサムア、この町でも行きたいお店いろいろ調べてたもん
…………行っても、いいかしら？
勿論です、お嬢様。あなたはこれから、あなたがなさりたいことを、一つも逃さずなさるべきです
それは……私、とってもわがままになってしまうわ。時には叱ってくれないと嫌よ？
……………………………………
……カイド
…………以前でさえ、あなたの仰るわがままなど、わがままと呼ぶのも躊躇うものばかりでした。そんなあなたのわがままの何を咎めることがあるんですか
そんなことを言って、困るのはあなたよ。だって私、いまジャスミンに誘ってもらったこと、あなたも一緒に来てくれたらどんなに嬉しいかしらと思っているのだもの
ほら、困るでしょう？だから、カイドは私にあまり迂闊なことを言っては駄目よ。私がどんどんわがままを言い出したら、困るのはあなたなんだから
あ、いえ、それはお供致しますが
そうなの？
周りが気を遣うから手伝うなとカロリーナ達から追い出されましたので。お嬢様が出かけられるのでしたら、俺も一緒のほうが護衛も纏まりますし…………ただ
…………自分でお嬢様の元に行っていいと言ったにもかかわらず、後で盛大に八つ当たりされそうな予感がします
何のこと？
カロリーナは、お嬢様が大好きだということです
私もカロンが大好きよ。……ふふ、こういうの、相思相愛というのよね。嬉しいわ
その言葉は是非、カロリーナに直接言ってやってください。きっと喜びます
……王城に着いたら、気が休まる暇も無くなるんだ。俺も遊びに行っていいと思わないか？
まあ、財布だと思え
え？ほんとですか！？やったぁ！旦那様大好き！
おまっ、ばっ、ジャスミン！
そういえば、イザドルはどうしたのかしら。到着してから姿を見ていないように思うのだけど
あ、イザドル様だったら私達と同じ馬車に乗ってらしたんだけど、ダーゼに入ってちょっとしたらここでいいって仰って降りちゃった。イザドル様のお世話ができるって喜んでた先輩達ががっかりしてた
そうなの。イザドルも忙しいのね
朝までには帰るって仰ってたよ
帰ってこなければ置いていく
今回お会い頂く面子は、基本的にはこれで確定のようです
そう……随分増えたのね
申し訳ありません。もう少し早くお伝えできればよかったのですが
私達の召喚は急だったもの。出席なさる方々も都合がつくか分からず、直前まで返答できなかったはずよ。だから、カイドの所為ではないわ。カイドも大変だったのに、ありがとう
やっぱり、十五年も経てば知らないお名前が多いわ
そうですね
でも、少し意外だわ。お名前だけではなく、家名も知らないの。新しいお家が多いのね。それに……以前は必ずお見かけしていたお名前が、ないわ
……そうですね。俺もそれが気になっていたんです
ここ数年、王都が少しおかしいという噂は聞いていたのですが……名簿がここまで一新される程だとは
おかしい？
ええ。貴族の顔ぶれは歳月によって変わるものですが……少なくとも、三年前までは十五年前とそれほど大きな違いはありませんでした。当主の代替わりや婚姻で多少の移動はあれど、よくある範囲です。去年の王の誕生祭で、見慣れない顔が少々増えたとは感じておりましたが、違和感を受けるほどの数ではありませんでした。大きな変革があったわけではありませんし、新しい大臣就任などがあったにしても、強行派や不穏な噂のある人間はいないはずです
そう……イザドルは何か言っていた？
いいえ。奴も不思議には思っているそうです。奴の伝手で得た情報でも、皆不穏な空気は感じているものの、これといった理由を見つけられた人間はいないそうです
晴れてよかった。ジャスミンとサムア、王都は初めてなんですって。せっかくだもの。道中は楽しい方がいいわ
そうですね。ゆとりを持って移動できるよう予定を組みましたので、今夜泊まる街で買い物くらいはさせてやれそうです。王都では、自由行動を取らせてやれるか分かりませんので
あの、お嬢様？
ふふ……あのね、カイド。私、王都に二日で行くの、初めてなの
え……
どんなに急いでいても、三日はあったわ。あなた、いつもはとっても急いで向かうのね
今度機会があれば、あなたの「普通
私、ちゃんと知っているのよ。こういう時は、隙ありと言うのでしょう？
ご、ごめんなさい、カイド。失礼だったかしら。あなたなら、いたずらだと笑ってくれると思って甘えてしまったわ……ごめんなさい
……お嬢様、これはいたずらとは言いません。とどめと言うのです
……ヒルダ、やっぱりドレスはもう一着追加したほうがいいと思わない？
やっぱりそうでしょうか……。今は若い方を中心に従来の型から飛び出した斬新なドレスが好まれますが、やはりライウス程の歴史と格式がございますと、ここは古式ゆかしい型が宜しいのではないでしょうか
そうね……けれどお嬢様はとても華奢だから、首や袖周りが重たいと野暮ったくなってしまうし、何よりお嬢様が疲れてしまうわ。それに、軽めにしてあるとはいえ、その型のドレスは三着持っていくし……
でしたら、いっそいま流行りの背中と胸元がレースになっているあの白いドレスにしませんか？もう一つの流行の人魚を模した型は、痩せた方にはお薦めできませんし、何より踊りにくいと思うので、やっぱり白いドレスを追加したほうが
そうね……。人魚の型は、ただ眺める分には美しいけれど、踊るとなると難しいわね
そうですよね。踊る当人もそうですし、足元をすらりと見せるために絞られたスカートでは踊る時に映えませんよね。やっぱり踊る場合は従来のように生地を多く使って、回転の際にふわりと広がる型が綺麗じゃないでしょうか
そうよね……では、とりあえず白いドレスを追加で持っていきましょう…………赤いドレス、やっぱり持っていかないほうがいいかしら
…………でもあれ、可愛いんですよね
……やっぱり髪飾りも一箱増やさない？
そうですね……首飾りも……靴も……
もう充分よ。ありがとう、二人とも
……お嬢様が、そう仰るなら
……ああ、駄目！それでも私がどきどきします！私、もう一度荷を確認してきます！
そうね！そうしてちょうだい、ヒルダ！
大丈夫よ。だってどれも素敵な物ばかりだもの。後は、私がきちんと着こなせるかどうかだわ。頑張るから、どうか見ていて、カロン
お嬢様、お嬢様は大丈夫です。全く、何も問題はないと先生も仰ったではありませんか。問題は……
このお店とこのお店とこのお店とこのお店とこのお店とこのお店とこのお店に行きたい！
そんなに行っても金もたないだろ
だって、買い物頼まれたんだもん。屋敷のお留守番組のほぼ全員に
残る連中のほうが多いだろ！？
男の人達からは封筒で渡されたよ？サムア担当だって。渡されたのは私なのに、私は中見ちゃ駄目なんだって！私、可哀相じゃない！？
そんな得体の知れないメモ渡される俺が可哀相だろ！？
じゃあ、サムアは買い物しないの？
いや、そりゃするだろ。せっかくの王都なんだし
問題はあの二人ですね……浮かれてしまってもう……
ジャスミン、サムア！遊びに行くんじゃないと何遍も言ってるでしょう！
はいぃ！
無意識でも出来るようになるまで言うけれど、あなた達は絶対に、一人は勿論、あなた達二人だけでの行動も禁止。知らない人間には絶対についていかない。物を渡されても受け取らない。持ち物には常に気を配り、無くなっている物があれば即報告。何かを言われても即報告。何かを見ても即報告。常に王都に三回以上行ったことのある人間と行動すること
はーい……あの、カロリーナさんも行くんですよね？
当たり前です。お屋敷のことはヒルダに任せます。いいですか、私達使用人の務めは、お嬢様と旦那様に快適にお過ごし頂くためのお手伝いです。その私達のことでお二方の手を煩わせるようなことは以ての外です
……なんか、お母さん同伴で遠足に行く気分……
……百歩譲ってお母さんの件は措いておくにしても、遠足ではないと言っているでしょう！
ひぃい！
カロンの怒声は、何度聞いても頭に響く……
だ、大丈夫？
はい、お嬢様、どうぞお気になさらず……
お嬢様？
カイド、苦しそうなあなたを見て気にするなだなんて、そんなこと言っては困るわ。私、あなたのお願いなら何でもするけれど、あなたを気にしないだなんて、そんなこと……出来ないわ
はい、お嬢様……
カイド、どうしたの？具合が悪いの？最近忙しかったから……あなた、昨日あまり寝ていないの？それなら、もう少しだけ頑張って。そうしたら、行きの馬車の中で少し寝ていきましょう？私、枕になるわ
お嬢様！どうかお願いですからとどめを連発するのは止めてあげてください！
カイド、イザドル、顔色が悪いわ……何か、私に何か出来ることはある？
お嬢様は、どうかそのまま……その、まま…………お元気にお過ごしください
そう……
シャーリー！カロリーナさんがお母さんみたいに怖いぃ！
お前が馬鹿正直に思ったこと言うからだろ！？それっぽいこと言って誤魔化せばいいんだよ！
あ、なるほど！
…………サムア、ジャスミン、ちょっといらっしゃい？執事長を交えて話しましょう？
…………俺は、こんなにも不安で平和な王城行きは初めてだ
…………奇遇だね、カイド。俺もさ
そりゃあお前は、最終的にはカロリーナのような鉄壁の防壁が阻んでくれただろうけど、俺にカロリーナはいないんだ……なあ、カイド
駄目だカロリーナはライウスのカロリーナだ当人がギミーに行きたいと願わない限り断じてやらん
分かってるよ。言ってみただけさ。カロリーナはお嬢様がギミーにいらっしゃらない限り、たとえ天地がひっくり返ろうとライウスを離れないだろうなぁ
カイド、あなた、今の私にだけお喋りが上手ではないの？
お前、気持ちは分からないでもないけど、幾らなんでも初心っ……
あの、お嬢様っ
……イザドル、痛くはない？
大丈夫です
ええと……だってあなた、人と会話をすること好きでしょう？普段のあなたを見ていたら、お喋りが上手ではないなんて思えないわ。私があまり得意ではないから合わせてくれたのね。ありがとう、カイド
お嬢様、俺はもう、二度とあなたに嘘はつきません
私、嘘だなんて思っていないわ
違うんです、お嬢様！俺はあなたを騙すなんて、二度と、そんなことっ
カイドったら！
カイド、ごめんなさい。おかしな言い方をしてしまったわ。そうではないの。私、そんなことをあなたに言いたかったのではないの
違うんです、お嬢様。あなたとうまく話せないのは、本当で、その……恥ずかしくてですね
恥ずかしい？
どうして？だってあなた、昔は普通に話せていたでしょう？
……それは、その……自分を律する必要があった上にこうまでこじらせてはいなかったので…………こうなったら失礼を承知で言わせて頂きますが、お嬢様、見過ぎです
そうね……ごめんなさい。昔もそう言われたことがあったけれど、最近またそう言われてしまうの。昔は誰かと話せるのが珍しかったし、今もつい見てしまって……だって、嬉しいのだもの。カロン達と話をするのは勿論、あなたとこうして話ができることが嬉しくて堪らなくて
お、嬢様
カイド、領民の皆があなたを見ている目は、いつだってきらきらしてとても綺麗だわ。あんなに綺麗な瞳でたくさんの人から見つめられても、あなたはいつだって凛としているのだし……だから、その……あなたにばかり負担をかけてしまうのはいけないと分かっているのだけれど、どうか、私の視線にも慣れてはもらえないかしら……駄目？
無理です！
お嬢様、そんなどうか、他の誰かの視線と好きな方からの視線を同列に扱えなどと無体なことは仰らないでください。同じになど思えるはずがないではありませんか。だって俺は、あなたを愛しているんです
カイド、駄目よ。いけないわ
はい？
そんな可愛らしいことを迂闊に言って、可愛らしいことをしてはいけないわ。あなたは男性だからこういったことをあまり習ってはこなかったかもしれないし、今まで結婚はしないと明言してきたことでこういったことは控えめだったかもしれないけれど、今は……その、私と結婚してくれると言ってくれたことで、あなたもこういったことに加えていいのだと周囲が気づいてしまったのよ
はあ
だから、この場ではいいけれど、公の場であまり可愛らしいことをしてはいけないし、言ってもいけないわ。だって、男性も女性も、お家のことだって大切だけれど、それと人を好きになる気持ちは別だもの。あなたがそんなに可愛らしいことを平然としてしまうと、どうにかなってしまう方が出てきてしまってもおかしくはないわ
いや、その……まさかお嬢様から、その手のことで諭される日が来るとは思いもよりませんでした。お嬢様、俺は子どもでもありませんし、そもそも男です
だって、人が誰かを好ましいと思うことに男女なんて関係ないわ。男性だって慎みを持たなくては、何かあってからでは遅いのよ？私だって、あなたが可愛らしいことをたくさん言うからどうにかなってしまいそうだもの。思わず抱きしめてしまっても、はしたないと怒ったら嫌よ。だって、あなたがとっても可愛らしいのだもの。ねえ、イザドル、そうは思わない？
俺の存在を覚えていてくださって、光栄です、お嬢様……
カイド、お前本当に気合い入れてお守りしろよ！？
……分かってる
俺の存在を忘れていた状態で「いたの！？
分かってる！
俺達ならともかく、何も知らない俺の従者までお嬢様にじっと見つめられると何だか妙な気分になってきますとか言ってきたんだぞ！？流石ライウスのお嬢様！ただの箱入り様より手におえない！
分かってはいる！
ライウスから出て頂いて本当に大丈夫なのか！？
分からん！
お嬢様
な、なあに？
やっぱり俺を見ていてください
嬉しい、カイド
うっ……です、から、ですね、見つめるのは、俺だけにしてください
いつもあなただけを見つめているつもりなのだけど……。私、こんなにも大好きなあなたがいるのに、余所見なんてしないわ
お嬢様、もう止めてやってください！カイドは既に瀕死です！
え！？
自分で言うのもなんですが、遊び慣れた俺でさえ流れ矢でかなり危ういのに、真っ向から受け続けたカイドが無事でいられるはずがありません！どうか、どうかもう少し手加減してやってはくださいませんか！
な、何を！？
愛情をです！
そんなの無理だわ！だって私、カイドが大好きなんだもの！
お客様で、ございます
やあやあ、カイド。誕生日おめでとう！お嬢様も、ご機嫌麗しゅう
…………おかしいな。つい先日ライウスを離れたばかりのギミー領の嫡男が見える
到着してすぐに取って返したからね！
お前なぁ、来るなとは言わないが、ただでさえ長居していったんだからその分孝行してこい
……俺がギミーにいられなかった原因はお前にあるんだよ、カイド
なあ、カイド
何だ
考えてもみてほしい
何をだ
今まで何を言われようと、だってカイドも結婚していないしねで逃げ続けてきたのに、それが通用しなくなった地元に帰る恐怖を
……お前、見合い話が嫌で逃げてきたな
その通りさ！
お前、飲みすぎだろ。ライウスの酒蔵を空にする気か
この程度じゃ正体を無くしたりはしないさ
だから勿体ないんだよ、笊め
枠が何言うんだ
お嬢様、他にも何かお召し上がりになりますか？
いいえ、ここにある分でもうお腹いっぱい。ありがとう、カイド
だってさ、門をくぐった状態から分かるんだ。屋敷中が手ぐすね引いて待ち構えている雰囲気が。案の定入って見れば、山積みの釣書、壁中に貼られた女性の自画像、俺の部屋なんて座る場所もなかった
今まで散々逃げ回ってきたツケだな。頑張って払え
ギミー領嫡男の名に懸けて、ツケ続けると誓うよ
俺がギミーの領民なら、こんな放蕩息子嫌だぞ……
お前やお嬢様が領民なら、ちゃんと頑張って領主やるさ。俺だってね
あの、お嬢様
なぁに？
ドレス、どうですか？
王都に着ていくドレスのこと？
はい
王都へ行く日までに大幅に体型が変わることはないと思うけれど、私はまだ身体が出来上がっていない年齢だからと、余裕を持って作ってくれるそうよ
そうですか
ええ
カ、カイド？
……申し訳ありません、お嬢様
仕事の話ばかりするなとカロリーナにも言われているのですが……その……俺は特に趣味のないつまらない男なので、コルキアのことも話し尽くしてしまった後は、何を、話せば、いいのか……俺は多分、その、会話があまりうまくは、ないので
ふ、ふふっ……！カイド、あなた、もう、なんて顔をするの
……笑いすぎです、お嬢様
ふふ……ごめんなさい。あなたが私と同じことを悩んでいるからおかしくって。馬鹿にしたわけではないの。どうか許して
私も、お喋りが上手ではないの。だから、上手に返せなくてごめんなさい。でも、私達二人とも上手でないのなら、しばらくは勉強や仕事に助けてもらいましょう？カイド、私ね、あなたといられるだけで嬉しい。あなたと言葉を交わせる時間もとても好きだけれど、何も言わずに同じ場所にいられるだけで、本当に幸せなの
上手でなくてもいいの。話してくれるだけでいいの。でも本当は、あなたがいてくれるだけでいいの。真面目なあなたもとっても素敵だけれど、私、あなたが転寝したって、転んだって、インクこぼしてしまったって、頬っぺたにパンくずつけたって、とっても可愛いと思うわ。私、あなたと上手ではない会話をしたいわ。そうしたら、今度はその上手ではなかった会話で笑いましょう。そんな風に、お喋りできること増やしていけたらいいなって思うの
……お嬢様のほうが可愛らしいです
え！？
ご、午前中、インクが頬に散ってしまったの、見ていたの！？
ああ、いえ、そういう意味でも、見ていたわけでもないのですが……
そうなの？
はい。ええと……手紙の返事は書き終わりましたか？
ええ。午前中に。けれど、まだ封はしていないの。一度カイドに目を通してもらったほうがいいかと思って。忙しいのは分かっているけれど、お願いできるかしら
女性同士の手紙を、しかもお嬢様の手紙を検閲するような真似は心苦しいのですが……失礼しても宜しいでしょうか
ええ。私だけでは不安だから、どうか一緒に見てくれると嬉しいわ
……俺は、結局仕事の話を…………
今の私達には日常の話だから、いいんじゃないかしら
お嬢様？
カイド、あまり可愛らしいことばかりしていると、私あなたを抱きしめたくてどうしようもなくなってしまうから、どうか自重してちょうだい
……俺、来年三十路なんですが
あなたはきっと、お爺様になっても可愛らしいわ
………………お嬢様のほうが、可愛らしいです
カイド、ソファーに座ってもらえるかしら
お誕生日おめでとう、カイド
うっ
……カロリーナ、何か言ったな
お誕生日おめでとうございます、旦那様。これで来年はとうとう三十路ですね
今まで散々そっぽ向かれ続けてきた旦那様の様々なお祝い事に対して、何故思う所がなかったとお思いなのですか。使用人の慰労パーティーは盛大に開いてくださるのに、ご自身の誕生日は一切祝わせず、長年に渡り使用人および部下をやきもきさせたツケをお支払い下さいませ。頑固頑な分からずやな旦那様でも、お嬢様相手では断ることもできないでしょう！ざまあみてくださいませ！こちら、我ら一同からの細やかな仕返しでございます！
このケーキは、お嬢様、私、ジャスミン、サムア、料理長がそれぞれ飾り付け致しました。誰がどのケーキか当てられた暁には全て進呈いたします。ただし！お嬢様のケーキを当てられなかった場合、お嬢様のケーキは私共が山分け致します！
待て、カロリーナ！
待つものですか！毎年、誕生日含めたご自身のお祝い事のみ全て必要ない、時間と金と人材の無駄だとすっぱり切られる上に、そもそもすっかり忘れている。旦那様に気付かれぬよう、窓を塞ぎ、中には地下に潜り、まるで黒魔術のようにこっそりお祝いのケーキを捧げていた同志達の苦労を見てきた身としては、いい加減一矢報わねば気が済みません！
同志ということは、カロンもその中にいるのね
カイドは本当に皆に愛されているのね
後が怖い気もしますが……カロリーナには、本当に世話になっています
ふふっ、直接言ってあげればきっと喜ぶわ
あの、お嬢様
ん？
これは、誰が誰か分からないよう細工が施されているわけでは、ない、ですよね？
ええ、大丈夫よ。そもそも、私もジャスミンもサムアも、仕返しだなんて聞いていないもの。カロンも、少し意地悪したかっただけよ。カイド、あなた覚悟した方がいいわ。だって、私達があなたのケーキを作っていると聞いた人は皆、喜色満面だったのよ。皆、お祝いしたくて堪らなかったのね。私も、来年は形に残るものを贈らせてね
来年……
ええ。来年も、私、あなたの隣でお祝いしてもいい？
来年、も
来年のことも大切だけど、まずは今年のお祝いをさせて
はい……しかし、まずはカロリーナの出してきた挑戦を乗り越えなくてはなりません
ふふ、あなたも真面目ね
俺が真面目と言うよりは、ここでカロリーナの挑戦を無視すれば、この先お嬢様と過ごせる時間の七割を消失する予感がします
戸惑わせる為の細工がないというならば、分かりやすい物からいきます。まず、この地獄の使者が料理長
今日のにゃんこだと聞いたわ
今にも魂を刈り取られそうな形相ですね。……この、全ての飾りが天を向いているケーキがジャスミン
星を見上げるケーキですって。素敵な名前よね
魚が使われていないことに感謝します。執事より菓子職人が向いていたんじゃないかと思ってしまうケーキがサムア
そうなのよ！サムアとっても器用で、こんな繊細な砂糖細工が作れるなんてびっくりしたわ！
父親が菓子職人だそうです。……問題は、残りの二つです
こっちがカロリーナ！つまり、残るこちらがお嬢様の作ってくださったケーキ、で、合っていますか？
凄いわ、カイド！どうして分かったの？
カロリーナのほうは、一番大きな果物がクリームにめり込んでいますから……恐らく、そこで何か、俺に対して腹立たしいことを思い出したのでは、と。こっちがお嬢様だったなら、俺はそこの窓から飛び降りたかもしれません
でも、その前に王都へ出向いて、王に結婚の許しを頂かなければいけないから、まだ先の話よ
いいなぁ、王都。私、行ったことないんだよねぇ。シャーリーは行ったことある？
ええと……
安心なさい。あなた達も行くのよ
え！？
メイド長、私、王都行けるんですか！？
当たり前です。お嬢様が旦那様と結婚されるとなると、王都行きはこれから何度もあります。若いあなた達にも勝手を覚えてもらわないと困りますからね
やったぁ！
ただし！遊びじゃないんだからその辺りちゃんと弁えて行くこと！
はぁい！メイド長大好きー！
……その調子のいいところ、アデルそっくりだわ
お土産いっぱい買ってきますから、特別手当出してくださぁい！
……そのちゃっかりしてるところは、アデル以上だわ
旦那様喜んでくださるかな！
お嬢様からの物でしたら全て喜んでくださいますよ
私達のは！？
さあ……
メイド長―！？
……少なくとも俺は、あれを貰ったら全力で逃げだすか、本気で泣く
カ、カロン。カイドはもう休憩に入ったの？
はい。先程ようやく。全く、朝からお茶を飲む暇もないほど仕事を詰め込んで、お昼も召し上がらないなんて。あの方は死に戻りの自覚が足りません。あれから一か月経ったとはいえ、何があったかを考えるとまだ一か月です。大体、もう昔とは違うんです。これから衰えていく年なのですから、いい加減その自覚を持って身体を労わらねばなりませんといつも言っているのに、ちっとも聞きやしないんですよ、あの方は！
メイド長って、旦那様のお母さんみたいですね！
˝あ？
ええと……
あの、お嬢様
なぁに？
私……昔と全然違いますか？ふ、老けましたか？
カロンはずっと可愛らしいし、とっても大人っぽくなって羨ましいわ。私もカロンのように素敵な大人になりたいの。カロンと並んでも笑われてしまわないよう早く大人になるから、見ていてね、カロン
お嬢様、好きですっ！
私もカロンが大好き
あら、お友達？
わ、私もシャーリー大好き！ね、サムア！
何でここで俺に振るんだよ！
え？でも好きでしょ？
いや、そりゃ、好きだけどな！友達として、同僚として、同じお屋敷の仲間として、人としては好きだけども！……お前、これで俺が首になったら一生恨んでやるからな！？
流石に下心ない好意を断罪するほど腐ってないぞ、俺は。サムア、大丈夫だから、分かってるからそんな泣き出しそうな顔をするな……どうした、カロリーナ
……お茶のご用意を致しますと言ったはずですが、何故お部屋にいらっしゃらないのです
ああ、ちょっと資料とついでに書類と言付けと、後はこの前買い換えた兵の装備の具合を確認しておきたかったのと、一頭調子のよくない馬がいるらしくて様子を厩番に聞きたかったのと、後は
あなたという方は本っ当に！やっと人を使うことを覚えたかと思えば！あなたはいったい領主何年目ですか！昔サムアを泣かしただけじゃ足りないって言うんですか！いい加減覚えてください！雑用は部下の仕事です！部下の仕事を取らない！はい、復唱！
待って、サムアを泣かせたって何？差し支えなければ教えてもらえないかしら
全然差し支えないよね！
俺は盛大に差し支える！
聞いてくださいお嬢様！
待ってくださいお嬢様！
サムアがまだ下積みだった時代、初めて旦那様につけたら、旦那様は全部自分でやってしまってサムアはただ突っ立っているだけという状態になり、様子はどうかと執事長と覗きに行ったら『旦那様が俺の仕事取ったぁ！』と泣きながら飛びついてきたんです！あの頃に比べたら旦那様も少しはマシになったかと思いきや、これ絶対またやらかしますよ！
へぇー、知らなかった
分かった！俺が悪かった！だから、お嬢様の前で昔の話はもうやめてくれ！
この話題、寧ろ俺に突き刺さる！凄く痛い上に恥ずかしい！痛いつらい恥ずかしい！
ねえ、シャーリー
……なぁに？
私ね、お家の揉め事を上手に収めるのが女主人の手腕だって聞いたの。だから、なんか頑張ってね！シャーリー大好き！
……私もジャスミン大好きよ
お嬢様
ま、待ってカロン。もう少しだけ時間をもらえないかしら
ふふ、大丈夫ですよ。先にお茶の用意をしてしまいますから、どうぞごゆっくりなさってくださいませ
できた！
お前、それで完成！？嘘だろ！？
可愛いでしょ？メイド長、こんな感じで大丈夫ですか？
……ええ、とってもいいと思うわ
メイド長！？だって、これですよ！？これ、旦那様に！？
だってこれは、旦那様への仕返しだもの！
え？待ってカロン。私、仕返しは聞いていないのだけど
大丈夫です、お嬢様
え！？メイド長、これって仕返しだったんですか！？何の！？
大丈夫、ただの復讐よ
俺は、知らなかったとはいえとんでもないことをっ！？
大丈夫
ねえ、シャーリー
なぁに？
旦那様と二人っきりの時ってどんな感じ！？
お前っ、突然何言ってるんだよ！
だってっ、あの旦那様とシャーリーだよ！？気になるでしょ！？私だけじゃなくて皆も気になって気になって、休憩時間に花が咲きすぎてうっかりお菓子食べ過ぎるってもっぱらの悩みなんだから！
あ、道理で最近メイド皆がふっくらしてきたって
サムア、私いま両手が塞がってるから殴れないけど、いまサムアの洗濯物洗ってるのはその人達だし、備品買ってくるの私かもしれないって覚えておいた方がいいと思うよ
お、俺も気になるなぁ！シャーリー！？
えへへー、シャーリーとお喋りできて嬉しいなぁ……え、なんかすっごくいい匂いする。シャーリー、なんでいつもいい匂いするの？
いま香水はつけていないのだけど、何の匂いかしら……。それと、カイドとは勉強をしているわ
勉強
私、恥ずかしいけれど、領主の仕事について知らないことばかりなの。ちゃんと分からないと、カイドを手伝うことも、頼ってもらうこともできないわ。だから勉強しているのだけど……駄目ね。せっかくカイドが仕事を早く終えて戻ってきても、仕事の話ばかり聞いてしまうの。これじゃカイドも休めないわ。ありがとう、ジャスミン。私、これから気を付ける。気付かせてくれてありがとう
えっと、うん。そういうんじゃなかったけど……ええと…………そうだ！新婚旅行はどこ行くか決まった！？
お前のタフさは尊敬に値すると俺は思う。凄いな、お前
まだ決まっていないわ。カイドとはライウス一周旅行でもいいわねと話しているのだけど
お嬢様、新婚旅行の間くらいは仕事から離れてくださいませ。式は周囲へのお披露目も含め、どうしても当人だけの都合で行えないことではございますが、新婚旅行は紛れもなく当人同士の楽しみの為であり、これからの互いの過ごし方を決める二人の約束事でもございます。そこに仕事を持ち込んではいけません。特に、複雑な気分ではございますが、お嬢様と旦那様は恋愛結婚なのですよ。それなのに、お家同士が決めた結婚のように堅苦しくてどうするのです
視察は視察、旅行は旅行でございます。視察が必要ならば、その為の予定を組めばよろしいのです。大体、お嬢様との新婚旅行に余計なもの引っ付けていくのが気に入りません！仕事も旅行も、どっちがついででも気に入りません！
イ、イザドルがギミーにと誘ってくれてもいることだし、ギミーになるかもしれないわ
お嬢様
イザドル様
オコジョでもいいんですよ？
うっ……もう、勘弁してください
昔、お世話になった方だ
随分昔の話よ
カイドは、ここではありませんでしたか？
ええ、呼ばれて行ってしまいました。もう少ししたら戻ってくると思うけれど、用事があるなら言づけましょうか？
いえ……あなたにも、お話が。少し宜しいでしょうか
ジャスミン、ごめんなさい
いぃえー。それではイザドル様、失礼致します
俺は明日帰ります
ええ、伺っています。私もお見送り致します
カイドがいましていることをご存知ですか
ええ
……世襲は、今でもしないつもりのようですね
……ええ
領主を、無くすつもりですか
彼は、それもいいと思っているわ。……私も、そう思う
……分かっているのですか。それは、他の領も、王ですら、敵に回すかもしれませんよ
……そうね
……どちらにしろ、長い時間がかかるわ。ライウスは大きくなりすぎたもの。十年、二十年、もっと先までかけて、色々と試して変更して、そうしてやっていくことだから
そこまでしてやり遂げたとしても、また元に戻るかもしれません。民衆は、責任を押し付けられるものを探しますから。議会が少しでも失態を犯せば、望む結果を出せなければ、領主制度を戻せと、制度を変えたあなた方を恨むでしょう。そして領主が失態を犯せば、議会制度を戻せと言うのです
そうね。誰かが選んでくれた道は楽だもの。けれど、何も選べずに生きていくのはつらいわ。選べるのだと知らずに生きるのは、悲しいでしょう？
……あなた方は、もっといろいろ投げ出して、楽に生きるべきですよ
そうね。カイドにもっと言ってやって
あなたにも言っています
あら。でも、私はひどく我が侭なのよ
私は、何があってもカイドと最後まで一緒にいるわ。今度こそ最後まで添い遂げられるよう、その権利を剥奪されないような生き方を心がける。民に好かれるよう、ライウスの悪夢とならぬよう、学んで、知って、選んでいきたい……けれど、けれどもしも、世界があの人の敵となったなら、その時は世界を裏切ってあの人と悪魔になるわ。何も見ず、何も聞かず、何も知らぬうちに悪魔となっていたあの時とは違う。今度はちゃんと、自分の意思で悪魔となる
カイドは、そんなこと絶対に許しはしませんよ
だから、途中で逃がされてしまわないように、知恵をつけているの。……それに、そんなことにならないよう、これから頑張っていくの。皆で、頑張っていくのよ。酷い人はいるわ。目先の利益しか考えない人も、私のように愚かな人も。けれど、優しい人もいるわ。賢い人も、強い人も。色んな人がいて、一つの領地だもの。少なくとも、ライウスは支配される恐怖を知っているわ。ただ一人に力が集中する恐ろしさを。覆せぬ力がライウスを覆う恐ろしさを、この国の誰よりも知っている
それは、そうですが。確かに先の世に必要な改革かもしれない。けれど、それをあなた方がする必要などないではありませんか
この時代を過ぎてしまえば、人は忘れてしまうでしょう？痛みも、悲しみも、同じ出来事が目の前に現れない限り、日々の忙しい暮らしの中で多くの人は忘れてしまう。誰も、悲しみばかりを見て生きたくはないもの。でもね、イザドル。私達だって不幸になるつもりはないのよ？私もカイドも、ライウスも、十五年前とは違うもの。英雄にはなれないでしょうし、なるつもりもないわ。流れ続ける時代の中に小さな石を投じてみるだけよ
……まったく、あなた方は
あなたの事を、さっきのメイドや仲のよい執事の男に話していないのですか？
彼らが二十歳を超えて、ずっとここで働いてくれることになったら、と
俺にとって、ライウスで幸せの象徴といえばあなた方でした。覚えていますか。庭で迷ってしまった俺が、あなた方の逢引きの場に迷い込んでしまった時のことを
逢引き……ええ、覚えているわ
あなたが花冠を編んで、それをカイドの……ヘルトの頭に乗せて。ヘルトが恥ずかしそうに拗ねて。あなたは笑って。幼心にも、綺麗だと思いました。俺はあれより美しい光景を知りません。これが幸せなのだと、これが平和なのだと、領主とはこういう光景を守っていくためにあるのだと、思いました。それなのに蓋を開けてみれば、俺の大切な人達は皆泣いて、領民だけが喜び歌う。カイドが歯を食いしばって、食いちぎって、それでも進んだ道を、流石領主様の一言で終わらせて。あいつらは、次に何かあっても全部あなた方に押し付けますよ。あなた方に任せればなんとかなる。だって前もそうだった、と
だから俺は、領主を無くすというあなた方の政策、賛成です
個人的には、ですが。領主制度の廃棄は賛成です。一人が負えるものには限界がある。有能な者が続けばいいが、人は違ってしか生まれない。同じ者を生み出せない以上、同じ制度では成り立たなくなるのは必然です。英雄は生まれる。けれど同じ英雄は生まれない。途切れず生まれるわけでもない。ならば、普遍的な制度では無理が出るのは当たり前です。領民に英雄になれとは言わない。領主に英雄を求めなければの話ですが。誰かを英雄にする前に、凡人百人くらいで知恵を絞れば少しはまともな案も出るでしょう。なんなら領民全員で話し合えばいい。それで時間を食おうがなんだろうが、それは全員の責任だ。全員で負えばいい。領主が一人で悩んで一人で決断して一人で責任を負うのなら、領民なんて重いだけだ。まかせっきりにしたのなら、結果がどうなろうが一蓮托生になる覚悟があるならまだしも、決断も結果も負わないというのなら領地ごと解体してしまえばいいのです
カイドも大胆な決断をするけれど、あなたも凄いことをさらりと言うのね
俺は盛大な身内贔屓なんです。誰だって、赤の他人より身内が幸せならそれでいいんですよ。それに、俺達がどれだけ領民の為に心砕こうが、奴らはそれを享受するだけだ。誰も俺達の為に心砕き、行動に移したりはしてくれないでしょう。だからせめて、俺は俺達の為だけに考えて、心を砕いて、行動しようと決めているんです
ギミー領としてお約束はできませんが、俺個人は、最期まであなた方の味方であると誓います。どうかお嬢様、カイドを宜しくお願いします。俺はあの崖で、あいつのわがままを初めて見たんです。全てを擲ってあなたに駆けたあいつは、領主となって初めて自分の為に動きました……どうか今度こそお幸せに、心穏やかにお過ごしください
あなたもよ、イザドル。あなたも、幸せにならなくては駄目よ
家族が健在で、友が健在で、憧れの人が帰ってきた俺は、わりと幸せですよ
あら、素敵！どなたかしら。私も知っている方？
カイドー、通じなーい
そう簡単に通じて堪るか。俺だっていまだにわりと通じない
ただいま戻りました、お嬢様
おかえりなさい、カイド
はいはい、邪魔者は退散しますよ。カイドも早く帰れとうるさいことですし
お前が一か月もギミー空けるからだろ。催促は俺に来るんだよ
父上は、俺に継がそうと必死だからね
…………お前、そんな重大なこと放りだしてきてたのか
母上と世界旅行いきたいがために引退したいんだよ。腹立たしいじゃないか。まだまだ現役の癖にさ
ねえ、カイド。カイドがいない時にこの部屋の本を借りたい時はどうしたらいいかしら。触ってはいけない場所はある？
お嬢様なら、金庫の中まで探って頂いて大丈夫です
金庫なんてあるの？
鍵と番号で開きます。鍵は、今はこれ一つしかありませんが、今度お嬢様の分もご用意いたします
いいえ、とんでもないわ！そんな大切な物預かれない！
もしこの屋敷が襲撃されたら、ここが一番安全なので逃げ込んでください。詰めれば三人くらい入れますから
避難所だったの……
一応用途としては金庫のつもりで作りました。空気穴と内側から開けられる作りを今度考えます
さあ、開きましたよ
お嬢様？
私、この扉開けられるかしら。カイドみたいに鍛えたらいいの？
……どんなお嬢様でも愛らしいですが、俺みたいになったらちょっと泣くかもしれません。それにしても、お嬢様、髪の色が変わってきましたね
そうみたい。なんだか昔みたいね
これは？
あっ
な、なに？聞いてはいけなかった？知ってはいけないものならすぐに忘れるわ
いえ、そのっ
大丈夫よ、もう忘れたわ！なんなら昨日食べた夕食も、朝の怨嗟渦巻く怨霊かと思ったら愛らしい犬が描かれていたパンケーキも忘れたわ！
そんな慌てて痴呆にならなくても……朝のそれは忘れて結構です。道理でみんな食欲がないと言っていた訳だ
開けてください
……いいの？
ええ、ですが、笑わないでくださいよ
今なら、もっと上手にできるわ
あの頃からとてもお上手でした
嘘よ。お花は歪んだし、クッキーだって、少し焦げてしまったもの
俺はもうお嬢様にだけは嘘をつきません。毎日眺めてもどこが歪んでいるか分かりませんでしたし、クッキーは絶対誰にも奪われないよう隠れて全部食べました
ねえ、カイド
はい？
髪の毛は？
…………
……カイド？
……はい
怒らないから言って？
う……はい
私の髪の毛、何に使ったの？
は！？
いや、お嬢様？
私あまり詳しくないのだけど、昔読んだ本に、髪の毛を使ったおまじないがたくさん載っていたから、そういうことに使ったのでしょう？
違います！そもそも、髪の毛を使ったまじないなんて黒魔術の類じゃないんですか？
えーと……
藁で作った人形に髪の毛を入れて
それだけで大体分かりましたが、それは呪いの類です
紙人形に髪の毛を貼り付けて誰にも見られないよう燃やして
それも呪いの類ですね
昔読んでいた小説では、主人公の怪盗は食べた髪の毛でその人物に変身できる、と……
髪の毛を食べるのはかなり根性要りそうですが……お嬢様？
……この前ジャスミンとその話をしていたら、ジャスミンのお母様が子どもの頃に流行っていた小説だと言われたわ
…………まあ、そうでしょうね
それで、髪の毛はどんなおまじないに使ったの？
普通に、普通にお守りとして、普通に持たせて頂いています
カイド
……やっぱりお嫌でしたか
私の髪に魔よけの効果はないと思うわ
効能目当てじゃありません
私、カーイナに帰りたいわ
俺、何か、しましたか
そ、そうね。額を砕いたわね
額なんてどうでもいいんです
とてもおおごとに見えるけれど……
えーと……
はい
手紙は出したけれど、やっぱり直接お礼を申し上げたいの。院長先生は、笑いもしない不気味で可愛げのない私を、とても愛情深く育ててくださった方だから。気味悪がっても当然だったのに、ずっと心配してくださっていて、一度ちゃんと顔を見てお礼をと考えていたのよ
そうでしたか。それでしたら俺もご一緒させてください。お嬢様を育ててくださった方に礼を申し上げたいので
忙しいのに大丈夫なの？
数日空けることもできないようじゃ、新婚旅行にも行けないと執事長に言われて、急速に仕事を振り分けているので大丈夫です
……………………そんな理由で急いでいたの？
半分は
半分も
実家に帰ってしまうのかと
実家？あ、そうね。あそこが私の実家になるのね。ふふ、そういう呼び方をすると、なんだかくすぐったいわ
ここも、実家と思ってくださると嬉しいです
そうね。ここも実家で、あっちも実家ね。院長先生に紹介しなくちゃ。旦那様が、旦那様になりましたって
それはちょっと
じゃあ、ご主人様？
それもちょっと
…………領主様が夫になりました？
普通に、普通にお願いします
私の旦那様になる方です？
おかしくないのに凄まじい違和感です
私の旦那様になっていた方です？
普通から遠ざかりました
どうすればいいの
どうすればいいんでしょう
ふふ……もう、カイドったら、おかしい……ふふ、あははっ
……どうぞ、存分に笑ってください……笑い方、変わっていませんね
そ、そうかしら……ふ、ふふ……
意外と笑いの沸点低いところも、変わっていませんよ
……絶対に、今度こそ幸せにします
駄目よ、カイド。やり直して
はい？
幸せになりましょう、よ。二人で、なるの。言っておくけれど、私は一人で幸せになんてなれないし、ならないわ。私、面倒な女なの。覚悟してね
…………失礼しました。幸せになりましょう、お嬢様。俺と一緒に、幸せになってください
ええ、喜んで！
お嬢様、一つだけ訂正願います
なあに？
そういうのは、面倒な女ではなく、可愛い人というのですよ
それは、カイドだけだと思うわ
そうじゃないから困るんです。そして言っておきますが、俺は正真正銘面倒な男ですから、お覚悟を
……なんだか、そう言われるとちょっとだけ怖いわ
ええ、怖がってください
何せ、男は狼ですから
ぅ……
絶対嫌です
俺がイザドルの立場なら絶対嫌です
お嬢様？水を飲みますか？
それは、いま目覚めたあなたに私が言う台詞ね。お疲れ様、カイド
道中は寝ていられますからそれほどではありませんよ
いま、どの辺り？
ちょっと待ってください
ずいぶん早いのね
まっすぐだとこんなものですよ
ねえ、カイド
はい？
私、やっぱり、言葉遣いを改めるべきよね。幾らなんでも、領主であるあなたにこれは、失礼だわ
勘弁してください。お嬢様に畏まられると、死にたくなります
そ、そんなになるなんて思わなかったわ。……待って、あなたまさか、屋敷に戻ってもそのつもりじゃないわよね？
え？
……え？
カイド
はい、お嬢様
…………あのね、私、シャーリー・ヒンスというの
存じております
ねえ、カイド。今の私は、王族の血も引いていないし、貴族の娘ですらないわ
それでも、あなたが俺にとってのお嬢様であることに変わりはありません
あなたは領主で、私はメイドよ。今は私があなたを旦那様と呼ぶ立場なのよ。だから、本当なら、こんな喋り方をしてはいけないと私でも分かるわ
あなた方より身分の高い存在なんて、王城に住まう王族方しかいません
カイド
……どうかお許しください、お嬢様。俺にとって、お嬢様はお嬢様なのです。あなたが俺などを好きになってくださったのが信じられなかった。あなたは、本当に、高嶺の花で。姿も、声も、言葉も、感情も、世界に放つもの全て、全てが美しいあなたにお仕えできたらと、いつも、思っていました。あなたを終の主として生きられたのなら、どれだけの喜びだろうと……俺は元々、誰かの下にいるほうが向いている男なんです。あなただけを主とし、あなたの為に生き、あなたの治世の元ライウスを守っていけたらと、そう願ってさえ、いました
それなのに、俺はあなたに恋をしてしまった。そして、あなたも、俺を好いてくださった。何故、俺などをと、今でも、思います。……ですが、申し訳ありません。俺はもう諦められないんです
……申し訳ありません、お嬢様。俺のこれは、好きとか愛とか、そんな綺麗で高尚なものじゃないのかもしれません。いや、昔は確かにそれだった。そう思いたいだけかもしれませんが、少なくとも今のこれとは違った……ですが、今や執着と欲が混ざり合った、身勝手で凶暴な何かだ。だからこそ、もう、手離せない。俺はきっと……あの男と何も変わらないんです。すみません、すみませんお嬢様。あなたがくださる優しく温かいものではなく、こんな醜いものであなたに触れて、本当に申し訳ありません
……それなら、今のままでも問題のないよう、皆への説明を考えなくてはならないわね
私、そういったことを考えるのはあまり得意ではないのだけど……そうね……私、恐妻になるわ。だから、私が怖くて敬語になっているというのはどうかしら。領主の威厳に触るかしら……でも、恐妻なら私できるわ、任せて。昔、お母様やお婆様の読んでいらした淑女通信と、お爺様とお父様が読んでいらした紳士通信を読んで勉強したわ。淑女通信には『上手なお家の回し方』、紳士通信には『今日の恐妻』というコラムがあって、私、いろんなお話を知っているのよ
……あの、お嬢様？
なあに？
………………俺と結婚してくださるんですか？
え
そ、そうよね。私、今は貴族の娘ですらないし、後ろ盾すら持っていない私が領主の奥様になんて駄目ね。嫌だ、私、つい、嫌だわ、ごめんなさい。そうよね、愛人よね。大丈夫よ。私、カイドと奥様をちゃんと支えるわ。決して出しゃばったり、奥様を脅かしたりしないから、その……せめて町にはいてもいいかしら
ご、ごめんなさい。友人、友人よね。そう、友人…………駄目かしら……知り合い……顔見知り……
どんどん離れていかないでください。どうしてそういう部分はしっかり貴族感性なんですか。身分なんて養子にでも入ればいいことですし、俺は別にそのままでも問題ないと思います。お嬢様さえ許してくださるのなら……あの屋敷の女主人はお嬢様ですよ
……宜しいのですか、お嬢様。俺はこんな男ですし、指輪の準備も、何も
じゃあ、約束を頂戴。これから……今度こそ、幸せになる約束を、一緒に幸せになる約束を、私に頂戴
領主としてなら、私への接し方はいけないのだけど……それがカイドの望みなら、いいの。私はカイドの願いが叶うよう頑張るわ。それがあなたの譲れないものなら、いいの、いいのよ、カイド。私にはいっぱいわがままを言って。私は、あなたのわがままを聞きたいの。酷ければ叱るし、怒るし、拗ねるわ。だから、安心して言って。あなたのわがままを聞きたいわ。あなたの願いを、知りたいの。ねえ、カイド。あなたが殺してきたあなたの願いを、私に教えてくれないかしら。少しずつ、どんな小さなことでも構わないから
あなたを愛しているわ、カイド。執着も欲も、あなたからなら嬉しい。恋って、そういうものでしょう？それに、私だってきっと同じよ。だって恋人なんですもの。ちっともおかしなことじゃないわ
わがままを言って。私も言うわ。今度こそ、嘘はなしよ。内緒はちょっとくらいあってもいいけれど、いっぱい話をしましょう。いろんなことを教えてね。私の知らないあなたのことを。そして、あなたの知らない私も知ってほしいわ。私達、お互いに面倒な性格だもの。ちゃんと話さないと、きっと伝わらないと思うの。ねえ、カイド。私、あなたとやり直したいわけじゃないの。私達、一度ちゃんとお別れしたわ。だから、今度こそ、あなたと始めたいの。考えましょう。私達なりのやり方を。私達の形を作りましょう
あなたに幸せになってほしい
私は幸せになりたい
あなたと、幸せになりたい
……豪胆すぎます、お嬢様。三十路近いくせに、自分が情けなくなります
十五年生きてきたのに、いま、ようやく息をした気分なの。……えーと、張り切る…………はっちゃける、だったかしら。えっと、はっちゃけても許して？
……お嬢様は、何かわがままはないのですか？
そうね……手を離してほしいわ
あと……その…………最初の話に戻るのだけど
はい？
……領主としておかしいと思ったのは事実だし、あなたの望みなら態度や言葉遣いは変えなくていいと言うのも嘘じゃないのだけど……こ、恋人なら、もう少し……その…………くだけて寛いだ姿も、見たい、と……その…………シャーリーって、名前を呼んでくれて、うれしかったの……
お嬢様
嫌よ
顔が見たいです
駄目
お嬢様
内緒
シャーリー、見たい
いろんなあなたを見せてくれると言いました
……いや
見せて
……ずるいわ
可愛い。シャーリー、可愛い
……いじわるだわ
ご存じではありませんでしたか？
俺は、性悪狼なんです
馬に蹴られる
旦那様
お嬢様
おかえりなさいませ
…………お嬢様？
どうした、お前達。約束通り無事にシャーリーを連れ帰ったぞ。カロリーナ、お前が動かないとジャスミンも動けないんじゃないか？後ろがそわそわして閊えているぞ
カロリーナにだけ話しました
……だけ？
他に話す人選は、カロリーナに任せましたから……恐らく前の屋敷の者達は知っているんじゃないでしょうか。あの様子を見るに
お待ち申し上げておりました
カロン
お帰りを、ご無事を、心より、我ら一同、心より、お待ち申し上げておりました
お嬢様っ……！
シャーリぃー！
おい、待てジャスミン！シャーリー怪我してるって言われてるだろ！
じゃーりぃー！
ごめん、ごめんね、きづかなくってごめんね、こわかったよね、いたかったよね、ごめんね、ごめんねシャーリぃー
私こそ……ひどいことを言ってごめんなさい。あなたが傷つく言葉を、選んだの
なに言ったら傷つくか分かるくらい、私のこと分かっててくれて嬉しいぃ……！
うえええええん、じゃありぃー！
じゃありぃって誰だよ！…………おかえり、シャーリー。無事でよかった
あ、ありがとう。……あの、お嬢様って何？
何って、それは何が何だか分からない俺達の台詞だよ。なんで、どうして、いつの間にそんなことになってるかは知らないけど、シャーリーは旦那様と結婚するんだろう？だったら俺達の女主人で奥様だけど、シャーリーまだ若いし、まだ結婚はしてないしで、いきなり奥様って呼ばれても戸惑うかもしれないから皆で呼び方を考えたんだ。シャーリー様でもよかったんだけど、カロリーナさん達がお嬢様がいいと言うし、俺達もなんかそれがいい気がしたから……言葉遣い改めたほうがいい？
いえ、いいえ、そんなの、しなくていいわ。あなた達は、あなた達のまま、いて、ほしい
そっか。お客様の前じゃちゃんとするけど、俺もそのほうがいいや
サムア、ティムは
……ああ
あなたのことがとても好きだったわ
え？
とても好きだったから、あなたを標的にしたの。そして、とても好きだったから、あなた達に毒を飲ませず、自分で飲んだのよ
次会ったら、俺はあいつに鉄拳入れなきゃな。だって俺、あいつの先輩だから
お嬢様
お嬢様
シャーリー
ただいま、戻りました
誰かいますか――！？
だ、大好きよ
…………どうしてこの状況でそれを言うんですか
さっき、押しのけてしまったから……
…………あれで嫌われたと絶望しない程度には自惚れているつもりです。どちらかというと、今のほうが衝撃がありました
え？
誰か！いませんか――！？
二人いる！だが、ティムが流された！引き続き探せ！
領主様！？領主様っ！……ああ、生きておられた！
領主様はご無事だぞ――！
分かったからティムを探せ！ダリヒとの領境までが勝負だぞ、行け！
はっ！そして、投げ入れて宜しいでしょうか！
ああ！
参ります！
その縄は？
ここは抉れた場所にあるので、水量が少ない時はともかく、こうも水が多いと上からは入ってこられないのです。ですので、これに身体を結び付けて引き上げてもらいます
う……
お嬢様の負担はできる限り減らすようにします。……その前に、今更で申し訳ありませんがこちらをどうぞ
カイド？
は……いえ、何でも……首は痛くありませんか？
首？
歯型が
……歯型。ああ、歯型……そうよ！
聞いて、カイド！
はい？
私ね、初めて、初めて取っ組み合いの喧嘩をしたのよ！
…………はい？
今も、前も、そんなことしたことがなかったけれど、私、ちゃんと喧嘩できたわ。初めての私よりウィルのほうが強かったから噛まれてしまったけれど、私だってちゃんと引っ掻いたし、蹴り飛ばしたんだから
ウィルったらすぐに顔をぶつんだもの。だから、絶対やり返してやろうと思っていたの。私だって、頑張れば、取っ組み合いくらいできるんだから。昔は本を読んで戦士に憧れて、箒を振り回したりもしたのよ。はしたないと怒られて、すぐに取り上げられてしまったけれど、本気だったんだから
あの野郎……
……やっぱり、駄目だったかしら
いえ、お嬢様はご立派です。ただ、あの男が
ウィルが？
何時如何なる状況下においても、隙あらば嫌がらせを忘れないそれはもうひねくれきった根性は称賛に値するので、褒美をくれてやらなければな、と。次会ったら、原型とどめないくらい殴ります。お嬢様を殴った回数を教えてください。その百倍は殴ります
…………六百回は、ちょっと
…………六回も殴ったんですか。分かりました。蹴りにします
それもちょっと……どうなのかしら
ぶたれた分は自分で仕返しするわ。だから、よかったら、ぶち方を教えてくれると嬉しいのだけど
まず、原形をとどめていないウィルフレッドを用意します
…………何か違う気がするわ
失礼します
お嬢様、胸はどのくらい痛みますか。両腕を上げても平気ですか？
少し、待って……痛いけれど、平気よ。どうすればいいの？
俺の首に腕を回して、身体を固定していてください。そのほうが痛みは少ないはずです
分かったわ…………し、失礼します
……お嬢様。お願いですから、力が抜ける上に変に力が入る言動は、せめて今だけは勘弁してください
どっちなの
どちらもです。行きます。少し衝撃がきますから、絶対に離さないでください
引け！
はっ！おーい、引け――！
カイド！おじょ…………
おじょ？
お、オコジョ……
オコジョ！？
……似てるか？
似てる、か？
いや、イザドル様がそうおっしゃるならきっと似てるんだ
うん。似てる似てる。オコジョ知りませんけど
俺も知らないな、そういや
お前はいつも、無茶をする
無理も通せば道理になるかもしれないしな
なるか、馬鹿！……お嬢様も、ご無事で何よりです
下ろして
縄を切らないと無理ですし、どちらにしても断ります
いやはや……無理をなさるものだ。しかし、きちんと生きて帰る運の強さは流石としかいいようがありませんな。流石ライウス領主様と言うべきなのでしょうなぁ
ダリヒ領主様にそう言って頂けるとは、光栄ですね。ですが、宜しいのですか？お知り合いの方がご結婚されるのでしょう？俺からも、お祝い申し上げます
ほっほっほっ……ライウス領主からの祝辞を頂いたとなると、世のそれより余程喜びますでしょうな。では、それを伝えるためにも、これで失礼するとしましょう。ライウスの狼は健在であると、ダリヒでも触れ回らなければなりませんからな。みな、歓喜するでしょう。イザドル様も、どうぞご健勝であれ
ジョブリン様も
結婚式、参加できなくて残念です
ほっほっ……なに、黒髪を用意するだけのことよ
貴殿が選ぶ、次代の『ライウスの宝花』を国中が注目しておりますぞ。どこの馬の骨とも知れぬ輩に手折られぬよう、大事に守られるがよい
ご忠告、痛み入ります。領境まで兵をつけましょう。どうぞ、不慮の事故になど遭われぬよう、十分にご注意を
――
――
――、お腹が空いたでしょう？
――、あなたの好きな都のお菓子よ
――、ほら、こっちに座りなさい
――、そっちは寒いだろう？日傘の下に座りなさい。ここは温かいよ
――、どうしたんだい？
――、どこか痛むの？
――、大変だ、早く座りなさい
――、どこが痛いの？お母様に見せてごらんなさい
――
――？
――
――
――
……ありがとうございました
……どうか、お許しください
お嬢様！
よ、よごれ
そんなことはどうでもいいですから全て吐いてください！
もう……吐いた、わ
こ、こ、は？
コルキアでは幸運のポケットと呼ばれている場所です。上流で落とした物はここに流れ着くことが多いのです。連れてきた人間の中に俺の昔馴染みもいましたから、真っ先にここを探しに来るはずです
…………ウィルは？
小さな財布さえ引っかかる場所なのですが……
救われたくなかったのか……？……馬鹿野郎が
……この流れは、どこに向かっているの？
ダリヒです
そう…………
…………助かろうが助かるまいが、あの根性なら、大陸の裏側からだって帰ってきますよ
お嬢様？
生きてる……
ええ、生きていますよ
カイドだわ
ええ、俺です。狼領主の名は返上しろ、熊殺しに勝ったなら象領主になるべきだとイザドルがうるさいけれど、とりあえず生きています
訃報を、聞いたわ
一度死んだのは確かです。死亡確認までされました、が…………カロリーナがですね
カロンが？
幾らなんでも早すぎる、今のままで死んでもお優しいお嬢様は気にして怒れないかもしれないから、ちゃんと幸せになってお嬢様が気兼ねなく恨んで怒れる状態になってから死になさい、と、泣きながら心臓をぶん殴ったら蘇りました。しかも息を吹き返したのに気付かず威力を増した二発目が落ちてきて……次はちゃんと医者が蘇生してくれました
…………カロンは、その……思い切りがいいの
……お嬢様、後で毒消しを飲んでください
……何故？
一度、心臓が止まったからです
ああ……道理でお母様達にお会いしたはずだわ。でも…………蘇生に毒でも使ったの？
…………救援を待っていては間に合わないと判断して、俺が蘇生しました。俺はまだ毒が消えきっていない可能性があるので、念のために必ず飲んでください
…………ありがとう
カイド、胸が痛いわ
すみません。加減はしていたのですがあまりに反応がないもので、少し強めに行いました。肋骨に罅くらいは入っている可能性があります……罅は俺のせいですが、痩せすぎなのと、栄養不足で骨が弱っているのも原因の一つです。ちゃんと食べてください
ええ、ありがとう
一気に食べろとは言いませんが、少しずつ量を増やしてください。後は肉です。肉が苦手なら魚でもいいですから
ええ
料理長が、若い女性は見た目を美しくすれば食べるかもと、人参で猫を作ろうとして魔物を作り出していたので、できればそのまま食べてあげてください。彼は、味は一流ですが、飾り切りの才能が皆無なのです。定期的に飾り切りに挑戦しては利用者を気絶させる天才なのでお気を付け下さい
ええ
ああ、そうだ。解放祭の名前を変えたいとの要望が上がっているんです。これからは復活祭にしたいのだそうです。ただ、狼復活祭はあんまりだと思うのでまだ俺の元で止めていますが、お嬢様は何か希望の名前はありますか？
……泣かないでください
し、死んでしまったと、思った
申し訳ありません。いろいろ洗い直す時間がなかったので、最初の情報は訂正せず、ほぼ馴染の縁だけで動きました。若手には悪いことをしましたが…………お嬢様、お嬢様、お嬢様っ！
……お嬢様、俺には、あなたに言い募る資格も、追い縋る権利もないと……分かっています。ですが、ですが、お嬢様っ……これが来世ではいけませんか、今を来世としてはいけませんか。始めることを、許しては頂けませんか。あなたがくださったあの約束に、いま、縋ってはいけませんかっ……
……愛しています。あなたを愛しています
あなたが、好きです
……困るわ
私が口説こうと思っていたのに
やっと、あなたの顔が見えたわ。ふふ……ヘルトみたいになっているわよ、カイド
お嬢様……？
私、ジャスミンに酷いことを言ってしまったのに……届けてくれたのね
……あなたが捨てると言ったのなら、拾えなかったと言っていました。けれど、あなたはこれを置いていくと言った。ここに置いていくと。だから、拾って届けたのだと言っていました……意味的に、お返しはしたくないのですが、これはあなたとジャスミンの繋がりですから、お返しします
カイド、花言葉なんて知っていたの？
……昔、お嬢様は庭に咲いている花を何かにつけてくださったので……勉強しました。それまでは花なんて、毒の有無と、後に実が成るか否かしか興味がなかったのですが
べ、別に全ての花に意味を込めた訳じゃないわ
それは分かっていますが、男とは、初恋の相手から頂いた花にすら縋って、意味を見出そうとするような生き物なんですよ
お嬢様？
…………初恋？
そうですが？
……知らなかったわ
そうですか。俺も、お嬢様が口説こうと思ってくださっていたなんて、知りませんでした。…………宜しいのですか？今を、来世として、本当に
来世じゃなくても、いいわ、もう、いいの。ごめんなさい、いいの、いいのよ、カイド
あなたが好きよ
あなたと、生きたいの
いろんなことを知りたいの。他の町のことも、村のことも、あの美味しいお茶が取れる町のことだって。今度こそ、いろんなことを見て、知って、生きていきたいの。皆のことも……あなたのことも、知りたいの
泣かないで、カイド
……お嬢様も、泣いています
そうね、お揃いね
……お嬢様、俺、そろそろ三十路になりますが構いませんか
年上の人って素敵ね
……年下は素敵じゃありませんでしたか
……あなた、結構面倒な性格しているのね
い、いけません、お嬢様。俺は毒が
人工呼吸した後なのだから、今更よ
……それは、そうですが…………真っ赤な顔で言われましても
あなたが止めるからよ……あなただって真っ赤じゃない。三十路じゃなかったの？
まだですよ……やめてください。初恋をこじらせた男をからかうものじゃありません
私だって初恋をこじらせた女だから、お揃いね
……そうだ、こういう方だった
自覚していらっしゃらないようですから言いますが、箱入り故の無垢さと無邪気さと幼さを基礎に、貴族らしいおおらかさと元来の性分らしき素直さと大雑把さと優しさを惜しげもなく発揮しては使用人にも分け隔てなく振り撒くから、使用人もこじらせるんですよ。俺が言えたことではありませんが、終わりが終わりだった為、お嬢様と親しかった使用人はもれなくこじらせてます。それは彼らだけでのせいではないとだけ知っていてください
常々思っていましたが、そこに強かさが加われば、とんでもない魔性になります。今のあなたを見れば、あなたのご家族があなたを囲っていたのは正しかったとさえ思ってしまいますよ
どういう意味……ライウスの魔性と呼ばれるべきだったってこと？徒花ではなく？
そんな規模に振り撒くのはやめてください。俺だけに発揮してください
……カイドだけ…………魔性の狼になれということ？つまり、魔物？
……お嬢様は市井で生きてもお嬢様なんだなということは大体分かりました
…………つまり？
俺は一生、こじらせ続けるんだろうなということです
……人間のはずなんだけどなぁ
我が屋敷での不手際、誠に申し訳ない。その謝罪と見送りを忘れておりましてね。どうにも最近の疲れが出たらしく、すっかり寝過ごしておりました。俺も、もう歳かもしれませんね
それに、どうやら我が家の使用人がご迷惑をおかけしているようだと報告が上がっておりまして。これはけしからんやつだと、慌てて引き取りに参りました。重ね重ね、申し訳がないことです。そんなものを手土産に送り出したとなると、ライウスの名折れ。ジョブリン殿、馬車を改めさせて頂きたい。何せ小柄な使用人二人でね。どこにでも潜り込めるのですよ。きっと、隠れやすいよう、一番大きな貴殿の馬車に狙いを定めたのでしょう
……そん、な、はず、ない
ほっ……いやはや、何を仰るのやら。鼠でもあるまいし、そのようなことがあるわけが。ああ、それにしても、まさか……世はてっきり貴殿が亡くなったものと
どうやら最初の情報だけが伝達されていってしまったようで、お恥ずかしい限りです。ですが、情報伝達の素早さだけは自慢できるようですね
いやはや……まったく……
ティム、出てこい。土地勘のない場所で捕り物をやる余裕がなくてな。何の芸もなくて悪いが、古巣で失礼するぞ
なんと！まさか本当に世の馬車にそのような！？世はもう少しで極悪人の逃亡の手助けをしてしまうところであったか！ええい、忌々しい！世の大切な馬車にこそこそと潜り込みおって！
よお、ティム。なかなか刺激的な贈り物をどうも。手間だったろうに、悪いな
…………どうして、生きている
何故お前がここにいる、カイド・ファルアぁ！
ティム……お前本当に、お前が、領主様を？
なんで……どうしてだよ、ティム！
お望み通り死んださ。久しぶりに親父殿に会ったくらいだ。だが、どうにも我が家の使用人は厳しくてな。メイド長に叩き起こされた。文字通り、心臓をぶん殴られてな。カロリーナは医者になるべきだった。天使の拳は強烈だぞ。ついでにいうと、生き返った後にそうと気づかず放たれた二発目で再び死にかけた
蘇ってみればみたで、まさか人畜無害で知られたお前があんな熱烈な贈り物をくれた上に、シャーリーを連れ去るなんて置き土産までくれてなぁ。あまりのことに涙が出そうだよ、ティム。どうしても直接礼がしたくて、ここまで来てしまったくらいだ。……お前が誰かは知らないが、少々調子に乗りすぎたんじゃないか？
……間男は貴様のほうだと言えば分かるか、田舎の貧乏貴族が
成程。尻尾巻いて逃げださなかったことだけは褒めてやろうか、負け犬が
主を噛み殺した駄犬が言うじゃないか
言っておくが、俺が謝っても謝りきれないと悔やんでいるのはあの方の件だけであって、お前に至っては手ぬるかったと後悔してるくらいだぞ
雑種のくそ犬が
なんだ、負け犬
もう、ここまでにしておけ。一番の強みだったお前の化けの皮は剥がれたし、頼みの綱はお前を切った。……お前に返してやれるものは何もないが、酒を出しての愚痴くらいは付き合ってやる。だから、もうやめろ。俺はお前の為には死んでやれん
お姫様の手じゃ死ねないとでも？
願ってもない死に方だな
だったら死んでおけ、駄犬が
けれど、嫌だと泣かせてしまった。俺は、お嬢様を泣かせるくらいなら、何度だって蘇ってやる。その為なら、人間の枠から外れようとも構わないさ
……もう、やめましょうよ。こんなことしたって、何にもならないわ。何も返らないし、どこにも帰れない。そんなこと、あなただって分かってるんでしょう？
仕方ないじゃないか。そうでもなければ、俺は俺で生まれてきた意味がない
そんなの、分からないじゃない
お前だって、地に足をつけられず、かといって浮かぶことも出来ず、沈みながら生きてきた癖に。……今更、変われるものか。俺達が俺達である限り、ここがライウスである限り、あの男が生きている限り、変われるものかっ！お前だってそうだろう！
そうよ！変われないわよ！この思いがある限り、皆のようには生きられないわ！それでも私は、生まれてきてよかったって言えるようになりたい！せっかく生まれてきたんだからって、そう思えるように、なりたいのよ！ここで、ライウスで、そうやって生きていきたいって……そう思えるように、してもらったわ。あなたはあの屋敷で、何も、何も得るものはなかったの？何も、あなたを踏みとどまらせるものは、なかったの？
では、あなた様も一緒に死んでくださるか、お姫様
ティム！
駄目だよ、生きてなんていけない。俺は、俺のままでしか生きられない。この恨みだけが俺の導だ。この記憶だけが俺が俺である確信だ。そして、お前だけが、俺の生の証明だ
一人では、消えたくない
お願い、放してっ
嫌だ
私と死んだって、あなたは救われないくせに！
そうだな。お前も、つくづく哀れな女だよ。俺に、狼に、お前の周りにはろくな男がいない。俺達じゃなくて、もっとまともな……サムアのような男がいればよかったのにな
連れてはいかせんぞ。お前がそこから飛び降りても、俺は必ずお前達を捕まえる
お前のものじゃないだろ
こいつは、もうずっと前から俺のものだ
…………だから、何だ。俺は約束を頂けたからな、そんな挑発には乗らんぞ
そうか。だが、こいつが俺のものであることに変わりないさ！
全員避けろっ！
来世で会おう、狼！
お嬢様っ！
は、ははははは！次は貴様もこちら側か！せいぜい歪んだ生を楽しめ、狼ぃ！
凄いな、流石出身地というべきか。黒一色だ
酷い顔だな
泣き伏せるかと思った
これこれ、ティム。いじめすぎてはならぬぞ
好きな女の子はいじめたい質なんです
女の恨みはこわいぞぉ。何せ、執念深い上に、関係のないことにまで全て結び付けてねちねちと、死ぬまでやるのだからの
そんなことよりも、式の話をするがよい。ついたら、すぐに用意を始めねばの。世も、忙しい。ライウスは荒れるであろうなぁ。実質、狼が一人で纏め上げていたようなものだからの。賊が蔓延らねばいいのぉ。病が蔓延せねばいいのぉ。流通が、滞らねばいいのぉ。十五年前の再来に、ならねばいいがのぉ
あれは酷く厄介な男だった。あれが一人で纏めていたということは、あれが消えれば崩壊する。だが、消さねば崩壊せん。あれ一人がいればどうとでもなるということだからな。つくづく忌々しい獣よ
ほっ
……いい眼をしおるわ。喉笛を食いちぎられそうじゃ。おぬし、本当にあの狼の番ではないのか？ティム、これは気をつけねば伽の場で食い殺されるわい
いいね……ぞくぞくする。今のお前なら真っ赤なドレスも似合いそうだよ
でも、式は互いに黒にしよう。喪服の結婚だ。俺達にぴったりだろう？
死にたい？
殺したい
ライウスで、裁かれてほしい
ライウスの民として、ライウスの領主に毒を盛った罪を、ライウスで裁かれて。私達が何であれ、ライウスの民であることに変わりはないのだから
ああ、今のお前は本当にいいよ。あの、見目だけは良かったつまらない女とは桁違いだ。俺の神経を逆撫でたければ、折れるなよ。折れずに、俺の逆鱗に触れ続ければいいさ。今までそうした奴は全員殺してやったけど、お前にだけはそれを許してやる。ああ、お前が許婚でよかった。お前を愛している。心の底からそう思う。お前だけだ。俺を知る者はお前だけでいい。俺の庭に咲く花は、お前だけでいいんだ
俺の毒花、俺と結婚してくれ
嫌よ。誰も、幸せにならないわ
少なくとも俺は幸せだね。手折るのは気をつけるさ。今のお前は狼を産みそうだ
…………絶対に嫌よ
それこそ正に畜生腹よな！
旦那様、旦那様
うむ
後方より、ギミー一行が。旦那様と面会の申し出を。如何なさいましょう
ふむ……代表は？
イザドル様です
友が死んで飛び出してきおったか。領主代理がおらねばそのまま捨て置いたものを。仕方あるまい。列を止めよ。ティム、手を貸せ
は
分かってると思うけど、ギミー領次期領主を事故死させたくなければ大人しくしておくことだ。あの泣き虫だった坊ちゃまが、せっかく大きくなったんだ。このまま生かしてあげたいだろう？……そう睨むなよ。そそるだろ
これはイザドル殿！どうされ申した
何やらお急ぎの所申し訳ない。行きにご一緒できなかった故、帰りは是非にと思っておりましたが、気がつけばもう出立されたと聞いて慌てましたね
いやはや、それは申し訳ない。知人が結婚すると連絡が来ましてね。これは祝いに駆けつけねばと思っておりました矢先、あのような報が届きましてな……あまりの申し訳なさに、会わせる顔がないと思っておったところです
…………ごめん
……わざとじゃなかったのか
……我が友も、最期まで気にしていましたよ。貴殿の見送りが出来ぬことを
おお……それは、申し訳ないことを……気になど召されるなとお伝えできればどれほどよいか……
狼領主と呼ばれようと、我が友は人間なのです。気にもしましょう……そう、我が友は人間なのです。私は、ずっとそう思っていたのに………………
ああ、ああ、どれだけの無念か！心中察してもあまりある
本当に……
いや、それには及びませんよ、ジョブリン殿。こちらが招いた賓客の見送りも出来ぬとなれば、ライウスは礼儀のなっていない地と笑われましょう。まして領主が率先して行えば、顰蹙では済まないのでね。慌てて飛び出して参りましたよ
愛らしくねだれるのなら、おぬしにも分け与えてやるぞ
近寄らないでくださいますか。同じ部屋にいるだけで吐き気を催しそうなのです。もっとご自身の汚らしさを自覚してくださらないと、豚小屋にいる豚のほうが、まだ礼儀があります
ほっほっ、田舎娘が言いよるわ。いっぱしの令嬢のような口をききおる
あなたがご立派な領主様のような口がきけないだけでしょう。ご自身の無能を私の所為にされても困ります
世を怒らせて何を聞きだしたい、小娘
あなたこそ、田舎娘を侍らせて何を聞きだしたいのですか
あの食えないティムといい、おぬしといい、ライウスの若造といい、最近の子どもは恐ろしいの。肝が据わりすぎておるわい
お褒めに預かり光栄ですが、あなたに褒められてもなんら嬉しいことはございません
いやいや、末恐ろしいものよ。最初はつまらぬちんけな田舎娘と思うておったが、ティムのように食えぬ男が譲らぬと言ったからの。これは面白いと乗って正解であった
あの狼領主も手なずけたか？
狼は人に懐かないから狼なのですよ。人に尻尾を振るようなものは狼ではなく犬です。そのようなこともご存じないのですか
一度でも手がついておればのぅ。適当な黒髪の男を見繕って子どもでも産ませ、後ろ盾につくところじゃが、惜しいことよの
泥臭い田舎娘など選ばずとも、幾らでもお相手がいらっしゃる方ですから。用がないのでしたら帰らせて頂いても？言付けなら承りますが
まあ、そう結論を急くこともあるまい。なに、嵐が去ればじきにダリヒにつく。そうすれば、ゆっくり考えることもできるであろう？
考えることなど何もございません
会場に、ドレスに、料理に、招待客。いくらでも考えることはあろう？田舎娘であろうと、結婚には夢を持っていいのだぞ。なに、安心するがよい。世が惜しみなく援助してやろうぞ
…………は？
世にもちょうど年頃の孫娘がおっての、あれに惚れておるから身内としては応援してやりたい思いじゃが、やはりこういうことは本人の気持ちが一番大事だからのぉ。あれが、どうにもこうにもおぬしでないと嫌だと言い張るものでの。世も若者の恋を応援してやりたくなってなぁ
のう、ティムや
酷いですよ、ジョブリン様。一所懸命考えた求婚の台詞が台無しになったじゃないですか
ほっほっ、勝負は時期の見極めが一番大事だと勉強になったであろう？
じゃあ、せめて口説く時間くらいくださいよ
ほっほっ、どうせこの雨だ。時間はたっぷりあろうよ
二人っきりになれないと口説けないじゃないですか。彼女は、箱入りお姫様なんですから
田舎娘に恥ずかしげもなくよう言うの。おぬしがそこまで入れ込むのは不思議であったが、うむ、面白い娘だ。よい、世の馬車を貸し与えてやろうぞ。存分に話せばよい
ありがたき幸せです、が、気前がいいですね
なに、鬱屈した天気の中、それなりに楽しませてもらったからの。だが、あの馬車は帰りも使うのだから、汚すでないぞ？
あれ特注なんですから、そんな面倒なことしませんよ。じゃあ、行こうかシャーリー
おや、お姫様は自分一人で立てるんですか？
立てるように、してもらったの
おそらくあれに誰か仕込まれてるだろうからな。話を聞かれたくないだろう？
そうね
私を帰して
一つ質問がある
お前、俺との婚約をずっと拒否してきたな。お父上にもずっと解消を求めていたし
あなたがこんな人だと知っていれば、もっと盛大に嫌悪感を抱きましたがそれが何か
屋敷では、お前があいつの弱みになればと焚きつけてはみたけれど……お前まさか、あの頃既に、あいつと恋仲だったのか？
それが、何か
は、はは、あははは！だったらお前は、使用人どころか恋人に裏切られたということか！傑作だな！
お前は馬鹿か。だったら尚更、何をやっているんだ
何も、何もしていないわ。あの人を幸せにするためのことを、まだ、何も出来ていない
聖女気取りか？
優しいのね。どっちかというと疫病神の類よ
いい顔をするようになったじゃないか。昔は悪態の一つも知らないつまらない女だったのに。不満があるとすれば、その視線を向ける先を間違えてることだな
……ウィルフレッド、どうして今更私なの。今の私はもう、ライウス領主の一人娘でもなければ、王族の血もないただの田舎娘よ。あなた、昔から別に私のことが好きだったわけじゃないでしょう
顔と体つきは凄く好みだったさ
だって、寂しいだろ
最早何一つとして俺達の手には戻らない場所に、記憶だけを持って産み落とされるのは、ただ屈辱でしかない。俺達は殺された無念を持ったまま、それへの称賛に育てられるんだ。なあ、お前もそうだろう。俺達は寝物語で何度殺された？吟遊詩人の美しい歌声で、旅芸人の紙芝居で、学校の授業で、子ども達のごっこ遊びで、俺達は何度死んでいった？その様を、何度喜ばれた？
……私達は正当な理由で憎まれた。真っ当な理由で罰を受けたのだから、当たり前よ
俺達が殺される様を、手を叩いて、歓声を上げて、誰もが喜んだ。もういない者ならばどうしてもいいといわんばかりに、してもいない罪まで擦り付けられていく。俺を模した人形で、子ども達は遊ぶんだ。首を持って振り回し、棒を打ち付け、石を投げつけ、親はそれを見て咎めもしない。投げられた石の痛みも、打ち付けられる棒の痛みも知らないくせに、その様だけは平然と再現できる
ウィルフレッド
だが、俺達は確かにここにいる。今尚、ここにいるんだ。誰が信じぬとも、認めずとも、俺達はここにいる。いるんだ。まだ終わってなんていない。終わったと思ってる奴らには残らずそれを思い知らせてやる
ウィル！
もう、俺をそう呼ぶのはお前だけだよ
これが遠い昔のことだったのなら、俺はきっと耐えられた。これがただの歴史として語られるだけのことなら、俺はティムとして生きられた。だけど、違うじゃないか。俺達を殺したあいつは今尚のうのうと生きていて、俺達の死を喜ぶ奴らが溢れてる。そんな場所で、どうやって生きていけというんだ！俺からウィルフレッドを忘れさせないのはあいつらだ！……俺はあいつらの手でウィルフレッドになった。その責任はとってもらう
あなたも私も、最早滅びた箱庭の遺物よ。私達はもう充分ライウスを苛んだ。領地を、領民を苦しめた害虫だった。ライウスを散々食い荒らし、この地を枯らしかけた。だから駆除された。ただ、それだけのことよ
お前が失ったものは与えられたものばかりだからそう言えるんだ。俺は全て自分で手に入れた。それを奪われた。だから奪い返す。それだけのことだ
あいつが殺した俺があいつを殺す。そうして、今度はあいつが生まれるのかな。そしてまた、俺はあいつに殺されるのかもしれない。そうして繰り返していくのだとしても……俺はお前を手放さない。お前はこっち側の人間だ。だって、そうだろう。お前は俺達の花だった。俺達の頂上で咲き誇る花だったんだから
もう、枯れたわ。だって私はライウスの徒花だもの。実を結ばず、季節外れに散ったのよ
いいや、お前はここにいる。今も、俺と、ここにいるんだ
嫌だ。……寂しい。一人は、寂しい。ライウスの悪魔ウィルフレッドを知らない奴はいない。けれど、俺がウィルだと、ウィルフレッドだと知っているのは、もうお前だけだ。そして、俺だけがお前を知っている。この世でただ一人、俺だけがお前と同じものを知っている。お前だけが、俺と同じ地獄を生きているんだ
……俺は、狂人か？前の生の記憶があると思い込んでいる、ただの狂人なのか？……それでもいい、それでもいいから、頼む……傍にいてくれ。お願いだから、一人に、しないでくれ
……ウィル、お願い、離して
心まで寄越せとは言わない。けれど、俺のものにならないのなら、せめて、誰のものにもならないでくれっ
できない、あなたとは行けないっ
逃がすものか！少なくとも、あいつのものになることだけは許さない！何があろうと、どこに逃げようと、仮令互いが死のうがっ、俺はお前を見つけ出すぞ！
ウィル！
今朝、カイド・ファルアが死んだよ
本当にその娘ではないのか！？
頼む！お前なら、解毒剤を！
犯人を捜せ！解毒剤を持っているはずだ！
解毒剤……
黒子
黒子……黒子……
シャーリー、休みましょう。ね？大丈夫だから、お願いよ、休みましょう
……ティム
え？
ティムが、持ってる
早かったな。死んだ？
解毒剤を、出して
熊殺しの毒なんだから、人なら死ぬべきだろう
解毒剤を出して
流石の狼も熊殺しには一瞬だと思ったのにな……臭いも味も薄めるのにかなり苦労したんだけど
ウィルフレッド・オルコット！
怖いな、怒るなよ。そんなものないんだから
俺はあいつを殺せるなら、あの毒で自分が死んでも構わなかった。だから、そんなもの最初から持ってきていない
……嘘よ
本当さ。本来は即死だから必要ないともいえるけど、そんなもの持っていて、万が一助かられでもしたら嫌だろう？それにしても
切っ先を向ける相手が違うだろ。いくら世間知らずのお姫様でも、自分を殺した相手くらい分かるだろう
いま、カイドを殺そうとしている相手を間違ってはいないわ
君にはがっかりだよ。初めて、初めて俺と同じ相手を見つけて、それが君だった時の俺の喜びが分かるか？君の首に黒子を見つけた時の俺の喜びを。あの頃の君とは似ても似つかない瞳でここにいる君に、俺は歓喜したよ。ああ、君も俺と同じ気持ちだと。君もあの男に俺達と同じ苦渋を嘗めさせたいのだと。なのに、君は何をしているんだ。ただあいつを赦しにきただけか？あいつに救いでも与えるつもりか？俺達を殺した相手に？あんな弱小貴族に何もかもを奪われたこの地で？気でも狂ってるんじゃないか
そんなもの欲しそうな目で見ても、これは解毒剤じゃない。別の種類の毒だ。致死に至らせることは難しいけれど、揮発性だから便利なんだよ。弱った者だと吸い過ぎなくても後遺症は残るだろうね。後、こっちは別に毒じゃない。ただの硫酸だ
……それで、私が怯むと思いますか
昔の君には効いたかもしれないけれど、今の君には無理なようだ。だけど、君は今から俺側につく。あの男を悪しざまに罵り、この屋敷の者を嘲笑い、その友情の証も打ち捨てていくだろうさ
…………シャーリー？
た、助けてください、ジャスミンさん！シャーリーさんが変なんです！
実はもう一つ瓶があったんですが、仲間が持っていってしまいました。俺が合図をしたら、井戸にぶち込みますよ…………ジャスミンさん、逃げてください、ジャスミンさん……
近づかないでちょうだい
ティムっ！
シャーリー、何が、どうして
もう、うんざりだったのよ。ジャスミンも、あなたも、ティムも、うるさいったらありはしないわ。……それに、あの、男も
どうせくれるなら宝石でもくれればいいのに、よこすのは飴玉や焼き菓子ばかり。私、こんな場所でくすぶっているような人間じゃないの。もっと、上に、上、で、お金持ちに、なって、誰もが羨む、幸せな暮らしをするの
使用人如きと関わったって何の得にもならないから、本当に嫌だったわ。煩わしいばかり
あの男が手に入らないなら、次期領主様でもいいと思ったのに、あの男、それを邪魔するのよ。そればかりか、私を、首にしようとしたわ。だから殺してやったのよ。ティムに毒を盛ったってことにしたらサムアも一緒に始末できるし、友達二人なくしたら、うるさく付きまとってくるあなたも静かになるでしょう？
ねえ、メイド長。あの男は死んだかしら。熊殺しの毒を使ったの。死んだわよね。だって、熊殺しの毒ですもの。ねえ、イザドル様。私達の邪魔をしていたあの男はいなくなりました。これで、私を見てくださいますよね？
シャーリー！
うるさいわね。きゃんきゃん叫ばないでよ。一々大声出さないと伝えられないの？そう言うところが嫌いなのよ。うるさいったらないわ。聞くだけで喉が渇く。誰か、井戸に行って水でも汲んできてくれないかしら？ああ、ジャスミン、あなたが行ってくれてもいいのよ。そして、そのまま落ちてくれたら静かになるわね
これも、置いていくわ。ここに、置いていくから。そうね、カイドの元にでも供えてやればいいわ。壊れた首飾り。あの男には似合いの花でしょう
さようなら
待って、シャーリー、待ってぇ！
ティム！待て、ティムを返せ！
こっちだ、おいで
……本当に、解毒剤は、ないの
ないよ。万が一でも助かられると、腸煮えくり返るじゃ済まないんだよ。それこそ、一度殺したくらいじゃ足りないくらいなんだから
ははっ！革命によって領地を手に入れた領主にはふさわしい最期だな！
……ウィルフレッド・オルコット。もし、もしもカイドが死んだら、私はあなたを絶対に許さないわ
それは不公平だ。だって君は、家族も君自身も殺した男を赦したじゃないか。まあ、それは後でゆっくりと話し合おう。ここを出てからね
出られるはずがないわ。門は全て閉ざされているもの
俺達で通れないなら、通れる人と一緒に出ればいいんだよ。世間知らずのお姫様
して、首尾はどうじゃった？
飲ませたは飲ませたんですが、熊殺しの毒でも即死しませんでした。何です、あれ。あいつ化け物ですか？
けだもの貴族はゴミを喰らって生き延びた故に、腹が異様に強いのであろう。ご苦労。世の馬車に乗ることを許そう
は
女性からどうぞ？
…………こんな騒ぎの後すぐに馬車を出したら、自分達が犯人ですと暴露するようなものよ
それでも、他領の領主に明確な証拠もなく詰め寄れないのが泣き所なんだよ。さあ、早く入って。それとも、俺が抱きかかえてあげないとお姫様には難しいかな
おぬしがどうしても欲しいというからどんな女かと思いきや、なんのこともない小娘じゃな。陰鬱とした顔つきな上に、肉付も悪い。なんとも抱き心地が悪そうな娘じゃ
……あなたに比べたら誰でも肉付きが悪いでしょう
ほっほっ、言いおるわ
どうということもない小娘なんですが、俺にとっては世界にただ一人の女なんですよ。誰も、彼女の代わりにはなり得ない。誰もが俺とは違ったように、彼女だけが俺と同じ世界を見られる
おぬしはいつも謎かけのようなことばかり言うの。まあ、よい。早く出るぞ
はい。さあ、お姫様、中に入ってください
……嫌よ
放せっ！
あなたがこんなにお転婆だったと知っていれば、乗馬にでも誘えばよかったかな？でも、君のお父上のご機嫌伺いは面倒だったから、死んでもごめんだけどね
旦那様！
旦那様、いくらシャーリーの所作があの御方に似ているからといって、これは幾らなんでも無礼です
後で聞く。それより、どうした
使用人の食事に毒が混ぜられていたようで、ティムが
なに？
ティムが食べていた焼き菓子に入っていたようです
容態は
すぐに吐かせて医務室に。命に別状はないとの事ですが……サムアが入れたのではと騒ぎになっております
最初は料理人かと詰め寄られていたんですが、それならば全員の食事に入っていたはずです。それなら一番近くにいた人と……
すまん、先に行く。カロリーナ、シャーリーは頼んだ
畏まりました
あなたは医務室に行ってあげなさい。ジャスミンが憔悴して、倒れてしまったの
は、い
先生、ティムとジャスミンは
大丈夫だから、そんな酷い顔色して駆け込んでくるんじゃないよ。あんたまで倒れて仕事増やさないでおくれよ
ティムはサムアがすぐに吐かせたし、そんなに強いものじゃなかったから、すぐに良くなるよ。ジャスミンは……鎮静剤打ったけど、ありゃあすぐに起きるね。あれだけ興奮してたら薬も効かない……噂をすれば、起きたかな。あんた同室だったね。ちょっと宥めてやっておくれ
ジャスミン、シャーリーです。入ります
ティム、ティムが、血、血を吐いて、いっぱい、血、てのひら、真っ赤で
大丈夫、大丈夫です。先生が、すぐに吐かせたから大丈夫だって仰ったわ。大丈夫よ
サムア、じゃない
ええ、私も、そう思う
後輩できたの初めてだって、ほんとに、すごく喜んでたの。俺が一人前の執事にするんだって、自分も成りたてほやほやのくせに、すごく、はりきって。いっぱい、いっぱい、裏ワザとか教えてやるんだ、って、言って
うん
ティムが血を吐いたときも、誰よりも早く、動いて
うん
毒、飲んだ後の血も、毒だから、かぶっちゃ駄目なのに、全然、気にしないで、指突っ込んで、全部吐かせて
うん
サムアじゃないぃ……
うん。私も、そう思う。だって、サムアはいい人だもの。凄くいい人だから、絶対、違うわ
あいつ失言多いの……
……うん、多いね
でも、それ、ちゃんとその人のこと見てるからで、ほんとに、サムアじゃない。料理長だって違う。だって、いつも、一人一人見て、あの人これが苦手だから、甘くしてやれとか、あいつ肉ばっかりだから野菜食わせろとか、いつも、言って
うん……違うよ。ぜったい、違うわ。だから、ジャスミンは少し寝なくちゃ
嫌よ、犯人、絶対捕まえてやるんだから……それで、サムアとティムと料理長と、皆に、土下座させてやるんだから、それで、それで
うん……でも、サムアが戻ってきた時、ジャスミンがそんなにやつれていたら、凄く心配してしまうわ。だから、今は少し寝ましょう。そうして、元気になったら、一緒に犯人を捜しましょう、ね？
……ふふ、なんだか、不思議
え？
シャーリーがいっぱい喋ってる……なんだか夢みたい……それに、お姉さんみたい……素敵、シャーリー、すっごく、素敵だよ…………
シャーリー
旦那様、お忙しい所申し訳ありません。至急、お伝えしたいことが
ああ、分かってる。カロリーナ、他の連中には執務室にいると伝えてくれ
畏まりました。お茶とつまめるものをご用意しております。旦那様はご夕食がまだですので
お嬢様、話とはなんでしょう
その切り替えは見事としか言いようがないですが……カイド、私はあなたのお嬢様よね？
…………そう確信しておりますが
私の他に、記憶を持った人がいないとは言いきれないわ
……それ、は…………それなら、いくら現在の因果関係を洗っても出てきませんね。対象者は……十五歳前後でしょうか
そう思うわ
お嬢様、何か、記憶がある者特有の印はありませんか
……そういえば、黒子が同じ位置にある気がするわ
黒子？
首の付け根に
足の付け根に
…………首の付け根にあるの？
…………足の付け根にあるんですか？
二か所一致しているとなると、少し信憑性が出てきますね……お嬢様、関係者の黒子の位置、把握していますか？
……無理を言わないで。そもそも、私はほとんど誰とも関わっていないのよ。お客様とお会いするのも、お父様はあまりさせたくなかったようだし。私が黒子の位置が分かるほど関わっていた関係者なんて、家族と、あなたと、ウィルとそのお父様くらいだわ
…………ああ、ウィルフレッドですか
ウィルフレッドにしたって、黒子なんて……よっぽど目立つ位置にないと無理だわ
そうですね。それはおいおい考えましょう。とにかく、ティムに毒を盛った犯人を捕まえれば分かることです
……そうね
カイ、カイ、ド
さわ、る、なっ……！
だ、誰か、誰か、先生を、誰か！
旦那様、何の音ですか――っ、旦那様ぁ！
旦那様ぁ！
誰か医務室に行け！早く！血にはできるだけ直接触るな！
旦那様、しっかりしてください、旦那様！
全部吐いてください、早く！
旦那様、旦那様ぁ！
毒見はどうした！
お出しする時は必ず直前にしています！
器か！？
器も全て洗ってお出ししています！
貴様ぁあああああああああ！
待て！まだその娘と決まったわけではないぞ！
乱暴は、乱暴はやめてください！
いや…………
いや……
立て、立て貴様、旦那様に何をっ……おい
いや……
いやぁああああああああああああああああああああああ！
凄いよね
凄いですよね
凄いよな
待って、シャーリー。お風呂なら一緒に行こう？
私、この後に少し用事が……約束があるんです
約束？
はい、遅くなるかもしれないから、先に寝ていてください
ヘルト……いえ、カイドと呼んだほうがいい？
お嬢様のお好きな呼び方で結構です
……やっぱりここでのあなたはヘルトがいいわ
はい
ここに埋めてもいい？
いえ、こちらに
…………私？
カロリーナ、セシル、他にも十数名いますが、彼らからの贈り物です
彼らは皆、あの時すでに屋敷を出るか追われたかした者達でした。けれど、あの後、散っていた各地から次々と戻ってきて、ここで働かせてほしいと言ってきたんです。そして、俺を見張るのだと
……見張る？
俺がもしも前の領主のようになったのなら絶対許さないと。お嬢様を騙し、裏切り、殺した俺が、その死までをも無意味な物としたなら、彼らが俺を殺すでしょう。皆、言っていましたよ。前の領主は許せない。ライウスを救ってくれてありがとう。だが、お嬢様を騙した事だけは、死んでも許さない、と
……あなたは、お父様達とは違う
俺は彼らと同意見です。もしもそんなことになったなら、自分でも気づかない内に同じになっていたのなら、彼らが教えてくれるでしょう。その時俺は、この墓の場所を移し、同じ場所で自害する予定です
……左端から、年齢順です
…………ありがとう。お墓があるなんて、思ってもみなかった
……公式では、野に捨てられたことになっています
そうね。そう聞いたわ
安っぽい意匠
来るのが遅くなってしまってごめんなさい。……本当はね、こんなことにならなければ、この地を訪れるつもりはなかったの。カーイナの……私が育った場所はカーイナというのだけれど、その隣町に、小さな修道院があって、そこでお世話になって一生を終えるつもりだったんです…………けれど今は、こうして墓石に参れたことを、嬉しく思います。お爺様、お婆様、お父様、お母様。どうかお怒りにならないでください。どうか、何も恨まず、何も呪わず、怨嗟に堕ちることなく、逝ってください。もしも、どうしても許せないのならば、どうか、一人のうのうと生きている私を呪ってください。私を恨んでください。お願いします。そうしていつか私が死んだのなら、一緒に地獄に連れていってください。それで、ライウスの悪夢を、終わりにしましょう
ごめんなさい、愛しているの。私も彼らも、決して許されない。けれど、愛しているの。家族を愛しているの。変わらない、ごめんなさい、変われないの。許されないのよ、分かっているわ。けれど、どうしても、嫌えない。憎めない。……私の、お母様なの。お父様と、お爺様と、お婆様なの。ごめんなさい、許して、ごめんなさい。愛しているの、ごめんなさい、ごめんなさいっ……
…………家族を愛さないことを責める人間がいても、愛することを責める人間など、いませんよ。そんなことで許しを請わなくていいんです。家族なんです。愛していていいんです。家族を愛することの、何が罪なのですか。あなたは、そんなことで泣かなくていいんです。家族を愛して、何を咎められるというのですか。いいんです、いいんですよ、お嬢様
お嫌でしたら突き飛ばしてください…………失礼します
ヘルト、あなたのしたことは正しかった。次期領主として何一つ間違ってはいない。確実に息の根を止める為に全てを欺いたことも、私達を全員殺したことも
俺はっ
でも、一つだけ、間違った
あなたの過ちはただ一つ。…………私を、信じ切れなかったことよ
あなたは嘘なんてつく必要はなかった。そんなことしなくてよかったのよ。一言、たった一言、言ってくれるだけでよかった。それだけで、私は家族を捨てられる鬼畜だったのだから。……あなたも知っていたでしょう？私には両親が決めた許婚がいたって。十八になれば、結婚するはずだった。それなのにあなたの故郷に行きたいと……あなたと家を出たいと、言うような女だったのよ。私は、悪魔と呼ばれたあの人達の娘だから、親を、家族を捨てられる鬼畜なんです。愛しているけれど、彼らの為だけに生きられない、自分のことしか考えていない娘なんです。ですから、あなたが一言言ってくれたのなら、私は、あなたの手伝いを、家族を殺す手伝いをしました。…………私は、悪魔ですから
でも、今なら分かるわ。私がどういう態度であっても、私を生かせば必ず火種になった。きっとどう足掻いても、私達全員が死ぬしか、それしかライウスが再建する道はなかった。私が生きていれば、あなたの足枷どころか致命傷になったはずよ。それほどに私達は恨まれた。私達は、一寸の隙なく敷き詰められた悪だった。だから、それは仕様のないことよ。あなたは正しいことをした。もう一度混迷する体力は、最早ライウスには残されていなかった。火種を抱えたまま進む余裕のないライウスにしたのは、私達だもの。あなたはライウスを滅びから救った。あなたと私があんな出会い方しかできなかったのは、私の所為よ。私がもっと賢ければ、世界を知っていれば、知ろうと、していれば……きっと、もっと別の出会い方ができたのでしょうね。けれど、ああして出会ってしまえばもう……あの終わり方しかなかったのよ
それに、私も嘘をついたわ
……それが、分かりません。俺はあなたに酷い嘘をつき、全てを裏切りました。けれど、あなたは何も
ごめんなさい、ヘルト。私は嘘をついたわ。あなたの故郷に行きたいと言ったのに、その道を放棄した。私は嘘つきね
あの終わりを作り出したのは私だった。それなのに、あなたに終わりを背負わせた。ごめんなさい、ヘルト。私、あなたを十五年間も苦しめたかったわけじゃないの。怒ってない。恨んでもいない。誰もあなたを責めやしない。もちろん、私も。だから、ヘルト、あなたは幸せになっていいのよ。ううん、ならなきゃいけない。ライウス一、幸せになってくれないと、困るわ。ごめんなさい、私があなたを苦しめてしまった
お嬢様が謝らなければならないことは、一つも、本当に何もないんです。俺はあなたを騙した極悪人で、加害者です。被害者であるあなたが謝ることは何もないんです。俺があなたに告げられなかったのは、俺の弱さです。俺が自分で自分の首を絞め、その代償を、あなたに、払わせたんです。だから
ねえ、ヘルト、一つだけ教えて
私のこと、好きだった？
…………身分が違いすぎることは分かっていますが、それでも、心より、お慕い申し上げております
私もよ、ヘルト。私、本当にあなたが好きだった。初めて誰かを好きになった。それがあなたでよかったと、今では思う
だから、ちゃんと、お別れしましょう
…………畏まりました、お嬢様
ヘルト、立って。ちゃんと、対等に話しましょう。言葉使いだって、カイドでいいのよ
……かなり頑張ってお嬢様にあの口調で喋っていたのに、酷いことを仰いますね
ヘルト
ヘルトならこれで問題ありません
……これから、どうされるんですか
予定通り、修道女になります。今まではライウスの未来だけを祈るつもりだったけど、今度からはあなたの幸せも全力で祈ることにするわ
墓を、移動させましょうか？そのほうが、きっと彼らは喜ぶでしょう。少なくとも、毎年俺に参られるより……酒瓶を地面にぶっ刺してるだけですし
元々、俺が退任するときに移動させるつもりでしたから……ですが、一つだけお許し頂きたいことがあります
え？
あなたの墓標は、俺に残して頂けないでしょうか
そんなことでいいの？
……お嫌ではありませんか？ご家族とも離れてしまいます
それは、いいのだけど……今更だけど、この下にある亡骸、首はあるの？
両方、丁重に葬りまし、た
…………髪を一房、頂きました
え、やだ、私あの時お風呂入ってなかったし、煤けてたわ！あ、洗って、洗って持ってて！
そういう問題ですか？
だって……
ヘルト、今まで、たくさん、ありがとう
はい……こちらこそ……お嬢様、食事はきちんと取ってください。腹いっぱい食べても、それこそ誰も怒りはしないんですから
……善処します
……お嬢様
なあに？
もし、もしも俺にも来世があったなら、その時はもう一度……いいえ、今度こそ、告白しても宜しいですか
その時の返事が『はい』かどうかは分からないわよ？
全力で口説かせて頂きます
お、お手柔らかにお願いしま
嫌です
せめて最後まで言わせて
さようなら、ヘルト
さようなら、お嬢様
……とりあえず、仕事終わらせるか
何だ、イザドル
い、いや……俺は、遠慮しておくよ
ここまで勝手についてきてお前……荷運びの予定はないぞ
え？あ、ああ、荷運びは嫌だねぇ
……カイド、お前、後で話があるからな
奇遇だな、俺もある。お前顔色酷いぞ、どうした
後で、後で聞く。俺はいったん、屋敷に戻る
俺の屋敷だ
ああ、お前の屋敷……に、戻る、ます。ので、後ほど、お話を……
……お前、本当にどうした？
…………何か、言ったか？
…………質問に質問で返して申し訳ありませんが、私からも、一つ質問宜しいでしょうか
……ああ
私、何か……そんなに特徴的なこと、ありますか
……瞳が、あなたを映していますから
…………あなたがその気になるまで待ちますが、イザドルとはいえ先に打ち明けられたら、流石に思う所はありますよ
あなたの名を……出しただけです
それだけであいつがあの反応を。へえ。それだけで
仕事を終わらせるぞ
畏まりました
俺は頭が良くないからな。自分の目で把握しておかないとうまく頭に入らないんだ。そんなんじゃ、とんちんかんな指示に従わないとならない現場が可哀相だ
あれ、旦那様じゃないですかぁ
セシルか
終わったか？
そりゃあもう、毎年会心の出来です
それの心配はしていない。舞台の絵だ
うぐぅ！
お前なぁ……毎朝カロリーナが申し訳ありません申し訳ありませんと頭下げてくるんだぞ……
うぐぅ……
舞台飾りの責任者の額も日に日に広くなっていくから、早いとこ埋めてやってくれ
アデル
こんにちは、旦那さま！ごきげんいかかですか！それとこの人誰ですか！
ああ、こんにちは。機嫌は問題ないが、驚いているからまずはその手を離してくれないか
アデル、どうして君はそういう引き方をするんだい
だって、横に引っぱったら上に伝わるまでに時間がかかるけど、縦だとすぐでしょう？
一秒あるかないかの話で人を驚かせたらいけないよ。すみません……ええと
あ、旦那様付メイドの、シャーリー・ヒンスと申します。メイド長にはいつもお世話になっております
そうでしたか。僕はセシル・フォックスです。この子は僕の娘で、アデルです
素敵……可愛い……
あたしがお母さんに似てるからかわいいっていうのなら、聞き飽きたわ。あたしは、ふつうに、かわいいの！
まあ、確かに君は母さんそっくりだしねぇ。顔も、性格も。重ね重ね、娘が失礼を。すみません、シャーリーさん
いえ……こちらこそ、失礼を申しました
……嫌われてしまいました
あー、えーと……昼でも食べるか？
出発前に頂きました
それとこれを合わせてちょうどいいくらいの量になるだろうと思ったが、その通りになりそうだ。恨むなら、いつもより食べてこなかった自分を恨んでくれ
ちょっと見てくる。セシル、シャーリーを頼む
あの方も、相変わらずだねぇ。僕が行ってくるのに
ねえねえ、あなた本当にただのメイド？その首飾り、カイド様からもらったんじゃないわよね？
いいえ、同じ部屋の方から頂いたのよ。ジャスミンという、とてもいい方なの
ああ、その名前、カロリーナから聞いたことあるな。昔の自分そっくりだって苦笑してたよ
お母さんと？
このお花、かわいいね。なんていうお花なの？
ヒヤシンスよ
おや、それは素敵だね
あたしがカイド様に向けるものとおんなじね！
お父さんはそれ、応援しないけどねぇ
お父さんだってお母さんと結婚するためにかけおちしたじゃない
だから言ってるんだよ。あの御方は駄目だよ
……おじいちゃんとおばあちゃんはがんばれって言ってくれるもん。諦めなかったら万が一があるかもしれないからって。だって、カイド様ご結婚されてないんだもん
うーん、あの人達もよくよく権力大好きだからなぁ
どうして駄目なの？あたしが子どもだから？でも、すぐに大きくなるわ。勉強だって、学校で一等賞なのよ
駄目だよ。僕は君を愛しているからね
あの御方はね、もう唯一を決めてしまわれたんだ。もしもこの先、何かがどうにかなって、君があの方と結婚したとする。でもね、あの方は君を特別にはしてくださらないんだよ。あの方は、一生分の恋を喪ってしまったから
フラれちゃったの？
さあ……お父さんには分からないよ。変わっていくことは悪じゃない。誓いを破ることですら、必ずしも悪ではない。忘却も、時間による癒しも、生きている人間だけが持ち得た権利だ。けれど、それを許せる方じゃない。あの方は、変わっていく自分を許せない。許されることすら、許せないんだ。あの方が救われるには、奇跡がいるんだよ……ああ、どうせ世の中は僕達には考えもつかない現象で溢れている。それなら、どんな美しい奇跡より、優しい奇跡が、僕は好きだな
よく分からないわ
分からないなら、それでいいんだよ
だめよ！相手が分からないものは説明じゃないのよ。そんなんじゃ、点はあげられないんだから
ははは、アデルは厳しいなぁ
お父さんがのんびりすぎるのよ。だから今日もくつした左右ちがうんだから！
かたっぽなかったんだよ
うそよ。あたし、昨日ちゃんとタンスにいれたもの
アデルはお手伝いができてえらいなぁ
お父さんができなさすぎるのよ。どうしてスープがあんなにしょっぱくなっちゃうの
不思議だよねぇ
昼間から酔っ払い同士が暴れていたから、両成敗で伸して警邏に突き出してきた。悪い、シャーリー。ちょっと目立ったから場所を変える。じゃあな、セシル、アデル
失礼致します
恋人じゃなさそうね。だって、手を繋いでいないもの
やっぱり分かってもらうまで話すべきかなぁ
この中身、味付けなんだ？
へい、コシヨという南のほうの香辛料です
うまいな
でしょ？おいらの目利きは間違いないんだぜ。ただ、女子供には量減らさないと不評でした
だろうな、多いと辛い。だが、いいなこれ。コシヨか。覚えておくよ
さて、と。一通り確認したい事項は済んだし、戻るまでにまだ時間はある。どこか行きたいところはあるか？
あります
あの……どちらに？
買いたい物があるのだけど、私、あまり詳しくなくて。教えてもらえないかしら
買いたい物？
ええ、まずは刺繍糸。紫色で、予算内で買える一番高い物がいいわ。次は髪飾り。赤い色で、予算内で買える一番高い物がいいわ。次は葉巻。ええと……重い？重い味、の？予算内で買える一番高い物がいいわ。最後にお酒。辛い味の、予算内で買える一番高い物がいいわ
……お許し頂けるなら、俺に出させて頂けませんか。そうすれば、そのままの物を、ご用意できます
いいの……これが初めて、私が自分で稼いだ真っ当なお金なのだから。それで買うのが……きっと、いいの。私にも、あの人達にも。これが一番、相応しい品だわ
では、せめてその日、ご一緒させてください
……ええ。私も、話があるの
……話？
そうよ、話を、しましょう。そうして、終わらせましょう。私達、今度こそちゃんと、終わりましょう
はい、お嬢様
君は、何なのだろう。カイドの何に成り得る娘なんだい？
……存じ、あげません
君は、俺の友を呪縛から解放出来得る娘かな？
存じあげません
解放はできなくても責めはしない。領主ではなく、カイドとして生きる望みを得る兆しに成り得れば上等。けれど、傷になることだけは許さないよ。これ以上、あいつに背負わせることは俺が許さん。ただの憧れならば今すぐ去れ。最後まで関わる覚悟がないのなら、傷を与える前に身を引け。あいつなら傷がつかんとでも思っているのか。……何が狼領主だ。お前達はそれを強さの象徴として呼んでいるつもりだろうが、狼は群れで生きる生き物だ。それを一人で立たせ、重荷だけは積み上げるか。あいつを人の群れから追い出しておきながら、それに縋る害虫共め
…………イザドル様は、領民が……いえ、平民が、お嫌いですか？
好きだと思うたか？ただ弱いのは致し方ない。己ではどうしようもない部分の弱さまで責めはせん。だが、弱さを槍にし、こちらの生まれを責める輩をどうして好ましく思える？弱者は罪ではなかろうさ。だが、強者は罪か？強者ならば奪われるをよしとせねば罪なのか？自らの強さを他者の為に使わねば罪か？己の力を己の為に使えば傲慢か？俺の友を生贄にして救われていく様を祝い、喜び合う様を見て微笑ましく思えというか？それを貴族の務めと呼び、個の人生を踏み台に生きておきながら、それは犠牲と呼ばぬのか。俺はカイドのように優しい人間ではないからな。それほど寛容にはなれんよ
領民は領主を選べるが、領主は領民を選べない。これほど不公平な制度もあるまいよ
それだけが世界では、ないはずです。強者も弱者も、互いが搾取しない場所もあると
はて、俺は知らぬな。そんな理想の世界は願いの中にしかなかろうよ。そんなことはカイドも分かっている。分かっていて、あいつは領主であり続けるんだ。そうとあいつが決めたなら支えてやるが友であろう。だが、邪魔者は見過ごせぬ
お前はどちらだ？強者同士で食い合うならばまだよい。だが、弱者としてあいつの枷になるのなら今すぐ去ぬることだな
あなたはずっとカイドと……ヘルトと、変わらず仲がいいのね
ごめんなさい、イザドル様。あなたの大切な友達を、私は取り返しがつかないほど傷つけてしまったわ。あなたの仰る通り、私は足枷そのものよ
な、に？
少しだけ、待ってくれるかしら。……きっと、カイドだって分かっているの。分かっていて、お互い、探しているの。言葉と……二度目の終わり方を
…………お前達、何をやっているんだ？
おかえりなさいませ、旦那様
ああ、戻ったが……
ご首尾の程は如何でしたでしょうか
……イザドルが喋ったな？思ったより増えていない。祭りが近いことを考えれば少ないほうだろう。絡んできたのは落として警邏に渡してきた、が、それはいいとして……本当に何をやってたんだ？
旦那様が如何に素晴らしい御方かを拝聴致しておりました
おいイザドル、何吹きこんだ
い、や……
こいつの言い分は聞き流すくらいがちょうどだぞ。あることないこと混ざり合ってるからな
嘘は、言っていないよ
私も、嘘はついておりません
ああ、いや、それは疑っていないが
嘘はもう、充分なんです
昔、酷い嘘をつきました
…………つかれたではなく、ついた？
私、嘘つきなんです
おれカイド様！
えー！ずるい！ぼくもカイド様がいい！
だめ、はやいもんがち！おまえは前のりょうしゅ様な！
あたしは？ねえ、あたしは？おにーちゃん、あたしは？
えー！おまえ、おひめさまじゃないと泣くだろ？
おしめさまがいい！
おひめさまだってば
じゃあ、おじょうさま？
おぞうさま！
おじょうさまだって。でも、おじょうさまって敵？
とんでもない悪女だって、父ちゃんが
えー、いい人だって母さん言ってたよ
俺の父さんも
え、俺のおじさん、すっごい怖い女だぞーって
おぞうさま、おぞうさま
子どもは無邪気だねぇ
彼らの英雄様は、今現在裏道でごろつきの確認中だっていうのにねぇ
……ごろつき？
そう。解放祭で集まるのは、何も善良な人間ばかりじゃあないからね。あいつを亡き者にしたい奴だって、そりゃあわんさか集まってくるよ。その確認と把握に本人が向かってちゃ世話ないけどね。まあ、あいつをどうにかしたければそれなりの人手がいるし、その人手を集めれば目立つからその前に潰せる。つくづく、敵に回したくない男だよ
……報告を、上げてもらうわけには
報告もそりゃあ上げさせてるだろうけどな、自分がやらなきゃいけないと思ってるんだよ。全て、自分が負わなければと思ってる。領主の仕事も、恨みも、怪我も、犠牲も。王族殺しの汚名もね
もう十五年も経つのに、未だライウスの宝花が齎す混迷は健在か……あの御方も、罪な方だったな
君のように若い世代はもう知らないかな。かつてのライウスには、宝花と呼ばれた姫がいたんだよ
…………ライウスの徒花ですね
おや、その呼び名を知っていたか。そう。彼女がなかなかに曲者で。未だに、殺すべきではなかったと言う層と、殺して正解だと言う層がいがみ合う。とてもお美しい方だったから余計にね。無垢だったという者と、無知も罪だという者と、稀代の悪女だったという者と、誰よりもごちゃまぜな逸話が残る御方だよ。だからこそ、あの時、生かしてはならなかった。カイドは正しかったよ。生かしてしまえば必ずどこかで誰かが持ち上げる。万人に利益を齎す政策など存在しない以上、どこかで不満は出る。掲げられる存在が残っていては、あの頃のライウスは保たなかっただろうね。民衆は勝手なものだから、過去の痛みはいつか忘れてしまうんだ。痛みも傷も癒えれば、次は目先の不満が痛い痛いと騒ぎ立てる。そのくせ、傷痕を見れば過去の傷も痛むと吼える。あっちも痛い、こっちも痛い。全部の痛みが解消されれば、今度は他人の傷が痛いと上を殴る。文句言える先があるというのは楽なものだよね。羨ましいよ。文句を言う先の痛みには無頓着なんだから尚更ね。貴族は下々の者を人とは思っていないなんて忌々しげに言うくせに、彼らこそ貴族を人とは思っていないんだ。痛みなんてないと、自分達と同じことで傷ついたり悲しんだりしないと思ってるから質が悪いよね。弱いって、それだけで充分特権だよ。あれこそが特権階級だ。責任も選択も負わなくていいのに、結果を背負うことにすら不満を持つ。弱音を吐けて、他者にぶつけることを許されている。羨ましいことだよ。彼らがすると文句と呼ばれ、俺達がすると、虐げると糾弾されるんだから、差別だよねぇ
……掲げられるものがあると人は集ってしまいますから、旦那様のご判断は正しいと私も思います
おっと、ごめんよ。話が逸れたね。それに、君は賢い子だね。さすが、地方の学校とはいえ常に首位を保っていただけのことはある
驚きもしないか。これは肝も座っているかな。そうだね、俺は君の事を知っている。恐らく、君よりも。シャーリー・ヒンス。十五年前の雨の日、布にくるまれ道端の石の上に放置されていたところを保護。その後、カーイナの孤児院で育てられる。学業は常に優秀、運動は少し苦手かな？優秀故に養子の申し込みは多かったけれど、君はどれも蹴ってしまったね。この町の貴族からの申し出もあったようなのに、勿体ないことをしたのではないのかい？
修道女になる娘を養子にしたところでお返しできるものは何もございません。私を養子にして、勿体ないことになるのは皆さまの方です
凄いね。六歳のとき書かされる作文「将来の夢
…………私をお調べになって、何かございましたか
いいや？何もないことがおかしな程に、何も。けれど、調べたのは俺だけではないさ。君を雇い入れる際にカイドが調べただろう。そして今や、ダリヒもワイファーのみならず、きっと王までもが君を調べているだろうね
ライウスは大きすぎる。だから十五年前も、誰も手を出せなかった。王に至っては手を出さなかった。ここは、嘗て武功を立てた将軍と降嫁された姫の血が受け継がれた地だ。前領主は元を辿れば王族になる。だから、他領は手出しできなかった。王族の血を持つ者に他領が手を出せば、王に叛意ありとの口実を与える。王は、ライウス領を解体するつもりだった。だから、手を出さなかったんだ。ライウスは力を持ち過ぎた。ダリヒに至っては、解体された後に下げ渡されると分かっていたから、前領主の行いを助長させさえした
もうライウスは終わるはずだった。他領が手を出せない以上、ライウスの領主を討ち取れるのは、討ち取る叛意を許されるは、ライウスの領民しかいなかったけれど、最早誰もが手を出せない状況にまで追い込まれていた。だからまさか、随分昔に地方に飛ばされた弱小貴族が這いあがるなんて誰も思わなかった。まして、流行病で一族諸共死に絶えた、齢十四の子どもが領主を食い破るなんて、誰が思うだろうね。だけどカイドはやりきった。既に一族は死に絶えたとはいえ、ばれれば彼に従った全ての者とその家族のみならず、下手すると関わった村や町、通っただけの集落すらも焼き払われる危険に曝されながら、よくやったよ
…………はい
今でもよく覚えているよ。俺と四つしか違わないのに、もう完全に大人の顔をしていた。領民の命とライウスと王族殺し。まだ薄かった肩に全部背負って、あいつは領主になった。……俺の父はね、あいつを哀れだと言った。ライウスの民が奪われた物を取り返す為に汚したあいつの手には、何も帰ってこないのにって。そう言って、後ろ盾になったよ。元々ギミーはそんなに大きくはない。ライウスを割られて与えられたところで、持ちきれなかった。持て余すのが目に見えていたから、ライウスに崩壊されては困ったんだよ
あいつが結婚しないのは、世襲させない為だよ。世襲の結果が嘗てのライウスだからと、次は襲名制にしたいんだって。……それを口実に、ずっと一人で生きる気なんだよ。何も持っていないくせに失い続ける気なんだ。あいつを友と呼ぶ俺の前で平然と。まったく、酷い話さ
ライウスは彼から奪い、何も与えず、返しもしない。けれど彼はこれからもずっと領主として生きるつもりだ。そりゃあ、賢領主だろうさ。カイドはライウスの従順なる奴隷だ。カイドとして得るものが何もないと分かっているのに、望みもせずに朽ちていくつもりなのだから。領主は人に在らざる者。それが条件だというのなら、随分な話だ
…………それを私に話して、何をせよと仰るのですか
君が徹底的に調べられている理由を教えてあげよう。君が、カイドを乱したからだよ。十五年間ちっとも揺るがなかったカイドを揺るがせた。町にメイドと下りるなんて初めて聞いたよ
…………今まで幾度もあったことです。お調べが、足りないのでは？
部下も数人、メイドも数人でならね。二人で下りたのは初めてだよ。この目で見て、驚いた。色ボケでもしてくれていたのならまだましだったのに、どうやらそうでもないらしい。さて、それなら君はいったい何だろう。俺も不思議でならないんだ。あのカイドをどうやって揺るがせた？これより以前に君達が接触するような機会はなかったはずだ。君はカーイナから出たのはこれが初めてだし、カイドもあんなど田舎に用もなく出向くほど暇じゃあない。じゃあ、このひと月で？いくら運命の相手だとしても早すぎだろう。一目惚れにしたってもう少し手間暇かけてもらわないと、信憑性がない。君の魅力で落としたっていうのも、申し訳ないけれど同じくらい信じられない。仮に君が物凄くカイドの好みだったとしても、それなら余計、彼は君を近づけないはずだ。じゃあ、君は何だろう。君の何がカイドを揺るがせた？たったひと月、されどひと月。それが通用するのはあの堅物以外の話だよ。あいつが相手なら、一年かけたって驚きはしないくらいだからね
君達に会う前に、馴染の使用人を掴まえて聞いてみたけれど、これといって何があった訳でもないようだ。それこそ奇妙な話だね。君は他のメイドと同じ仕事をしているだけだ。むしろカイドから距離を取っているとさえ言われていた。それなのに、何がカイドを引きつけた？
そのような事実はございませんので、お答え致しかねます
いいや、違うね。当人達は気づかないものなのかな……。会ってみて、確信したよ。あれほど視線を向けていながらよく言う。君はカイドの背を、カイドは君の背を、常に追い続けているくせに、何もないじゃあ通用しない。悪いけど、これはカイドに伝えさせてもらうよ。他の領が来る前に直してもらわないとばればれだからね
シャぁーリぃー
…………桃？
そそそ。桃。果物なら食べやすくて栄養取りやすいでしょ？
……この時期によく手に入りましたね
お祭り近いからね、色んなものが入ってきてるし、これなら若い女の子が食べやすいんじゃないかって料理長が
旦那様付きになって一か月にもなるのに、シャーリーは頑なにこっちで食べるよな。向こうの飯もうまいのに
今日は用事があったから戻ってきたのよ！
……俺、また何か失言した？
頑な、辺りがまずかったのかも
あ、あの、シャーリーさん、私服ということはどちらかに行かれるんですか？
旦那様が町に下りられるとの事ですので、私服に着替えてくるよう申し付かりました
私の、私の服を貸したかったのにっ……！お祭りで着ようかなってこの前買った、すっごく可愛い桃色のワンピースを貸したかったのに、サイズがっ……！
ああ、お前昨日の菓子三つも食べ、ぶっ！
肩の位置が落ちちゃうの！
今のは失言か！？事実……分かった俺が悪かったから殴るな！痛い！大体サイズ合わないなら何か別の物貸してやればいいだろ！？
…………あ、ちょ、ちょっと待ってて、シャーリー！すぐ戻ってくるから！
痛い！
その服も、落ち着いて見えるから素敵ですよね
ありがとうございます
シャーリーさん、最近少し顔色がいいねって皆さん言ってますよ
……皆さんが、よくしてくださいますから
旦那様が最近のおやつに出していらっしゃる指示、ご存知です？
……いいえ
一口で食べられて、持ち運びができるもの、ですよ
あーあ
旦那様のおやついいなぁ。俺も食べてみたかったなぁ
俺じゃなかったのは残念ですけど、でも、シャーリーさんなら
お似合いだって皆さん言ってますよ
……いくら旦那様がお優しいからといっても、流石に不敬だと皆さんにお伝えください
人一倍気にかけていらっしゃいますし
私がみっともない姿をしている自覚はあります
…………旦那様のご結婚は、使用人一同の悲願ですよぉ
もう三十になられるというのに、お見合いも全て断っていらっしゃるし、浮いた噂の一つも立ててくださらないと、執事長は毎日髪を白くさせてるんですっ！
シャーリーさんにとってもいいお話だと思いますよ？旦那様、お嫌いじゃないんでしょう？玉の輿ですよ！使用人一同も味方です！正直、メイド長が一番の要だと思いますが、幸いにもシャーリーさんを気に入ってるみたいですし！
旦那様はとても魅力的な方ですから、旦那様ご本人がその気になればすぐにお相手は見つかります。旦那様を焚きつけるべきです。そうすれば、きっとすぐにでも然るべきご身分のお嬢様をお迎えできます。そうしてライウスの安寧を更に盤石のものとして頂けるのなら、私はその為に惜しむものなどありません
おい、ティム
焚きつけるのはいいけど、押し付けるのは違うだろ
ライウス、お好きなんですね
生まれた地ですから
それなのに、十六になったらここからいなくなっちゃうんですか？ここはライウスの為に何かできる最たる場所なのに
…………短い分、精一杯務めさせて頂きます
シャーリー、これ見て！
ヒヤシンス？
そう、可愛くってつい一緒に買っちゃったけど、よく考えたらワンピースと合わないなって、引きだしにしまってたの。シャーリーにあげる
私は
余計なお世話だって思うけど、やっぱり年頃の乙女としては、お洒落の一つも嗜まなくっちゃ……ふふ、シャーリー、髪をいつも纏めてるから首飾りつけやすい
本当は白だったら色も合ったんだけど、私、白いのこの前引きちぎっちゃったんだよね……
あのね、一緒の部屋になれた縁でも、お近づきの品でも、理由は何でもいいから、シャーリーにもらってほしいな……本当はね、シャーリーの瞳の色とおんなじだなって思ったら、つい買っちゃったの。ごめんね、私、シャーリーの好きな色分かんなくて、勝手にそれにしちゃったけど、できれば今度は私とも町に行ってほしいな。それで、好きな色とか、好きなの教えて！
ジャスミンさん
ジャスミンでいいっていつも言ってるのに……シャーリー、お肌綺麗になってる。え？旦那様のお菓子？お菓子なの！？何が入ってるか聞いてきてくれない！？
…………お茶じゃ、ないかな、と
お茶のお菓子！？やだ、身体に良さそう！
いえ、混ぜ物ではなくて
お茶単体のお菓子？
固形ではなく液体状態の……
普通に飲む茶だ。あれはそんな効能もあったのか？だったら売り上げは心配しなくていいな。ちょっと調べさせるか……
旦那様！？
御用でしたらこちらから向かいましたのに！
ちょっと面倒な方が来たから裏から出る。悪いが表に用意した馬はひっこめてくれ
はい……面倒な方？
たぶんこっちまで探しに来ると思うが、知らないふりをしてくれな。シャーリー、行こうか
…………ありがとう
う、ん……うん！ありがとう！
いっぱい楽しんできてね！
一応仕事だからな？
それでも掃除やお部屋を整えるよりよっぽど楽しいじゃないですか！
まあ、そうだな
昼食は食べたか？
はい
たくさん食べたか？
……いつも通り頂きました
お前、嘘はつかないよな
……もう、嘘は充分です
ありがとうございました
な、に？
窓を、越えさせてくださって
参りましょう。町に、行かれるのでしょう？
久しぶりだというのにつれないねぇ、カイド
幻覚が見える。あの茶、幻覚には効かないらしい
それが、ライウス解放祭の為にはるばるギミーからやってきた次期領主に対する態度かな？
ギミー領からの賓客は、現在まだギミー領を移動中との報がつい昨日届いたばかりでな。少なくとも到着は十日後だ
ま、中身は空っぽだけど
くそっ
どうして大人しく来ないんだ
いやぁ、ライウス入った辺りからデブリンが合流狙ってるって聞いたから、面倒だし少数だけ連れて馬飛ばしてきた
ダリヒ領領主はジョブリンだ
デブリンだよ。あいつ、また一回り太ったの知ってる？
あれ以上か？
そうそう。この前なんか馬車の床抜けてた
で、お嬢さんに俺を紹介しては頂けないのかい？ライウス領主カイド・ファルア
領主として紹介させたいなら、公式の訪問で現れろ
それはそうだ
ギミー領主が嫡男、イザドル・ナヴァロと申します。以後お見知りおきを、お嬢さん
旦那様付きメイドの、シャーリー・ヒンスでございます
……いいね、姿勢にも抑揚にも無理がない。本当に雇い入れて一か月？
うちのメイドに手を出すなよ
怖い狼領主が見張ってるライウスで、女遊びに精を出すほど愚かではないさ。お前、前にワイファー領の客が屋敷のメイド手籠めにしようとした時、何したんだよ。未だにワイファーの領主、ライウスに来たことないだろ。噂じゃ、ライウスの名を聞くだけで失神するとか
よりにもよって俺の屋敷でふざけたことしでかすからだ。領主には二度目がないよう徹底してくれと言っただけだ。シャーリー、もう頭を上げていいんだぞ。というより、ギミー嫡男はまだライウスに入っていないから、こいつはただの不審者だ
不審者はないだろ。せめて俺の心の友だ、くらいは言ってもらいたいものだね
行くぞ、シャーリー
お前、ついてくるなら手伝わせるぞ
荷運びなら勘弁しておくれよ。俺、女性より重いものを持ったことがないんだ
じゃあ、大抵の物は持てるな
…………お前、それ言ったら刺されるぞ
シャーリーは鞍よりは重いぞ、安心しろ
そこは羽のように軽いね一択だろ。何真面目に検討してるんだ
羽のように軽かったら餓死寸前だろ。食料の支援と医師団の派遣を急げ
……世の中には比喩という、詩的な表現が許されていてだね？
ありがとう
不用心すぎると言いたいか？
食べる物がない時は靴の革まで食べたし、食べて大丈夫な物を探し回っては少々の毒よりまずい代物の植物だって食べた。弱った民より、頑丈な俺が試したほうがましだったからな。だからか、多少の毒じゃ死なない。間者に『なんで死なないんだ！』と怒られたこともあったなぁ。それより数段まずい茸で死にかけたから、あいつはそれを混ぜ込むべきだった
………………いつ
ん？
いつ、死にかけたのですか
いつと言われてもな……一度や二度じゃないしな…………最初は六歳だったか？流行病にやられて人手が減ってたところに増税の積み重ねでな。ろくに備蓄も出来ないまま迎えた冬を越えられなかったんだ。だが、その甲斐あって今まで食えないとされていたその茸が食えると分かった。食えないのは茎だけだ。何故か笠は無害だった。あれであの冬は越えられたから、結果よしだろう。まあ、かなり怒られたが
それに、お前は間者などではないだろう？
…………何故？
間者が目立ちきった状態で紛れ込んでどうするんだ。普通、怪しまれないように潜り込むものだぞ。最初から寄るな触るな近寄るなじゃ、間者など務まらない
俺には前世だなんだのの対処は分からん。聞いたこともない。だが、それがお前を苛むなら、調べることはできる。その中で手を貸せることがあるかもしれない
お前が何であれ、俺の領民であることに変わりない。俺は、領民には全員幸せでいてもらいたいよ。無謀で夢見がちで阿呆な願いだとしても、そう思う。そうでなければ、俺が領主になった意味がない。前領主からこの地を奪った意味がない。全員が生涯遊んで暮らせる金を持てだなんて願っているわけじゃない。だが、せめて飢えないでくれ。冬が越せるか不安にならないでくれ。明日を信じ切れず、幼子を連れて死に絶えないでくれ。命を繋ぐために犯した罪で裁かれないでくれ。そして、それらの心配がないのなら、今度は笑って暮らしてほしいと思っているよ
大変素晴らしいお考えだと思います。私もライウスの為、微力ではございますが、一年間旦那様の手足となりお仕え致します。ですが私は、それらを既に前の生で頂いております。旦那様の願いは、どうか未だ頂いていない他の方にお渡しください
残念だったな、シャーリー。俺は傲慢なんだ。一人よりは二人、二人よりは三人、切りがないのはいいことだ。少なくとも、俺の目の前で飢えているのは許せんな。とにかくお前を太らせることから始めたいが、まあ、とりあえず乾杯といくか
何に対してですか
そうだな
前途ある若者の、幸せな未来に
我らがライウスの未来に
美味いだろ？東のほうにある町の特産物、に、なる予定だ。どうにもあの地は他の作物の実りが悪いが、この茶葉には適していてな。来年にはライウス中に広める。他領にも出せるくらいになれば最高だが、そこまでは難しいかもしれん。あの地は少々雨が多すぎるから、地盤が不安で農地を増やせんのが問題だ
執務室だから実用的にという領主様のお言葉だけど、初めて見るとびっくりしてしまうわよね。まさか、少しくらい威光を感じられる箇所を作りましょうと進言申し上げる日が来るなんてと、執事達ともよく話しているの
すぐに慣れるわ。そうそう、あなたはメイド長に会うのは初めてよね？
いえ、採用頂いたときにお会いしました
あら、そうだったかしら
はい、ヒルダさんと
お客様がいらした時は頭を下げていれば、笑ってないなんてばれないわよ
あら
ごめんなさいね、違うのよ。ヒルダは代理のメイド長なの
代理？
ええ、メイド長は少し休みを……ああ、ちょうどよかった。あちらにいらっしゃるわ
ああ
ご苦労様、ダリア。彼女がシャーリー・ヒンスですね。話には聞いています
カロン……
え？
カロリーナ、知り合いか？
いいえ……ごめんなさいね、私、あなたとどこかで会ったかしら
……知っている人に、少し、似ていたので。失礼しました
あら、そうなの？ふふ、不思議なご縁ね。私もね、カロンと呼ばれていたことがあるのよ
あの……お休みだったと伺いましたが、お身体を？
ああ、いいえ、違うの。夫の実家でご不幸があってね、少しお休みを頂いていたの。ありがとう、大丈夫よ
ご主人の、ご実家で
ええ、画家で各地を転々としているから、連絡してくるのが遅いのよ。困った人よね。……ああ、それにしても、カロンなんて久しぶりに呼ばれたわ。あなたのお知り合いが羨ましいわ。私も、その音がとても好きだったの
おはようございます、旦那様
ああ、おはよう……目の下に隈があるな。眠れなかったか？枕変えるか？
いいえ、眠りました
カロリーナ、早速だが貰っていくぞ
はい
それにしても、こんなに急いで戻ってこなくても、もう少しゆっくり日程をとってもよかったんだぞ。強行軍だっただろう？
いえ、急にお休みを頂いてしまい、大変ご迷惑をおかけしました。これから忙しくなりますのに、これ以上お休みは頂けません
まあ、忙しくはなるな。だが、まあ、あまり無理するなよ。昔とは違うし、身体を壊しては元も子もないからな
旦那様にだけは言われたくありませんが、それは暗に私が年だと言っているのですか
いや、いやいや違うぞ。女性にそんな失礼なことは言わない
失礼を承知で申し上げますが、あなた様と私はたかだか三つ違い。私が年ならあなた様も年でございますよ！
すまん！
頑張ってね
……もう昔のようにぎりぎりの人数で回しているわけじゃないと言いたかったんだ
………………はい
わっ！
きゃああ！
ヘルトったら！
びっくりしたわ！
じゃあ成功です。遅れたお嬢様に対する仕返しですよ
ねえ、ヘルト。あなたの故郷の話を聞かせて
聞いても面白くないですよ？
今日ね、北の領地の勉強をしたの。あなたの故郷はこの辺りかなと思うと、いつもは眠たくて堪らなかった授業にも熱が入ったわ。……先生の熱も入ったから遅れてしまったのだけど
同じライウス領といっても、こことは比べ物にならない痩せた土地です。隣のダリヒ領は常に領地を広げたいと長年目論んでいますが、あのダリヒ領でさえ欲しがらないような土地です。そんな場所が境にあるから、ダリヒ領は反対のギミー領には執拗に絡んでも、ライウスにはあまりちょっかいを出してこないんです
雪が多いと聞いたわ
ええ、凍土と呼ばれてしまうような土地ですから、畑に使える土地も少なければ種を植えることのできる期間すら短いんです
…………ヘルト？
子どもは勿論、大人も、家畜も……ひもじいのはつらい。当人達も、それを見ているほうも
それは、そうね……痩せているのなら、肥料をやって太らせては駄目なのかしら……人と同じで、肥え過ぎても駄目？肥料ならお父様に頼めばきっと用意してくださるわ
お嬢様がそんな顔をなさる必要はありません。大丈夫です。俺達だって、何もしてないわけじゃないんですよ。ちゃんとみんなが、みんな、が、生き残れるよう、生きて、いけるよう、頑張っています。だから、大丈夫です。それにお嬢様、俺の故郷の話は内緒だって言ったじゃありませんか。田舎者過ぎて、みんなに馬鹿にされてしまいます
そうだったわ、ごめんなさい……でも、そんなことないと思うわ。ヘルトは皆に好かれているじゃない。出身地なんてどうでもいいことよ
そう言ってくださるのはお嬢様だけですよ。お嬢様はここで大切に育てられた、お優しい方ですから
大丈夫だと思うのだけど……また箱入りだと言われたのかしら？
あ、分かりました？
ヘルト！
ねえ、ヘルト
駄目ですよ、お嬢様の綺麗な指が汚れてしまいます
汚れなんて洗えば済むことだわ。それに、そうじゃないの
え？
あのね、その……いろいろと大変だとは思うし、私が外に出ることをお父様はあまりよく思っていないのは分かっているから、いつか、いつかでいいのだけど……
お嬢様？
いつか、ヘルトの故郷に行ってみたいわ
お嬢様
……遠いですよ
道中あなたとたくさんお話できるのね
寒いですし
新しいコートを買う理由ができたわ
店だって野菜から髪飾りまで全部ひっくるめたごった屋ばかりだし、景色だって山と岩ばかりで、見るもの、ほんとに何もないですよ
あなたが登っていたという木を見たいし、私も登ってみたいわ。手伝ってくれるのでしょう？
あなたが生まれ育った地を見てみたいと、ずっと思っていたの。いつか、連れていってくれる？
いつか、行きましょう
ほんと？
ええ、俺がお連れしますよ
嬉しい！
ん……
嘘つき
前の生で、私はそれはそれは重い罪を犯しました。一応罰は受けたのですが、きっと、それだけでは許されなかったのでしょう。ですから、こうして前の生の記憶を持ったまま生まれてきてしまったのです。私は罰を受けなければならないのです。きっと、一度の生では足りぬと神は定められたのです。私は親愛なる我らが父の御心のままにこの生を終えるのです。それが神の御意思。私のさだめなのです。そうして贖いを終えて初めて私は我らが父の膝元に帰ることができるのでしょう。それまで私は贖い続けねばなりません。そうしなければ父たる神の御許に帰れないのです
さて、俄かには信じがたい話だが
そうでしょうね。私は頭がおかしいのです
だが、こういう場所に生きていると、嘘をついている人間は自ずと分かるものなんだよ
痩せすぎだ。俺の領民が飢えて死ぬなど許さんぞ
一年後には修道院に入る予定ですので、死ぬつもりはございません
これは聞きしに勝る難物だ。嘘をついているように見えんのがまた凄いな
気狂いはお嫌でしょうから、今すぐ屋敷を追い出してください
気狂いは自分でそうと気づかないから狂いなんだ。さて、お前の配置を変えようか
は？
シャーリー・ヒンス。お前は今から、屋敷のメイドではなく俺直属のメイドだ
…………はい？
サムア！
まあ、シャーリーったら！そんなところにいたの！？
あの、旦那様。この者が何か失礼を？申し訳ございません！何分新入りなものでして、まだ屋敷のこともよく分かってはいないのです。よく言って聞かせますので今回だけは大目に見ては頂けないでしょうか！罰は私が受けます故、どうか！
何を勘違いしてるのかは知らんが、こいつの粗相として強いてあげるなら痩せすぎなことだな。さて、ジャスミン、こいつの朝食は？
え、あ、はい。パン一切れにスープ一杯……いえ、半杯？です
メイドに肉の一切れも食わせてやれないとは……俺もまだまだな領主だな。ジャスミン、メイド長にこいつは俺付きにすると謝っといてくれ。一人奪ってすまんな。何なら追加で雇っていい。サムア、執事長にも同様に伝えろ
ああ、何だ。またですか。分かりました、そのように伝えます
シャーリー、よかったわね！
じゃあ、そのようにー
あっ……ま、待ってください、ジャスミンさん！
やだ！
サムア、見た！？シャーリーが初めて私の名前を呼んでくれたわ！
……お前、同室なのに名前すら呼んでもらえてなかったのかっぶっ！
あのね、シャーリー。この屋敷で旦那様付は一番お得なのよ！
はい？
なんたって、お菓子食べ放題におやつ食べ放題に軽食食べ放題に、尚且つ町に視察にいかれた際にお供させて頂けるなら屋台だって食べ放題！更に更に更に！会食でもない限り、望めば朝食も昼食も、夕食だって旦那様と同じものを頂けるというご褒美仕事なのよ！
辞退させて頂きま
他の誰かがなったら羨ましすぎて怨嗟渦巻く血みどろの争いが巻き起こるけれど、シャーリーなら皆喜んでくれるわ！あなた、本当にやせ過ぎよ！
とりあえず、今の手持ちはこれしかないんだが、何味がいい？
旦那様を知らないか？
旦那様？さあ、こっちにはいらっしゃらなかったわ。ねえ、シャーリーを見なかった？
シャーリー？
誰だ、それ
この前配属された新しい子よ。ほら、茶髪の痩せた子
ああ、あの陰気な……っぷ！
何するんだ！
顔色が悪いのは、夜あまり眠れないみたいだからだし、食が細くてあんまり食べないしおやつすら口にしないからよ！
失言は認めるから雑巾を投げるな！
使用済みよ！
なお悪い！
シャーリー追っかけるついでに目についた汚れ掃除してきたから汚れたてほやほやよ！
洗え！そもそも、なんで追いかけてるんだ！新入りが仕事さぼったのか！？
失礼ね！シャーリーの仕事はメイド初めてとは思えないほど完璧よ！その完璧さでさっさと仕事終わらせて、休憩のお茶に参加しないで姿くらますから探してるのよ！あの子朝もろくに食べてないんだから！
失礼致しました
見慣れない顔だと思ったら、そうか、お前がシャーリー・ヒンスか
……はい。先日より、こちらのお屋敷で働かせて頂いております
旦那様のおかげです。孤児であろうが、このように立派なお屋敷で働かせて頂けますこと、心より感謝しております
それはよかった、が……さて、俺の政策はどうやら失敗だったか？
はい？
お前、この間まで孤児院にいたと言ったな？
はい
痩せすぎだ。食料が行き渡らない環境だったか？
いえ、とんでもないことでございます。確かに私のおりました場所は、地方の小さな孤児院でございましたが、飢えることは勿論、冬でも充分すぎる薪と温かな毛布が全員に行き渡っており、それは快適な暮らしをさせて頂いておりました
さぁて、ならお前はどうしてその様相か、俺は聞かねばならないが？
それは、私に前の人生の記憶があるからでございます
長い間、ご不便をおかけ申し上げましたこと、ここにお詫び申し上げます
いや、お前達にこそ不便をかけた
何も卿自ら犬の真似事などなさらずともよかったのです
そう言うな。他に年の合う者がいなかっただろう？
左様でございますが……カイド様は我らの心の臓を止めたいとみえますな。我らは毎日生きた心地がしませんでしたとも
…………お嬢様
何か御用かしら、新しき領主様。年下の男の色香に惑わされ、この身を滅ぼした愚かな女を笑いにいらしたの？
お嬢様
あまり苛めないでやってくださいな。あなただって何度も仰ったでしょう？箱入りの、愚かな女なの。遅い初恋にのめりこんで落ちぶれた惨めな女から、これ以上何を奪いにいらしたの？屋敷？もうないわ。お庭？もうないわ。ドレス？もうないわ。宝石？もうないわ。家族？もういないわ。恋人？最初から、どこにもいないわ
お嬢様
お父様の尻尾？元から知らないわ。だから二年もかけさせてしまったのね。ごめんなさいね、私が何も知らないばっかりに、あなた様の貴重な時間を費やさせてしまったわ。嫌だったわよね、ごめんなさいね。年増の勘違い女から、浮かれきった恋人ごっこなんてさせられて、可哀相ね、あなた
お嬢様！
お嬢様、あなたは何もご存じではなかった。どの悪事にも関わっていなかった。ただ屋敷の奥で囲われていただけだ。その事実を仰るだけでいいのです。それなのに、何故そう証言しないのです。何故、してもいない罪ばかりを白状するのです。このままでは領民を押さえられなくなります
お爺様が毎週絵を買っていたのを知っていた。お父様がまた土地を買ったのを知っていた。お婆様が毎週宝石を買っていたのを知っていた。お母様が毎週ドレスを買ったのを知っていた。庭師が替わったのを知っていた、メイドが替わったのを知っていた、厩番が替わったのを知っていた。その意味を考えもせず、与えられる贅を尽くした暮らしを十七年も生きてきた。充分な罪でしょう
それに、そんなことを言って何になるというのかしら。無罪放免で解放してくれるとでもいうのかしら。屋敷を返して、庭を返して、お父様達を、私の全てを返してくれるとでもいうの？まあ、豪快ですこと
山間の修道院に入って頂きます。二度とこの地には戻れませんが、殺されることはありません
一人生き恥を晒して溺れ死ぬことをお望みなんて、酷い人
……あなたに生きていてほしいだけです
嘘つき
さぞや滑稽だったでしょうね。あなたの笑顔一つで胸躍らせて、口づけ一つで浮かれあがる女の姿は。そういえば、私の下手な刺しゅうを施したハンカチ、使うところを見たことがなかったわね。あげたその日に捨てたのかしら。慣れないお菓子も焼いたわね。あなたは食べてくれたけれど、持ち帰った分は豚にでもやったのかしら。あなたの誕生日に間に合うよう、花も植えたのよ。きっと今頃種のまま灰になっているわね。よかったわね、こんな女から花など贈られなくて
あなたと話す時間を作りたくて、苦手な授業も真面目に受けたわ。あなたにとってはただの情報収集だったけれど、私頑張ったのよ？夜遅くまでかかって宿題を終わらせたんだから……あなたと一緒になれるなら家を捨ててもいいと、商売の勉強だってしたわ。あまり上手ではないけれど、料理も、洗濯も、掃除も、こっそり覚えたんだから。あなたは傷だらけの私の手を心配してくださったけれど、どうでもいいと思っていたのかしら。それともいい気味だと？もっと傷つけばよかったと残念がったのかしらね。指の一つでも落としていれば笑ってくれたかしら？
禍根にも火種にもならず、綺麗に死んでみせますわ。それがあなたの望みでしょう？どうか褒めてくださいな
…………それが、あなたの選択ですか
店を取り上げられた！
殺せ！
真っ当な商売ができなくなった！
殺せ！
飢えて子どもが死んだ！
殺せ！
王に上申を願い出ようとしていた夫は殺された！
殺せ！
先祖代々受け継いだ土地を返せ！
殺せ！
殺せ！
殺せ！
殺せ！
無礼者！
卑しい虫けらの分際でわたくしに触れるとは何事です！お前達はわたくしの為に金を絞り出せばいいのです！美しく高貴なわたくしの為に働けることを光栄に思うべきなのに、それを不満に思うとは恥知らずめ！誰のおかげでこの領地で生きてこられたと思うのですか！お前達のような脳足らずの虫けら共は、わたくしに使われるためだけに生きているのですよ！さあ、今すぐこの無礼者を殺し、わたくしを救いなさい！そこの醜女！ここに来なさい！私の付き人となる栄誉を与えて差し上げましてよ！そこの男！馬車の用意をなさい！お前達が使うような貧相な馬車などではありませんよ！わたくしの誕生日にお父様が誂えてくださった王都の職人が作った最高級の馬車です！それと、お腹が空いたわ、何か食事を用意なさい。お前達が食べている豚のえさではないと分かっているでしょうね。用意するのは、ちゃんとした人間の食事よ
お前達、早くしなさい！このわたくしが命令しているのですよ！
